============================================================
  Nữ cảnh sát xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : Ngã Thị 屌 Ca
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45048.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Báo cáo, ta tên Hạ Nguyên, đến báo cáo Đội điều tra hình sự của Cục thành phố!" Cảm thấy lo lắng vì đến muộn, tôi bước vào phòng làm việc của Đội điều tra hình sự Sở thành phố S, nhìn một đám người đang bàn tán xung quanh rồi chào chuẩn rồi hét lên. 

Văn phòng vừa nãy còn ồn ào bỗng trở nên im lặng, ánh mắt mọi người đều tập trung vào đó. 

Bị nhiều người theo dõi như vậy khiến tôi hơi đổ mồ hôi dù bình thường tôi có làn da dày. Tôi đang cố gắng giữ bình tĩnh vào lúc này, nhưng thực sự tôi đã cảm thấy lo lắng rồi. 

Hôm nay là ngày tôi báo cáo Đội điều tra hình sự của Cục thành phố S. Tôi thức dậy từ rất sớm, lên xe buýt và lao đến Văn phòng Thành phố. 

Ai có thể ngờ rằng, là một người vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, lần đầu tiên đi làm, tôi vẫn đánh giá thấp tình hình giao thông ở thành phố S trong giờ cao điểm và cuối cùng lại bị kẹt xe gần một tiếng đồng hồ. 

Tôi đến văn phòng thành phố đã là 8 giờ 20.

Dù rất hoảng sợ nhưng tôi vẫn dũng cảm bước vào. 

"Này, lại có một anh chàng nhỏ bé nữa đến, anh ấy đẹp trai quá, Giggle." Một tiếng cười trêu chọc phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi. 

Tôi liếc nhìn và thấy một phụ nữ trẻ quyến rũ khoảng ngoài ba mươi ở bên trái đang trêu chọc tôi với vẻ mặt hài hước. 

Trong khi cô ấy đang mỉm cười điệu đà, cặp ngực đầy đặn dưới bộ đồng phục cảnh sát của cô ấy đung đưa như thể sắp bung ra khỏi quần áo của cô ấy. 

Với đôi tai và đôi mắt tinh tường của mình, tôi gần như nghe được không dưới bốn, năm tiếng nuốt nước bọt. 

Một số bạn trẻ và năng động gần như có thể nhìn thấy chỗ phình ra mờ nhạt dưới háng của mình. 

Nếu tôi đoán không lầm thì đây chính là Tiết Phi Phi, biệt danh "Hoa hồng lửa" của Đội điều tra hình sự. 

Người ta đồn rằng cô có mối quan hệ không thể kể xiết với một số thủ lĩnh phía trên, mối quan hệ nam nữ trong đồn cảnh sát có vẻ không trong sáng lắm. Tại thời điểm này, có vẻ như nó không phải là không có căn cứ. 

Ngoại trừ một nữ cảnh sát xinh đẹp khác ở độ tuổi đôi mươi, tất cả mọi người có mặt đều bị Tuyết Phi Phi phân tâm, dường như đang chờ xem trò đùa của tôi. 

Một người trong số họ nhìn một người đàn ông trung niên hói đầu khoảng bốn mươi tuổi, vẻ mặt không hề lay chuyển. Anh ta trừng mắt nhìn Tiết Phi Phi, hắng giọng, hừ lạnh: "Hạ Nguyên, ngày đầu tiên cô đi làm muộn, có biết ảnh hưởng lớn đến thế nào không? Nếu đến muộn một phút, vụ án hình sự có thể bị trì hoãn, tính mạng và tài sản của người dân có thể bị đe dọa. Cô nghĩ mình nên bị trừng phạt như thế nào?"

Tôi choáng váng, cái mũ này hơi to quá. 

Có vẻ như người đàn ông này chắc chắn là Lưu Trương, đội phó Đội điều tra hình sự. 

Tôi đã nhờ người hỏi thăm Đội điều tra hình sự trước khi vào làm nên tôi có ấn tượng nhất định về người này. Tôi không ngờ ngày đầu tiên đi làm tôi lại đụng phải súng của anh ta. Điều này thật không may mắn.

Cô gái trẻ vừa trêu chọc tôi dường như đang đến cứu tôi và nói: "Cậu bé, đây là Lưu Trương, đội phó đội điều tra tội phạm của chúng tôi. Ngày đầu tiên đi làm cậu đã rơi vào tay anh ta, cậu phải may mắn đấy, hehehe."

Chắc chắn đó là anh ấy. Thấy Tiết Phi Phi liên tục cắt ngang, Lưu Chương càng tức giận hơn, nhưng hắn cũng không dám làm gì Tiết Phi Phi. Rốt cuộc anh ấy lo lắng cho mối quan hệ đằng sau cô ấy nên đành trút giận lên tôi. 

Nghe vậy, tim tôi thắt lại, nhưng tôi vẫn nhanh chóng nói: “Đội trưởng Lưu, là tôi vi phạm kỷ luật, tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt.”

"Thật sao? Vậy thì viết bài kiểm tra 5.000 từ, chống đẩy 100 cái rồi đến sân tập chạy ba nghìn mét." Lưu Chương cười khẩy. 

"Wow" toàn bộ khán giả thấp giọng kêu lên. 

Mọi người đều cho rằng đó chỉ là do tôi đến muộn nên tôi chỉ viết được vài trăm chữ hoặc nhiều nhất là ba mươi cái chống đẩy. Không ai ngờ rằng Lưu Chương lại trừng phạt tôi nặng nề như vậy. 

Chẳng lẽ Liễu Trọc có mối thù không rõ ràng với thiếu niên này? 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của mọi người đang nhìn tôi hơi thay đổi, như thể họ đã tưởng tượng ra kết cục bi thảm của tôi sau này, có người tiếc nuối, có người lại hả hê trước sự bất hạnh của tôi. 

Từ biểu hiện của mọi người, tôi đã hiểu rằng Lưu Chương chắc chắn đã cố ý gây rối với tôi. Nhưng người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. Ai khiến tôi xui xẻo? 

"Vâng, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi đáp lại lớn tiếng. 

"Yến Đồng, ngươi trước tiên dẫn Hạ Nguyên đi làm quen tình huống trong đội, sau đó yêu cầu hắn nhận hình phạt dưới sự giám sát của ngươi, nhất định phải hoàn thành xong trước khi tan sở vào buổi trưa." Lưu Chương ra lệnh với nụ cười khinh bỉ trên môi và liếc nhìn nữ cảnh sát khoảng hai mươi tuổi bên cạnh mình. 

Nữ cảnh sát tên là Yến Đồng. Cô mới làm việc chưa đầy hai năm và vẫn được coi là một cảnh sát tân binh. Đương nhiên, cô được phân công xử lý loại việc này. 

"Vâng, đội trưởng Lưu." Yến Đồng mặc dù trong lòng phàn nàn nhưng cũng nhanh chóng đáp lại. 

Nhưng sau đó lại có chút cảnh giác hỏi: "Vậy... Tần đội trưởng, anh cũng muốn dẫn cô ấy đi gặp sao?" Nói xong, tim tôi đập thình thịch. 

Mọi người trong đội đều biết rằng đội phó đội điều tra tội phạm có mâu thuẫn với đội trưởng. 

Nói chính xác hơn, Lưu Chương luôn nghĩ đến vị trí đội trưởng biệt đội, đáng tiếc hắn đã bị đội trưởng Tần Lục coi thường hơn mười năm. 

Người phụ nữ đó là một người nghiện công việc và có năng lực giải quyết tội phạm rất mạnh mẽ. Lưu Chương chỉ có thể trút hết nỗi bất bình với những người bên dưới. 

Mọi người trong đồn cảnh sát đều biết rằng Lưu Chương muốn làm đội trưởng, ngay cả khi người khác gọi anh là Đội trưởng Lưu, anh cũng phải gọi là Đội trưởng Lưu. Ngoại trừ cấp trên, ai dám gọi hắn là Phó Lưu sẽ bị hắn trừng phạt tử hình. 

Lưu Chương giả vờ bối rối, cố ý phớt lờ vấn đề này, nhưng Yến Đồng vẫn đem chuyện này nói ra trước mặt mọi người. Lập tức trên mặt lộ ra xấu hổ, hận chết Yến Đồng. 

Hắn hung ác gầm lên với Yến Đồng: "Ngươi không có đầu óc sao? Còn cần phải hỏi ta sao?"

Yến Thông rụt cổ lại khi cô ấy mắng cô ấy và kéo tôi, người đang bối rối, ra khỏi văn phòng.

"Chị, cuộc sống của chị thật sự không dễ dàng chút nào!" Nghĩ đến những lời đồn thổi từ bạn bè về sự bất đồng giữa đội trưởng và đội phó Đội điều tra hình sự và những gì tận mắt chứng kiến, tôi không khỏi lo lắng cho những ngày sắp tới.

Nhưng chúng ta hãy làm hòa với nó khi nó đến. Người đứng đầu vẫn còn ở rất xa chúng ta. Chúng tôi sẽ không tìm kiếm rắc rối khi không có gì xảy ra. Tốt hơn hết là bạn nên thiết lập mối quan hệ tốt với những người bên dưới. 

Cô cảnh sát trước mặt tôi có vẻ đã làm ở văn phòng thành phố được vài năm nên cũng là người tương đối dễ gần. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, Yến Đồng thở phào nhẹ nhõm, dùng tay vỗ vỗ bộ ngực căng phồng của mình. 

Nghe tôi ngọt ngào gọi chị gái, cô trợn mắt nhìn tôi nhỏ giọng nói: "Cậu bé, sau này cậu phải sáng suốt hơn. Mối quan hệ trong văn phòng thành phố của chúng ta rất phức tạp, một ngày nào đó cậu có thể xúc phạm ai đó."

"Đúng đúng, đây là ta mới đến, từ nay về sau phải nhờ các tiền bối chỉ đạo! Sư tỷ, ngươi nhất định phải bảo vệ ta." Mặc dù tôi còn tưởng rằng Lưu Chương đã huấn luyện cô bé này như thế này, đối với người tay chân gầy guộc thì không còn hy vọng gì nữa.

Nhưng vì đây là một ý định khá tốt nên chúng ta phải tự phụ một chút. 

Dù sao, những lời tốt đẹp là miễn phí. Về sau e rằng sẽ phải dựa vào vị sư tỷ này để tránh đi đường vòng. 

Tôi luôn thông minh và đẹp trai, hồi còn học ở trường Đại học Công an, tôi thường gây rắc rối cho các bạn sinh viên năm cuối. Tôi thậm chí không cần dùng bất kỳ thủ đoạn nào để đối phó với Yến Thông, một nữ cảnh sát xinh đẹp. Chỉ riêng khí chất và hình ảnh của cô đã khiến cô khó có thể ghét cô.

“Cái miệng nhỏ thật ngọt ngào, sẽ mang đến phiền toái cho cô gái.” Quả nhiên, khi Yến Đồng nhìn thấy thái độ chân thành của tôi và người đàn ông cao lớn đẹp trai, cô ấy thầm nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ thử món thịt nhỏ này. 

Đáng tiếc không biết cô ấy nghĩ gì, nếu không chắc buổi tối tôi sẽ rủ cô ấy đi chơi khách sạn. 

Lúc này, cô ấy đã dẫn tôi đến trước cửa phòng làm việc, đưa tay ra gõ hai lần. 

"Mời vào!" Chỉ nói một câu thôi nhưng tôi đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng từ bên trong cánh cửa. Cảm giác ớn lạnh này không nhằm vào ai mà dường như đang lảng vảng xung quanh, khiến người ta không khỏi rùng mình. 

Tôi đi theo Yến Đồng, đẩy cửa vào. Những gì tôi nhìn thấy là một văn phòng rộng chưa đầy 20 mét vuông. Tôi nên dùng từ nào để mô tả toàn bộ bố cục? 

Lạnh, vâng, là từ lạnh. 

Cách bố trí và trang trí của toàn bộ văn phòng dường như gần với từ này hơn. Ngoại trừ ghế sofa, bàn làm việc và ghế văn phòng, điện thoại, máy in và các đồ dùng văn phòng khác và chỉ có tủ hồ sơ phía sau, hầu như không thể nhìn thấy vật dụng nào khác. 

Là phụ nữ, tôi không thấy bất kỳ đồ trang trí nào trong văn phòng, điều này có chút bất thường. 

Khi ánh mắt tập trung vào bóng người đang ngồi ở bàn viết, tôi không khỏi nhìn chằm chằm, lại không thể dời mắt đi lần nữa. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy khuôn mặt ngước lên của người kia, nhưng chỉ riêng hình ảnh này đã khiến hình ảnh một nữ cảnh sát lạnh lùng và xa cách hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Đội trưởng Tần, đây là cảnh sát mới Hạ Nguyên, tôi sẽ mang anh ta đến báo cáo với anh." Yến Đồng đương nhiên nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nhưng hình như đã quen rồi. 

Cô cảnh sát ở bàn làm việc thậm chí còn không ngẩng đầu lên, giọng nói vô cảm: “Không phải tôi đã nói mọi chuyện thuê người mới sẽ do Phó đội trưởng Lưu xử lý, không cần phải mang đến cho tôi.”

Tôi e rằng nữ cảnh sát trước mặt là người duy nhất không coi trọng Lưu Chương nên đã thêm phụ đề vào tiêu đề của mình. 

"Được, vậy tôi không quấy rầy Tần đội trưởng làm việc, tôi dẫn hắn đi nhận hình phạt trước." Yến Thông đã phải tỏ ra hối lỗi sau khi nghe điều này. 

Mặc dù tôi rất muốn nhìn rõ mặt đối phương. Nhưng vì bọn họ không quan tâm đến tôi, một người mới nên họ chỉ có thể đi theo Yến Đồng và chuẩn bị ra ngoài. 

"Hình phạt gì? Hừ..." Giọng nói nhất thời bị gián đoạn, có chút kinh ngạc. 

Ngay khi tôi chuẩn bị quay người rời đi, người phụ nữ xinh đẹp ở bàn làm việc thực sự ngẩng đầu lên và đột ngột đứng dậy. 

Nhưng trước khi cô ấy hỏi câu hỏi của mình, ánh mắt cô ấy đã chạm vào mắt tôi. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Đẹp, đẹp quá, lạnh lùng đến choáng ngợp, thậm chí còn khiến tôi có chút xấu hổ và nghẹt thở. 

Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đó ẩn chứa một sự mềm mại và ấm áp, một cảm giác quen thuộc khó tả. 

Cứ như thể tôi đã nhìn thấy nó trong một giấc mơ nhưng nó đã chôn sâu trong ký ức của tôi. Nó khiến trái tim tôi như bị chặn lại. Tôi muốn rơi nước mắt nhưng không thể. 

Nếu lúc này nhìn kỹ đối phương, tôi sẽ phát hiện ra khuôn mặt của người kia cũng có biểu cảm gần giống tôi.

Thật không may, tôi đã bị ảnh hưởng bởi dấu vết bối rối trong lòng. Toàn bộ cơ thể tôi dường như đã bị thuốc mê xâm chiếm. Tâm trí tôi quá hỗn loạn nên tôi không nhận ra điều này.

"Ngươi, ngươi tên là Hạ Nguyên?" Suy cho cùng, Tần Lộ là một cảnh sát hình sự đã chiến đấu ở tiền tuyến trong một thời gian dài. Phẩm chất tâm lý của cô ấy thật phi thường. Mặc dù cảm động trước sự quen thuộc của viên cảnh sát mới trước mặt nhưng cô đã nhanh chóng bình phục. 

Chỉ có một chút không chắc chắn hoặc mong đợi trong giọng nói. 

Yến Đồng nghe được Tần đội trưởng nói, quay người lại, hắn đã không còn thấy được vẻ mặt vừa rồi của Tần Lộ nữa. 

Tuy nhiên, cô hơi ngạc nhiên khi "Blood Mandala", người luôn chỉ tập trung vào các vụ án hình sự và thờ ơ với những vấn đề khác của đội cảnh sát hình sự, lại thực sự quan tâm đến một cảnh sát mới. 

Tôi đã bị vẻ đẹp trước mắt thu hút rồi. Nghe xong lời này, không khỏi đứng nghiêm hành lễ: "Báo cáo đội Tần, tôi tên Hạ Nguyên, tôi đến đây để báo cáo với anh."

Tần Lục nhìn tôi trước mặt, hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại. 

“Ừ, hình phạt vừa rồi Yến Đồng nhắc tới là gì?”

"Báo cáo đội Tần, ngày đầu tiên tôi đi làm muộn do tắc đường, đội Lưu sẽ xử phạt tôi theo quy định." Vì lý do nào đó, anh luôn muốn nói chuyện với cô. 

Tần Lục rũ bỏ suy nghĩ trong đầu, cũng không hỏi kỹ càng về hình phạt của Lưu Chương. 

Vốn định để ta yên tâm hỏi chi tiết, nhưng Yến Đồng có mặt, có một số việc không thể nói ra. Tôi chỉ có thể đè nén thắc mắc trong đầu, gật đầu với hai người: “Tôi hiểu rồi, các cậu có thể đi xuống!”

Tôi theo Yến Đồng ra khỏi phòng làm việc của Tần Lộ một cách máy móc. Khi cửa đóng lại, tôi không khỏi quay đầu nhìn vào bên trong, phát hiện ánh mắt Tần Lục vẫn đang chiếu vào tôi qua khe cửa. 

Lúc này tôi mới thoát khỏi cảm giác kỳ lạ vừa rồi và cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tiểu tử, hài lòng đi. Ngươi là người mới đầu tiên được Tần đội trưởng yêu cầu." Yến Đồng không khỏi nói đùa khi thấy tôi vẫn còn hơi mất phong độ. 

Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng hình ảnh Tần Lộ lại bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Ngoại hình của Tần Lộ chắc chắn không thua kém nhiều nữ diễn viên hạng nhất nổi tiếng, cô được coi là cao trong giới phụ nữ, ít nhất phải 170cm. 

Nhưng dáng người cao lớn như vậy lại không hề khiến cơ thể cô cảm thấy khó xử chút nào, chỉ là cảm thấy như vậy thôi. 

Bộ ngực đầy đặn được tôn lên bởi bộ đồng phục cảnh sát, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, mái tóc ngắn gọn gàng dài đến tai, kết hợp với khí chất trưởng thành như một người phụ nữ, vẻ ngoài anh hùng, cô đơn giản là nữ hoàng sắc đẹp của thế giới cảnh sát. 

Trong lúc tôi còn đang cảm thấy tục tĩu, Tần Lục ở trong văn phòng dùng chìa khóa mở ngăn kéo phía dưới bên trái bàn làm việc, lấy ra một xấp ảnh chân dung vẽ tay hoặc tổng hợp 3D, lật từng cái một. 

Nếu có ai ở đó, họ sẽ thấy mã năm trên mỗi bức ảnh, từ năm 2000 cho đến năm 2016.

Nó giống như chân dung của một người đang chuyển từ tuổi thơ ấu sang tuổi thanh niên. 

Bức chân dung trong bức ảnh gần đây thực sự giống Hạ Nguyên tới 70%. 

Đây là bức chân dung mà Tần Lộ đã thực hiện hàng năm kể từ năm con trai cô mất tích, dựa trên những bức ảnh của cô, chồng cô và con trai cô khi họ còn nhỏ. 

Trong mười năm qua, tất cả đều do một người vẽ bằng tay. Chỉ trong những năm gần đây, mô hình 3D mới được áp dụng do sự phát triển của công nghệ. 

Nếu chúng ta so sánh sự giống nhau thì những bức ảnh do máy tính tạo ra sẽ gần giống với người thật hơn một cách tự nhiên. 

Những bức ảnh này Tần Lục hầu như lúc nào rảnh rỗi đều lấy ra xem qua, sợ một ngày nào đó cô sẽ quên mất con trai mình trông như thế nào. 

Chính vì điều này mà cô ấy đã rất khó chịu khi nhìn thấy tôi lần đầu tiên. 

Thực sự, sự giống nhau giữa khuôn mặt của con trai chị trong bức ảnh tôi vẽ và trên máy tính là quá lớn. 

Nếu không có ai khác ở đó, e rằng cô ấy sẽ bỏ tôi lại để hỏi kỹ hơn.

Đè nén những thắc mắc đang dồn dập trong lòng, Tần Lục cầm điện thoại trên bàn gọi cho viên cảnh sát quản lý tuyển dụng. 

Ban đầu cô ấy muốn đối phương mang thông tin của tôi đến văn phòng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, để tránh những rắc rối không đáng có, cô ấy yêu cầu cô ấy mang thông tin của tất cả các cảnh sát mới được tuyển dụng trong giai đoạn này. 

Chuyện này rất nhanh Lưu Chương đã biết, trong lòng nhỏ mọn lại bắt đầu lẩm bẩm. 

Tần Lộ mười năm qua căn bản không để ý tới những thứ này, sao hôm nay lại đột nhiên có hứng thú. 

Chẳng lẽ gần đây động thái lấy lòng người của tôi quá rõ ràng, cô ấy cảm thấy tôi uy hiếp chức vụ đội trưởng của cô ấy nên muốn can thiệp.

Tất nhiên là tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Bởi vì tôi đang nhận hình phạt dưới sự giám sát của Yến Thông.

"Người làng Chenlin, thị trấn Xinghua, huyện Dongqiao, thành phố

Tính theo tuổi tác, cho dù hiện tại con trai Tần Lục còn sống, cũng chỉ mới 18 tuổi. Anh ấy chỉ là học sinh cuối cấp hoặc năm nhất trung học. Làm sao anh ta có thể tốt nghiệp Đại học Công an? 

Mặc dù tôi đạt điểm xuất sắc ở cả cấp ba và đại học, nhưng tôi đã hoàn thành ba năm học cấp ba chỉ trong hai năm và hoàn thành bằng đại học bốn năm trong ba năm đại học. 

Nhưng dù vậy, vẫn có sự khác biệt hai tuổi giữa độ tuổi 20 và tuổi 18.

Cô lẩm bẩm: "Yuan'er, sao mẹ vẫn chưa tìm thấy con? Con đang ở đâu? Con có biết mẹ đã vất vả như thế nào để tìm thấy con... Wuwuwu..." Nói xong, nước mắt cô ứa ra, cô nằm trên bàn mà nức nở khe khẽ. 

Nếu có người ở ngoài nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ rất sốc. 

Ai có thể ngờ rằng Tần Lộ, "Huyết Mạn Đà La", viên cảnh sát quyền lực nhất thành phố S, suốt ngày tỏ ra lạnh lùng và xa cách, lại có một mặt yếu đuối như vậy. 

Một ngày năm 2000, Tần Lộ mất đi đứa con ruột của mình mãi mãi. 

Trùng hợp thay, tên con trai ông cũng có chữ "Ninh Viễn". 

Năm đó, Ninh Viễn mới hai tuổi được bảo mẫu đưa đi thư giãn ở công viên đối diện nhà. Ai có thể ngờ rằng bảo mẫu vô tình quay lại và đứa trẻ trong xe đẩy đã biến mất. 

Hôm đó là ngày cuối tuần và có rất nhiều người ở công viên. Mặc dù có một số phụ nữ có con ở gần đó nhưng họ không hề quen biết nhau. Họ chỉ nhớ rằng một phụ nữ trẻ khoảng hai mươi tuổi đã mang đứa trẻ đi. 

Vì lúc đó đứa trẻ không khóc nên mọi người đều tưởng đó là mẹ của đứa trẻ nên không ai coi trọng bà. 

Vào thời điểm đó, chưa nói đến video giám sát, thậm chí ở các tỉnh lỵ như Thành phố S cũng chỉ có một số ít. Nếu ai đó mất tích, gần như sẽ không có manh mối. 

Khi đó Tần Lộ mới vào ngành cảnh sát chưa đầy một năm. 

Khi chuyện như thế này xảy ra, cô ấy đã bỏ việc như điên và đi tìm con trai cả năm trời. 

Nếu không phải cha cô là Tần Hán Tuyền và anh trai Tần Kỳ, danh tính cảnh sát của cô đã bị thu hồi từ lâu. 

Một năm sau, vẫn chưa tìm ra manh mối, Tần Lộ dừng lại nhưng cô trút cơn tức giận bên trong lên những tên tội phạm đã bắt cóc trẻ em và phụ nữ. 

Tất cả chỉ vì sự tồn tại của những người này mà đứa con trai quý giá của bà đã mất đi. Cô chỉ đơn giản là ghét những tên tội phạm vô đạo đức này. Tất cả đều đáng phải xuống địa ngục. 

Kể từ đó, những kẻ buôn người ở thành phố S và thậm chí cả những kẻ phạm tội xuyên thành phố đều gặp xui xẻo. 

Chỉ trong vài năm, Tần Lộ đã lần lượt phá vỡ nhiều vụ án buôn bán phụ nữ và trẻ em lớn. Vụ án có hơn 20 người liên quan, hàng trăm phụ nữ và trẻ em được giải cứu. Thậm chí, cô còn đi đầu giải quyết một số vụ án liên tỉnh. 

Mục đích của cô khi bắt những tên tội phạm như thế này chỉ có một mục đích duy nhất là hy vọng có được thông tin về con trai mình từ những người này. 

Tiếc rằng từ đó đến nay, nó như hòn đá chìm xuống biển. Đã hơn mười năm không có tin tức gì. 

Nhiều khi không thể nhịn được, bà thậm chí còn nghi ngờ liệu con trai mình có còn ở thế giới này hay không. 

Nhưng nghị lực làm mẹ của cô đã giúp cô kiên trì đến tận bây giờ. 

Khi tôi nhận xong hình phạt thì đã gần đến giờ nghỉ trưa của tôi. 

Lưu Trương nhìn vào bài tự kiểm tra dài 5.000 từ tôi viết, ném nó lên bàn và nói với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Hạ Viên, tôi đã biết về hoàn cảnh của bạn. Bạn là sinh viên xuất sắc của Đại học Công an và Nhà vô địch Sanda Sinh viên Đại học Quốc gia năm 2015. Trong đợt này, bạn là người giỏi nhất trong số các cảnh sát mới. Hôm nay, tôi trừng phạt bạn hơi nghiêm khắc, nhưng bạn phải biết rằng tôi rất kỳ vọng vào các cảnh sát mới, đặc biệt là bạn. Nếu là bạn. Đi làm muộn vào ngày đầu tiên, làm sao tôi có thể ngăn cản người khác được?”

Nghe cuộc trò chuyện đột nhiên thân thiện của Lưu Chương, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Liễu Trọc nghĩa là gì? 

Vào buổi sáng, họ huấn luyện tôi như một đứa cháu trai, như thể tôi chỉ là thứ rác rưởi trong số những cảnh sát mới. Lần này mới có mấy tiếng mà sao tôi lại trở thành nhân tài nhỉ? 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, Lưu Chương cũng có chút xấu hổ. Anh ho khan ám chỉ: “Dù sao thì trong thâm tâm cậu cũng phải biết rằng nếu muốn phát triển lâu dài ở Đội điều tra tội phạm thành phố S thì không thể không có sự hỗ trợ của các tiền bối giàu kinh nghiệm. Về phần tôi, tôi cũng mong Đội điều tra tội phạm của chúng ta có thể đào tạo ra nhiều nhân tài tốt hơn, vì vậy sau này tôi sẽ nâng cao yêu cầu của tôi đối với cậu, cố gắng giúp cậu nhanh chóng trở thành một cảnh sát nhân dân xuất sắc.”

Mẹ kiếp, làm lâu như vậy, hóa ra anh ta muốn thu phục tôi, khiến tôi hơi bất ngờ. 

Tuy rằng vẫn không hiểu vì sao Liễu Trọc lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng thà coi như báu vật còn hơn coi như một cọng cỏ. 

Tôi đi theo cột, chân thành nói: "Đội trưởng Lưu, đừng lo lắng, sáng nay là lỗi của tôi. Anh trừng phạt tôi rất đúng. Tôi đã nhận thức sâu sắc vấn đề của mình. Đồng thời, tôi cũng cảm ơn sự quan tâm của anh đối với tôi. Tôi khó tránh khỏi phiền phức khi anh chỉ đạo công việc sau này của tôi."

Ai không biết nịnh nọt người khác? Dù sao nó cũng không tốn tiền. 

Nhìn thấy tôi lên đường nhanh như vậy, Lưu Chương cuối cùng cũng nở nụ cười, nhưng nụ cười của anh ta có vẻ hơi thô tục. 

"Được rồi, sắp tới giờ nghỉ trưa rồi, lát nữa tôi sẽ cùng đồng nghiệp xuống căng tin ăn tối. Chúng ta cũng có thể tìm hiểu nhau, tăng cường quan hệ, điều này sẽ có lợi cho công việc sau này." Đây là lệnh trục xuất. 

“Vậy nếu anh bận thì tôi xuống trước,” tôi vội vàng nói. Đối mặt với ông chú trung niên mập mạp này, tôi cảm thấy khó xử toàn thân. Chính một người phụ nữ xinh đẹp như thuyền trưởng Tần mới khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Này, tại sao tôi lại nghĩ đến cô ấy nhỉ? 

Bây giờ tôi mới gặp cô ấy. Vì sao cả buổi sáng tôi đều có cảm giác như đang nghĩ tới Tần Lục vậy? Điều này không giống phong cách của tôi. 

Từ hoa khôi trường Đại học Công an đến cô giáo xinh đẹp, tôi chỉ ngủ với cô ấy, thuần túy là để thỏa mãn nhu cầu sinh lý ngày càng tăng của mình. Tôi đã bao giờ bị ám ảnh bởi một người phụ nữ như vậy từ khi nào? 

Nói đến nhu cầu sinh lý ngày càng tăng, tôi cũng thắc mắc không biết cơ thể mình có vấn đề gì không. 

Ngoài ham muốn tình dục thường xuyên mà nhiều cô gái không thể dập tắt trong đêm, con cặc khổng lồ của tôi cũng là nơi khiến tôi nghi ngờ. 

Tôi đo đại khái nó và nó dài ít nhất 20cm khi dựng lên. Đàn ông châu Âu và Mỹ sẽ cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy nó. 

Cộng với khả năng kéo dài hơn một giờ đồng hồ của tôi, những người phụ nữ dâm đãng và thậm chí cả nữ giáo viên, nữ giáo sư trưởng thành của Đại học Công an đều vừa yêu vừa sợ. 

Nếu khả năng tình dục lâu dài của một con cặc có thể là do thể lực, thì tốc độ và sức mạnh đột ngột của tôi trong những tình huống khủng hoảng là điều khiến tôi bối rối và lo lắng nhất. 

Khi tôi tám tuổi, tôi phát hiện ra mình có ham muốn tình dục với phụ nữ. Lúc đó dương vật của tôi đã dài hơn 10cm.

Tôi đã bối rối và sợ hãi về điều này trong một thời gian dài. Tôi thậm chí không dám đi vệ sinh với các bạn cùng lớp, vì sợ người khác sẽ cười nhạo tôi như một con quái vật nếu họ nhìn thấy những gì tôi nói. 

Tôi không khỏi thầm nói với cha mình, nhưng là một người nông dân lương thiện, ông không thể giải thích rõ ràng điều này. 

Nhưng sau khi nhìn thấy con cặc to hơn của tôi, trên khuôn mặt đen tối của anh ấy nở một nụ cười mà đàn ông thường có, thậm chí anh ấy còn có chút ghen tị. 

Tuy nhiên, khi tôi đang trò chuyện với bố, ông nhắc tôi nhớ đến điều gì đó có thể liên quan đến tình trạng sức khỏe bất thường của tôi. 

Thì ra năm tôi năm tuổi, có một người đàn ông tên là Xia Jianguo từ làng về. 

Tôi nghe người dân trong làng kể rằng người đàn ông này là người duy nhất thi đỗ đại học và rời làng miền núi vào năm kỳ thi tuyển sinh đại học được nối lại. 

Sau đó, vài năm sau khi tốt nghiệp đại học, anh trở về làng và cùng gia đình di cư sang Hoa Kỳ. 

Lúc đó có rất ít thông tin và tôi đã bị cắt khỏi làng kể từ đó. 

Không ai ngờ rằng anh sẽ đột ngột quay lại. Nguyên nhân là đất nước phát triển tốt, anh muốn về quê xem dân làng ra sao và để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. 

Chỉ là hắn là người duy nhất trở về, vẻ mặt khẩn trương, trên lông mày có chút lo lắng. 

Nhưng người dân trong làng không quan tâm đến điều này. Khi nghe tin người hàng xóm Mỹ về, họ đều đến chào đón. 

Xia Jianguo cũng rất hào phóng và đưa một số đô la Mỹ cho hầu hết mọi hộ gia đình trong làng, số tiền này khi quy đổi thành Nhân dân tệ lên tới vài nghìn đô la. 

Người trong thôn nghe nói đối phương là giáo sư y khoa ở Mỹ, không biết nên khách sáo như thế nào. Trong nhà có người bị đau đầu và sốt nên đều chạy đi nhờ người khám. 

Tình cờ tôi bị sốt mà không thuyên giảm trong nhiều ngày. Bố tôi mượn chiếc xe máy hàng xóm chở tôi đến trạm y tế thị trấn cách đó hàng chục cây số. Các bác sĩ đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm gì được. 

Nếu cứ tiếp tục cháy như thế này, tôi sợ mình sẽ ngu ngốc hoặc chết mất. 

Lúc này tôi mới nhớ ra trong làng có một vị giáo sư y khoa người Mỹ, bố tôi đã chở tôi về làng bằng xe máy của ông. 

Tôi nhớ rằng Xia Jianguo đã nhìn vào tình trạng của tôi và chỉ nói rằng đây không phải là một cơn sốt bình thường, và sau đó anh ấy tỏ ra bối rối. 

Khi bố mẹ tôi nhìn thấy điều này, họ trở nên lo lắng và cầu xin sự giúp đỡ. 

Xia Jianguo im lặng một lúc rồi mới nói với bố mẹ: "Con bạn sốt không phải là bệnh nhiễm trùng thông thường. Thuốc kháng sinh thông thường sẽ không có tác dụng bao nhiêu. Con cũng hiểu rằng ở Trung Quốc không có loại thuốc nào phù hợp. Ở đây con có thuốc có thể có tác dụng, nhưng con không chắc chắn. Có thể có rủi ro. Hai người nên bàn bạc trước, sau đó con mới quyết định có nên dùng thuốc hay không."

Ý nghĩa đơn giản là bệnh của tôi không phải là một cơn sốt thông thường. Không có loại thuốc nào có hiệu quả ở Trung Quốc. Anh ta có thể chữa khỏi, nhưng nó không đảm bảo cho sự sống hay cái chết của tôi. 

Nếu bác sĩ chân trần trong làng nói ra điều này thì bố tôi đã cầm rìu lên và không đánh ông. 

Ở thời đại này, người dân trong làng thậm chí còn chưa có mấy chiếc TV đen trắng nên chắc chắn họ không biết kháng sinh là gì. 

Nhưng ông ấy là một giáo sư người Mỹ, chỉ riêng cái tên của ông ấy cũng đủ khiến người ta khiếp sợ. 

Cuối cùng, quyết định của cha mẹ đương nhiên là tin tưởng Hạ Kiến Quốc. 

Ông nhờ bố bế tôi ra phòng sau, rồi bảo mọi người ra ngoài, để ông một mình với tôi trong phòng. 

Trong ấn tượng của tôi, anh ta đang mang một chiếc hộp kim loại lớn màu trắng bạc. Khi anh mở nó ra, bên trong có một số ống tiêm và nhiều loại thuốc khác nhau. 

Xia Jianguo lấy ra một chai thủy tinh nhỏ chứa đầy chất lỏng màu đỏ. Anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​bất kể tôi có hiểu hay không, rồi nói: "Anh bạn nhỏ, tôi không biết điều này sẽ mang đến cho bạn điều gì. Điều đó phụ thuộc vào sự may mắn của bạn."

Khi chất lỏng màu đỏ được tiêm vào cơ thể, tôi chỉ cảm thấy cơ thể vốn đã nóng của mình lại càng nóng hơn, như sắp bị đốt cháy. Tôi bất tỉnh và mơ hồ nghe thấy tiếng hét đau đớn của chính mình. 

Kết cục tất nhiên là bệnh của tôi đã khỏi, nhưng sau đó Xia Jianguo cũng rời làng Chenlin. 

Từ đó trở đi, trong làng không còn ai nghe tin tức gì về anh nữa, như thể anh chưa bao giờ trở lại làng. 

Và tôi không cách nào biết được anh ta đã tiêm loại thuốc gì vào người tôi, chứ đừng nói đến việc nó sẽ có tác động gì đến tôi trong tương lai. 

Nhưng kể từ đó, có nhiều làn sóng người lạ đến làng, dường như họ đều đang hỏi thăm về Hạ Kiến Quốc. 

Điều này lại khiến mọi người trong làng lo sợ, lo lắng Hạ Kiến Quốc có thể đã phạm tội gì đó và bị nhà nước tìm ra. 

Chỉ là những người đó tới mấy lần cũng không phát hiện được gì, cũng không bao giờ tới nữa. 

Làng Chenlin trở lại trạng thái bình yên trước đây, tôi dần lớn lên và dần dần phát hiện ra những điều bất thường trên cơ thể mình. 

Cha tôi tuy không được học hành nhưng đầu óc ông khá năng động. 

Sau nhiều lần bị người lạ quấy rối, anh ấy cũng nghiêm túc và nghiêm túc dặn tôi không được nói chuyện đó với ai khác. 

Cha mẹ tôi đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi lắng nghe những gì họ nói. 

Vì vậy, chỉ có bố mẹ tôi và tôi biết chuyện này, còn bố tôi chỉ biết Hạ Kiến Quốc cho tôi thuốc chữa bệnh cho tôi, còn tôi và Hạ Kiến Quốc mới biết ông ấy dùng thuốc gì và làm gì.

"Ối!" Đang ngơ ngác không để ý có người từ trong góc đi ra, lập tức đụng phải một người.

Đối phương không hề đề phòng mà tông thẳng vào ngực tôi mà không nhìn đường. 

Tôi chỉ cảm thấy ngực mình bị một cặp thịt mềm mại đầy đặn bóp chặt. Tôi đang thở dài trước độ đàn hồi và thể tích đáng kinh ngạc của bộ ngực đối phương thì nghe thấy một tiếng kêu có chút ngượng ngùng và tức giận.

"Hạ Nguyên!" 

Tôi nhanh chóng nhìn lên, và chắc chắn đó là cô ấy. 

Hóa ra người từ trong góc đi ra và đụng phải tôi chính là Tần Lộ, đội trưởng đội điều tra tội phạm mà tôi mới gặp lúc sáng. 

Nhìn lại, tôi thấy anh vừa mới từ phòng tắm ra. 

Cô ấy cũng không ngờ rằng tôi sẽ bước đi mà không nhìn mọi người và thực sự sẽ bám sát bên trái của mình, đúng lúc để va vào cô ấy. 

"A, là Tần đội trưởng. Thực xin lỗi, ta không nhìn đường, đụng phải ngươi, thật xin lỗi." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và liên tục xin lỗi. 

Tần Lục kiên định nhìn tôi một cái, xác nhận tôi không cố ý, sau đó lạnh lùng nói: “Sau này đi lại cẩn thận.” Sau đó, cô ấy đi ngang qua tôi và đi về phía trước. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng hình như tôi nhìn thấy má cô ấy ửng hồng. Cùng với hương thơm cơ thể nhẹ nhàng sảng khoái, trái tim vốn đã bồn chồn của tôi lại gợn sóng. 

"Còn đang làm gì thế? Đang là giờ nghỉ trưa, chúng ta xuống căng tin ăn cơm đi." Tần Lục đi được vài bước thì thấy tôi vẫn còn ngơ ngác ở đó. Cô ấy ngay lập tức quay lại và liếc nhìn tôi đầy bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi và Tần Lục lần lượt bước vào phòng ăn của văn phòng thành phố. 

Đã hơn 12 giờ, phòng ăn đã chật kín người. 

Nhìn thấy tôi và Tần Lục đi vào, rất nhiều người đều tập trung ánh mắt vào tôi và cô ấy, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Tôi không quan tâm đến vẻ mặt của mọi người, đi theo Tần Lục đến cửa sổ lấy đồ ăn. 

Cô chỉ gọi một phần cơm, một phần cá bít tết và một phần trứng tráng măng xanh, có vẻ quá nhạt đối với một người miền Bắc thích ăn cay như tôi. 

Tuy nhiên, thành phố S nằm ở ngã ba nam bắc nên không có gì đáng ngạc nhiên khi thị hiếu của công chúng khá khác nhau. 

Đầu bếp trong căng tin chắc chắn đã quen thuộc với khẩu vị và khẩu vị của cô, chuẩn bị bữa ăn cho cô cũng không tốn nhiều công sức. 

Tôi chọn một phần cơm, một phần thịt heo chiên giòn, một phần gà viên và một phần salad dưa chuột. 

Với thể trạng của mình, thực ra ngày thường tôi ăn khá nhiều, nhưng trước mặt Tần Lộ, tôi sợ bị dùng làm thùng nấu ăn nên không xin đầu bếp thêm đồ ăn mà chỉ cho tôi phần ăn của người bình thường. 

Khi cả hai chúng tôi thu dọn đồ ăn và đi tìm chỗ ngồi, chúng tôi nhận thấy hầu hết chỗ ngồi đều đã có người ngồi. Tần Lục không quan tâm. Thấy trong góc có một chiếc bàn trống, cô nhấc chân bước về. 

Cách đó không xa có một cái bàn, tình cờ Lưu Chương đang ngồi ở đó cùng với mấy đồng nghiệp mà anh mới gặp lúc sáng. 

Khi thấy tôi nhìn qua, họ đều nháy mắt với tôi, trong khi Lưu Chương đang ăn bữa ăn với vẻ mặt vô cảm, như thể chuyện đó không liên quan gì đến anh ta. 

Tôi do dự một lát, bất đắc dĩ nở nụ cười với bọn họ, sau đó đi theo Tần Lục trở về. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ánh nhìn kỳ lạ đang đến từ xung quanh mình. Có người ngạc nhiên, có người tò mò, có người hả hê, và tất nhiên cũng có người tức giận. Không cần đoán xem ai đang tức giận. 

Chỉ nửa giờ trước, tôi đã nhận cành ô liu do Lưu Chương đưa ra, và bây giờ tôi đang hợp lực với kẻ thù không đội trời chung của anh ta. Không có gì đảm bảo rằng mọi người sẽ hiểu lầm tôi. 

Nhưng tôi cũng rất xấu hổ. 

Tôi đến đây cùng với đội trưởng. Sẽ là điều cấm kỵ nếu để cô ấy một mình vào thời điểm này và đến trại của Lưu Chương. 

Trước hàng trăm người trong căng tin, đội trưởng đội điều tra tội phạm Tần Lục cảm thấy yên tâm. Bạn, Liễu Trọc, đã cùng người khác đánh nhau hơn mười năm mà vẫn bị đàn áp, còn tôi, một người mới mới đến, đành phải thu dọn đồ đạc và ra ngoài. 

Chỉ tự an ủi mình trong lòng, tôi đi theo Tần Lục đến góc đường mà không hề hay biết. 

Lúc Tần Lục đang định ngồi xuống thì cô ấy nhận ra tôi đang đi theo cô ấy. Cô ấy hơi ngạc nhiên và nói: "Anh không đi cùng họ à?" Họ đương nhiên có nghĩa là Lưu Trương và nhóm của anh ấy. 

Tôi cười ngượng ngùng nói: "Đội trưởng Tần, bên đó không còn chỗ trống, tôi thấy ở đây còn trống nên theo anh đến đây, anh không phiền chứ?" Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi rất vui vì tìm được cơ hội được gần gũi với cô ấy. 

"Anh ngồi đối diện với em!" Tôi chưa kịp đồng ý thì Tần Lục đã quay lưng lại với mọi người ngồi xuống. Tôi không dám ngồi cùng hàng với cô ấy nên phải ngồi đối diện với cô ấy. 

Bằng cách này, tôi trở thành người đối diện với cả phòng ăn. 

Lúc này, vẻ mặt của mọi người đập vào mắt tôi, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bây giờ, tôi bắt đầu nghi ngờ liệu mình có bị vị thủ lĩnh xinh đẹp và lạnh lùng này lợi dụng hay không. Có lẽ cô ấy chỉ cố tình đưa nó cho Lưu Trương và những người khác xem, nhân tiện muốn kiểm tra tôi. 

Hai người không nói nên lời. Tần Lục đưa tay vén mái tóc xõa xuống trước mắt ra sau tai, chậm rãi ăn. Lúc đó tôi mới dám nhìn kỹ vào mặt cô ấy. 

Tần Lộ tuy là người thành phố S nhưng khuôn mặt lại giống phụ nữ miền Bắc ba chiều hơn, nhiều lớp, lông mày xa, mũi thẳng, môi dày vừa phải, trên mặt thoa phấn nhẹ, khiến cô trông rất thật, tươi tắn và tự nhiên.

Có lẽ là do vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. Nghe nói bà đã gần bốn mươi tuổi, có một cô con gái cũng tầm hai mươi, nhưng tạo ấn tượng rằng bà chỉ mới hai mươi. 

Nếu không phải tính tình của cô ấy đã được tôi luyện theo thời gian, tạo cho cô ấy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tôi đã nghĩ cô ấy là một thiếu nữ mới lấy chồng được mấy năm. 

Làn da của cô không trắng trẻo như nhiều phụ nữ hiện nay được che phủ bởi mỹ phẩm nhưng lại rất khỏe mạnh, đàn hồi và căng bóng. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy sống một cuộc sống cực kỳ kỷ luật. 

Chiếc cổ thon, qua chiếc cổ áo không cài cúc, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc xương quai xanh tuyệt đẹp. Ngay khi mắt tôi lướt về phía chỗ phình ra đầy đặn trên ngực cô ấy, một tràng cười ngọt ngào vang lên bên tai tôi. 

"Này, anh chàng đẹp trai nhỏ, tôi mới tới đây có nửa ngày mà anh đã bị đội Tần của chúng tôi mê hoặc rồi. Nhìn vào mắt anh, tôi muốn nuốt chửng đội Tần của chúng tôi, cục cục." Đôi mắt quyến rũ của Tiết Phi Phi liếc qua nhìn lại giữa tôi và Tần Lục, vẻ mặt có chút tò mò. 

Đột nhiên tôi bị sốc và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Tuy nhiên, vẫn còn hơi muộn một chút. 

Tần Lục nghe được tiếng cười, ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn ta một cái. Tình cờ cô ấy nhìn thấy ánh mắt lo lắng và lảng tránh của tôi, cô ấy cau mày, hơi hé miệng, muốn nói điều gì đó nhưng lại kìm lại. 

Một cơn gió thơm thổi tới, Tiết Phi Phi đã ngồi vào trong người Tần Lục. 

Khác với mùi thơm nhẹ nhàng thanh nhã trên cơ thể của Tần Lộ, mùi hương của Tiết Phi Phi càng gây sốc hơn. Nó chứa hương thơm của hoa hồng và hoa mẫu đơn, tôi e rằng nhiều người đàn ông sẽ không thể từ chối một người phụ nữ như vậy. 

Nhưng tương đối mà nói, tôi vẫn thích mùi thơm trên cơ thể của Tần Lộ hơn, giống như hương hoa tươi mát thanh nhã trên cỏ mới cắt vào buổi sáng. Nó ra khỏi bùn mà không bị vấy bẩn, trong sạch nhưng không có ma quỷ. Nó khá cao quý như một bông sen.

Thấy tôi và Tần Lục đều có chút xấu hổ, Tiết Phi Phi tựa hồ không để ý, liếm môi, nháy mắt với tôi, cười ngọt ngào nói: "Anh chàng đẹp trai nhỏ, sợ em còn chưa biết tên, tên tôi là Tiết Phi Phi. Sau này nếu trong đội có khó khăn gì, em có thể đến tìm anh, nhưng chị đừng khách sáo với em!"

Trong tương lai? Tôi sợ nếu tôi kết nối với bạn, bạn sẽ trở thành người nổi tiếng trong đội. Tôi thầm mắng trong lòng, nhưng lại nói: "Chị Xue, tôi tên là Hạ Nguyên, chị nên gọi tên tôi."

"Hừ, ngươi vừa mới nói không nên khách khí với ta, bây giờ lại bắt đầu nhìn người, không sợ người ta buồn sao?" Thấy tôi không trả lời, Tiết Phi Phi có chút bất mãn. 

Lúc này, Tần Lục nói: "Phi Phi, đừng trêu chọc hắn nữa, nhanh ăn đi!" Cô cũng bất lực trước tính cách của Tiết Phi Phi. Yêu tinh nhỏ này khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai này rất thích trêu chọc, và sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi người kia gặp rắc rối bỏ chạy. 

"Ừ, đúng rồi, anh phải ăn nhanh đi. Nếu đói mà giảm cân thì sẽ rất tệ. Đàn ông các anh, thích những người phụ nữ bụ bẫm và quyến rũ như đội trưởng Tần, không thể so sánh được với cô ấy." Tuyết Phi Phi nói như thể cô ấy có ý đó. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tần Lộ có chút xấu hổ trước những gì Tuyết Phi Phi nói. Có thể khiến mỹ nhân tảng băng trôi như vậy phải xấu hổ, tôi không khỏi có một hiểu biết mới về Tiết Phi Phi. 

Tiết Phi Phi cười nói: "Ồ, không phải tôi chỉ cảm động mà thở dài sao? Con gái của đội trưởng Tần sao có thể già như vậy mà còn giữ dáng tốt như vậy? Tôi không ghen tị!"

Tần Lục không trả lời, cong môi tiếp tục ăn. 

Tôi nhìn hai cô gái đó rất lâu mà đầu óc tôi lại càng bối rối hơn. 

Có lẽ danh tiếng của Tuyết Phi Phi không tốt. Cuộc sống riêng tư của cô có vẻ rất hỗn loạn. Cô ấy có vẻ rất thân thiết với một nữ thần cao quý như Tần Lộ. Nếu không, cô sẽ không dám đùa giỡn với Tần Lục như vậy, trừ khi cô có người để dựa vào, khiến Tần Lục cảnh giác. 

Nhưng nghe Tiết Phi Phi nói đói bụng sợ giảm cân, trong lòng không khỏi cười lạnh. Cặp vú to và căng mọng của bạn chắc chắn cũng không nhỏ hơn Đội trưởng Tần là bao. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có một chút bụng ở eo. Nếu bạn muốn giảm cân vì đói thì có lẽ bạn chỉ đang mơ thôi. 

Nhưng chưa kể, Tuyết Phi Phi cao khoảng 163cm, thấp hơn Tần Lộ nửa cái đầu, và cô ấy chắc chắn có bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

Tuy xung quanh eo có một chút mỡ nhưng nó không hề làm giảm đi sự quyến rũ của cô mà còn tăng thêm vẻ trẻ trung quyến rũ của phụ nữ. 

Đây là sự cám dỗ chí mạng đối với một số thanh niên trẻ trung, năng động, có thể thấy qua phản ứng vào háng của các nam cảnh sát vào buổi sáng. 

Tiết Phi Phi đột nhiên nhìn sắc mặt Tần Lục, nhỏ giọng nói với tôi: “Tiểu tử, ngươi còn chưa biết, Tần đội chúng ta hiện tại còn độc thân, nếu có ý tưởng thì nhất định phải nắm bắt cơ hội.”

"Tiết Phi Phi?" Nhìn thấy Tiết Phi Phi càng ngày càng phẫn nộ, Tần Lộ sắc mặt có chút lạnh lùng. 

Tiết Phi Phi thấy thế, biết mình có chút tức giận, vội vàng cười nói: "Ân, Tần đội trưởng, ngươi đừng tức giận, coi như ta không nói, ăn đi, ăn nhanh đi."

"Tôi ăn xong rồi!" Tần Lục trên mặt không có biểu tình gì, bưng đĩa lên, đứng dậy rời đi, để lại tôi và Tiết Phi Phi ngượng ngùng. 

Mặc dù không muốn mọi người nghĩ đến những lời đàm tiếu nhưng tôi vẫn không khỏi hỏi: “Chị Xue, đội Tần của chúng ta có thực sự độc thân không?”

"Gọi tôi là nàng tiên nhỏ!" Tiết Phi Phi cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

"Khụ khụ khụ!" Tôi gần như nghẹn ngào trước lời nói của cô ấy. Người phụ nữ này chỉ đơn giản là một kẻ quyến rũ, sinh ra để mang lại rắc rối cho đàn ông chúng ta. 

"Cười khúc khích, tiểu tử này buồn cười quá. Chị ơi, em thật muốn nuốt chửng chị." Thấy tôi đỏ mặt, Tiết Phi Phi che miệng cười lớn. Bộ ngực khủng bỗng nhiên rung chuyển lên xuống như hai quả bóng nước. Tôi cảm thấy dục vọng bấy lâu nay trong cơ thể mình dường như bị khơi dậy, con cặc to lớn trong háng tôi đã mơ hồ căng ra thành hình vòng cung. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô ấy, đôi mắt hoa đào như đang ươn ướt, nhìn tôi như thể tôi đang khỏa thân. 

"Tiểu tử, chúng ta Tần đội là mỹ nữ tảng băng. Tuy chúng ta đã ly hôn hơn mười năm, nhưng ở thành phố S không phải vạn người mà là tám nghìn người muốn theo đuổi cô ấy, nhưng không ai trong số họ có thể thành công. Người tấn công cậu không phải là chị gái tôi. Tuy rằng cậu tuấn tú, thân hình cân đối. Thân hình rất đẹp, nhưng cậu còn lâu mới đuổi kịp đội Tần của chúng ta." Tiết Phi Phi đổi chủ đề, quyến rũ nói: “Em giảm độ khó đi, chị à, em không kiêu ngạo như vậy, nếu chị hỏi, em có thể sẽ đồng ý.”

Tôi không khỏi cười khổ: “Tiết sư tỷ, xin đừng trêu chọc tôi nữa. Nếu chồng của cô phát hiện ra và giết chết tôi, tôi sẽ không thể chịu nổi vẻ đẹp của cô.”

"Này, sao cậu lại nhắc đến tên đó? Đó là spoiler đấy!" Khi Xue Feifei nghe tôi nhắc đến chồng cô ấy, sự quyến rũ của cô ấy đột nhiên biến mất. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người không được hòa hợp cho lắm. 

Ngoài ra, thật kỳ lạ khi có người đàn ông nào lại không cảm thấy tức giận khi yêu một người vợ xinh đẹp và nổi tiếng như vậy.

Dừng một chút, Tuyết Phi Phi lại nói: "Thật ra, cuộc sống của đội Qin cũng rất khốn khổ. Con trai hai tuổi của cô ấy đã bị một kẻ buôn người bắt đi hơn mười năm trước. Cô ấy như điên. Đáng tiếc, sau nhiều năm tìm kiếm vẫn không có tin tức gì. Cuối cùng, tính tình của cô ấy thay đổi mạnh mẽ. Kết quả là bọn buôn người ở thành phố S khốn khổ và gần như tuyệt chủng. Nghĩ lại, cô ấy khi còn trẻ có tính cách rất vui vẻ, ai cũng thích cười. Chỉ mới vài ngày sau khi gia nhập thành phố của chúng tôi Văn phòng, có rất nhiều tài năng trẻ yêu mến cô. Đáng tiếc, cô kết hôn sớm, có một con gái và một con trai, mối quan hệ giữa cô và chồng cũng rất tốt. Nếu không phải việc mất đi con trai khiến cô trở nên lạnh nhạt như vậy, cô đã không đi đến giai đoạn ly hôn này.

Thấy tôi đã đính hôn, cô nói đùa: "Này, sao tôi lại kể cho anh nghe những chuyện cũ này? Anh thực sự không có ý nghĩ gì với đội trưởng Tần của chúng ta, tôi chỉ đùa thôi. Đội trưởng Tần mấy năm nay một mình nuôi con gái. Là phụ nữ, tôi biết cô ấy đau khổ như thế nào, nên tôi thường thích trêu chọc cô ấy, chỉ để cô ấy quên đi những chuyện đau buồn này. Dù sao, vẫn còn rất nhiều ngày nữa, nếu cô ấy tiếp tục như vậy thì thật quá tàn nhẫn."

"Anh cho rằng cô ấy đến góc này là vì không có chỗ ngồi sao? Thực ra đây là chỗ ngồi đặc biệt của cô ấy. Bình thường, cấp dưới của cô ấy sẽ không có ai dám hoặc chịu ngồi cùng cô ấy. Dù sao, với tính tình của cô ấy, hầu hết mọi người sẽ sợ hãi khi ngồi cùng cô ấy, nhưng họ vẫn có thể ăn. Chỉ có tôi hoặc những người lãnh đạo khác thỉnh thoảng đến ăn cùng cô ấy. Hôm nay, anh là người thiếu tôn trọng nhất trong số cấp dưới. Anh không thấy cách người khác nhìn anh sao, hehe!"

Sau khi nghe Tiết Phi Phi nói, tôi không khỏi cảm thấy thương xót cho trải nghiệm của Tần Lộ.

Bữa ăn này suýt chút nữa đã bị bỏ lỡ, nhưng nó giúp tôi tiếp xúc nhiều hơn với Tần Lộ và hiểu sâu hơn về cuộc sống cá nhân của cô ấy.

Trước khi đến đây, tôi chỉ biết chị có một con gái và một con trai bị bọn buôn người bắt cóc khi mới hai tuổi.

Nhưng tôi không biết rằng cô ấy đã trải qua nhiều chuyện như vậy và đã ly hôn hơn mười năm. Đây là một lợi ích bất ngờ.

Không hiểu sao, tôi luôn có cảm giác quen thuộc mơ hồ với người phụ nữ lần đầu tiên tôi gặp này, điều này khiến tôi cảm thấy thân thiết hơn.

Nhưng tôi không thể hiểu được cảm giác này đến từ đâu.

Tôi có thực sự thích một người phụ nữ trưởng thành như Tần Lu không?

Đừng nói đến việc tôi có quyến rũ đến mức có thể chiếm được trái tim của một người phụ nữ xinh đẹp hay không. Cứ cho là bố mẹ tôi ở nông thôn sẽ rất tức giận nếu biết tôi thực sự yêu một người phụ nữ tầm tuổi họ.

Than ôi, tôi đang nghĩ gì vậy? Nữ thần lạnh lùng như Tần Lộ có biết bao nhân tài không lọt vào mắt nàng. Tại sao tôi lại tự ái ở đây?

Trong gần nửa tháng tiếp theo, trong đội không có nhiều biến cố lớn. Dưới sự dẫn đầu của một số sĩ quan cảnh sát kỳ cựu, tôi nhanh chóng nắm bắt được tình hình của Đội Điều tra Hình sự.

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa tôi và Lưu Chương về cơ bản đã tan vỡ. Ông già đầu trọc chưa bao giờ nhìn tôi rõ ràng kể từ lần cuối cùng tôi ăn tối với Tần Lục.

Nhưng nó không thành vấn đề. Vì bạn đang làm tôi xấu hổ nên chúng tôi không cần phải nịnh bợ bạn. Thà ăn tối với một người đẹp như tảng băng trôi như Tần Lục còn hơn là với một ông già đầu trọc béo ngậy như anh. 

Đội điều tra tội phạm được chia thành hai nhóm. Tần Lộ và Lưu Trương lần lượt giữ vai trò lãnh đạo của nhóm thứ nhất và nhóm thứ hai. Ngày thường mọi người cùng làm việc nhưng khi tham gia các vụ án hình sự thì mỗi nhóm đều thực hiện nhiệm vụ riêng của mình. Trừ khi không đủ người, họ sẽ được biệt phái. 

Hiển nhiên, bởi vì biểu hiện gần đây của tôi, mọi người trong tiềm thức đã xếp tôi vào nhóm của Tần Lục. 

Tần Lộ dường như biết tôi đang rơi vào tình thế khó xử nên khi các cảnh sát mới tập trung lại, cô ấy đã chủ động mời tôi và một nữ cảnh sát khác Lâm Thiên Thiên đến. 

Nhóm thứ nhất và thứ hai chủ yếu chịu trách nhiệm nhận báo động, lập biên bản điều tra, điều tra, thu thập chứng cứ và thẩm vấn nên không yêu cầu quá nhiều nhân sự. 

Toàn bộ đội điều tra tội phạm, trong đó có cô làm đội trưởng, có sáu người. 

Bên Lưu Chương có nhiều người hơn, tám người. 

Tuy nhiên, không phải tất cả cảnh sát sẽ được chia thành một và hai nhóm. Nhiều người trong số họ là nhân viên công quyền. Nếu gặp vụ án lớn, quan trọng, bị bắt giữ hoặc theo dõi, những người này sẽ bị phái đi.

Một buổi sáng đi làm không lâu, Tần Lộ bước vào một nhóm văn phòng và nhìn thấy tôi đang tán tỉnh Lâm Thiên Thiên. Cô cau mày, lạnh lùng nói: "Hạ Nguyên, Lâm Thiên Thiên, chúng ta vừa nhận được tin báo có án mạng xảy ra ở khu 1, tòa nhà 3, cộng đồng Xinglinyuan. Hai người đi theo tôi gọi cảnh sát."

Nghe vậy, cả hai chúng tôi nhanh chóng ngừng cười, thu dọn đồ đạc và theo Tần Lộ ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến Tòa án Xinglin, một hàng rào đã được dựng lên ở cửa một căn hộ trong Tòa nhà 3. Cảnh sát đang canh gác mọi tầng từ tầng một đến tầng năm, cấm bất kỳ ai ra vào địa điểm phá hoại. Cục Nhận dạng đã vào hiện trường để điều tra. 

Lâm Thiên Thiên và tôi lần đầu tiên có mặt tại hiện trường một vụ án mạng. Vừa bước tới cửa 501, chúng tôi ngửi thấy mùi máu nồng nặc, buồn nôn. 

Khi tôi mang bao giày và găng tay bước vào hiện trường, tôi thấy một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi bình thản trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng toàn bộ ghế sofa và sàn phòng khách dưới chân người quá cố đã đầy máu. 

Tôi cũng cư xử tốt hơn một chút và chống lại cảm giác buồn nôn. 

Nhưng Lâm Thiên Thiên, một cô gái, không có nhiều sức chịu đựng như vậy. Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô vội vàng bịt miệng mũi, quay người lại, giật lấy túi đựng tang chứng rỗng của một đồng nghiệp ở bộ phận nhận dạng và bắt đầu nôn mửa. 

Tôi chạy tới đỡ cô ấy, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy cho cô ấy bớt buồn nôn. 

Chẳng trách dù cả hai đều tốt nghiệp Đại học Công an và được tiếp xúc với nhiều khóa học mổ xẻ tử thi nhưng khi đối mặt với một xác chết vừa mới chết, họ vẫn khó có thể bình tĩnh. 

Tần Lộ quay lại nhìn Lâm Thiên Thiên mà không nói gì, sau đó liếc nhìn tôi và nói thầm: "Thật không tệ khi lần đầu tiên tôi có thể nhịn nôn ở hiện trường vụ án mạng."

Khi các sĩ quan cảnh sát khác nghe thấy điều này, họ trao đổi với nhau những biểu hiện hiểu biết. Rõ ràng là mọi người đều đã trải qua điều này lần đầu tiên.

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, việc điều tra tại chỗ thế nào rồi?" Tần Lộ hỏi bác sĩ pháp y của bộ phận nhận dạng đã đến hiện trường.

"Báo cáo với đội Tần, chúng tôi đã tiến hành điều tra sơ bộ tại hiện trường. Căn cứ vào tình trạng thi thể và các vết đốm trên cơ thể, ước tính nạn nhân bị sát hại trong khoảng thời gian từ 22 giờ đến 23 giờ đêm qua. Xét theo dấu vết tại hiện trường, nạn nhân bị đánh trước khi chết, trên cơ thể có nhiều vết thương bên trong và bên ngoài ở mức độ khác nhau, nhưng vết thương chí mạng nhất là vết cắt ở động mạch cảnh, dẫn đến tử vong sốc do mất nhiều máu. Con dao gọt hoa quả dùng trong bếp nhưng không lấy được dấu vân tay của hung thủ, từ đó có thể xác định nạn nhân đã bị sát hại. Về động cơ của hung thủ, không tìm thấy manh mối nào khác, đồng thời không tìm thấy dấu giày hay dấu vân tay của hung thủ, trên cửa chỉ có dấu vân tay của vợ chồng nạn nhân. Báo cáo điều tra tại chỗ, vui lòng yêu cầu các đồng chí điều tra hình sự tại hiện trường cho biết danh tính người chết và các thông tin khác.” Sau đó, Triệu Quân từ bộ phận nhận dạng đã bàn giao kết quả điều tra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tần Lục gật đầu, cầm lên hiện trường thẩm định báo cáo, xem xét kỹ lưỡng rồi đưa lại cho Triệu Quân. 

Lúc này, một nhóm hai đồng nghiệp Trần Tiểu Đông và Viên Soái Cường đến hiện trường trước báo cáo với cô: “Người chết tên là Hoàng Lâm, 35 tuổi, nhân viên một lò mổ ở ngoại ô phía Tây, và người báo tội là vợ anh ta, Vũ Phương. Cả hai chúng tôi ngay lập tức chạy đến sau khi nhận được điện thoại báo động, kiểm tra cả trong lẫn ngoài nhà. Không có gì cả.” Chúng tôi không tìm thấy manh mối hữu ích nào. Cửa ra vào và cửa sổ của ngôi nhà đều đóng kín, không có dấu hiệu bị cạy phá. Người ta suy đoán, hung thủ chắc chắn có quen biết nhau và nạn nhân đã tự ý mở cửa. Chúng tôi cũng đã kiểm tra video giám sát của cộng đồng từ tối qua đến sáng sớm nay. Không có người khả nghi nào được tìm thấy. "

“Vợ của người quá cố ở đâu?” Tần Lục trầm giọng nói.

“Ở trong nhà thái độ của hắn không tốt lắm, cũng không hợp tác lắm!” Viên Soái nói.

Tôi nói, "Anh có ý gì vậy? Chồng anh ấy đã chết. Chuyện gì đang xảy ra với tư cách là một người vợ vậy?”

"Bạn sẽ biết nếu tôi gọi cô ấy ra." Sau đó anh ta vào nhà gọi vợ của Hoàng Lâm là Vũ Phương ra ngoài.

"Tôi đã nói rồi, tôi không biết gì cả. Tôi làm việc ca đêm suốt đêm và tôi gần như kiệt sức. Tại sao tôi không để ai được nghỉ ngơi? Nếu tôi đột ngột chết vì làm việc quá sức, đó có được tính là trách nhiệm của cảnh sát không?" Tần Lộ và tôi đều cau mày khi nghe thấy một người phụ nữ phàn nàn trước khi chúng tôi gặp ai đó.

Tôi chưa bao giờ thấy gia đình nạn nhân như thế này. Người chồng đã chết của họ còn thờ ơ hơn cả một người qua đường đã chết, lúc này họ vẫn muốn ngủ.

Khi nhìn thấy Vũ Phương bước ra khỏi nhà, ấn tượng đầu tiên của mọi người là người phụ nữ này chắc chắn là một con điếm.

Vũ Phương năm nay 32 tuổi nhưng cô chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy có làn da trắng, khuôn mặt đẹp và dáng người cân đối.

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ren trắng, trễ vai, trễ vai. Vì cô vừa mới đứng dậy khỏi giường, không chỉnh lại nhiều nên nửa vai đã rũ xuống khuỷu tay, lộ ra một nửa bộ ngực to trắng nõn. Nếu cô ấy bước rộng hơn một chút, quầng vú của cô ấy sẽ hiện ra lờ mờ.

Nhưng cô không quan tâm mà thay vào đó tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Mọi người không khỏi thắc mắc mối quan hệ giữa cặp đôi này tệ đến mức nào. Họ vẫn có thể ngủ được khi chồng cô bị giết và ngôi nhà đầy máu. 

Theo bản năng, tôi nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn ở Vũ Phương. 

Nhưng cho dù cô ấy có là kẻ sát nhân hay có liên quan đến kẻ sát nhân thì cô ấy cũng không nên thể hiện một cách trắng trợn như vậy. 

Trừ khi anh ta là một kẻ ngốc quen độc đoán. 

Tần Lục lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngô Phương trước mặt, hỏi: "Cô. Wu, chúng tôi cần biết anh ở đâu khi vụ án xảy ra đêm qua? Mối quan hệ xã hội của chồng cô, Hoàng Lâm, và những phản ứng đặc biệt nào gần đây của anh ấy."

"Không phải tôi vừa nói thế sao? Tại sao cảnh sát các người không bắt được kẻ sát nhân mà vẫn tra hỏi tôi, một người phụ nữ yếu đuối? Bạn có biết cách xử lý vụ án không?" Vũ Phương khoanh tay và nói bất mãn. 

“Cảnh sát xử lý vụ án như thế nào không phải là lỗi của bạn. Bây giờ bạn là nghi phạm số một trong vụ án này, vì vậy tốt nhất bạn nên thành thật, nếu không tôi sẽ không ngại mời bạn đến đồn. Bây giờ cảnh sát đang hỏi bạn muốn nói gì. Nếu anh không hợp tác, Tiêu Thần và Tiêu Viễn sẽ đưa cô ấy về đồn thẩm vấn.”

"Vâng!" Trần Tiểu Đông và Viên Soái đồng ý, tiến lên một bước. 

Ngô Phương thấy vậy, có chút hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Bạn có thể hỏi bất cứ điều gì bạn muốn để dọa mọi người."

"Hạ Nguyên, giao cho ngươi!" Không ngờ cuối cùng Tần Lục lại bảo tôi đặt câu hỏi. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi đi làm công an nên tôi nên rèn luyện kỹ năng và xem khả năng của mình. 

"Đêm qua cậu đã ở đâu? Cậu về nhà khi nào thế?”

“Tôi làm ca đêm ở Lò mổ ngoại ô miền Tây từ 8 giờ tối qua đến 3 giờ sáng nay. Tôi đã không trở lại cộng đồng cho đến hơn 4 giờ sáng. Bảo vệ ở cửa có thể làm chứng.”

“Khi về nhà cậu có tìm thấy người khả nghi nào không?”

"Không, về đến nhà tôi buồn ngủ quá. Ai có thể ngờ rằng ông già Huang của chúng tôi đã chết trên ghế sofa trong phòng khách, máu chảy khắp sàn nhà. Tôi gần như sợ hãi. Tôi không nhận thấy điều gì bất thường xung quanh mình cả!”

Trong lòng cười lạnh, ngươi cũng không có vẻ sợ hãi, nữ nhân này khẳng định không thành thật.

"Mối quan hệ giữa anh và vợ thế nào rồi? Có xung đột gì lớn không?” 

“Tôi và anh ấy không có quan hệ gì đã lâu, việc ly hôn chỉ là vấn đề thời gian. Xung đột? Làm sao vợ chồng có thể chung sống mà không có xung đột trong đời sống hằng ngày? Cãi nhau là chuyện bình thường. Nhưng cùng lắm họ chỉ chửi bới vài câu mà không ai ra tay. Tại sao, các cảnh sát không nghĩ là tôi đã giết ông già của chúng ta, phải không? Tôi là phụ nữ, tôi không dám nhìn một con gà bị giết. Làm thế nào tôi có thể giết một ai đó? Các đồng chí cảnh sát không thể buộc tội một cách oan uổng một người tốt được."

Thấy mình không hiểu được điều gì, tôi nói: “Có bị oan hay không còn tùy vào bằng chứng và luật pháp. Chúng tôi không có tiếng nói. Được rồi, hôm nay chúng ta hãy hỏi những câu hỏi này. Nếu sau này có manh mối khác, chúng tôi sẽ yêu cầu bạn xác minh. Bạn cần hợp tác vô điều kiện với cuộc điều tra của cảnh sát chúng tôi. Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, anh không thể rời khỏi thành phố S nếu không có sự cho phép của cảnh sát, nếu không chúng tôi sẽ có lý do để bắt giữ anh trước."

Vu Phương sốt ruột nói: "Được rồi được rồi, ta hiểu được. Tôi sẽ chỉ hợp tác với bạn. Hỏi xong thôi. Hỏi xong anh sẽ đi ngủ.” Nói xong anh đứng dậy đi về phòng ngủ mà không đợi tôi đồng ý. 

"Tần đội trưởng, tôi hỏi xong rồi, cũng không phát hiện có gì đặc biệt." Lần đầu tiên tôi bắt đầu thẩm vấn nghi phạm, tôi không nhận được gì cả. Anh ấy vẫn là một người cứng rắn và tôi hơi thất vọng. 

Tần Lục nói: “Được, chúng ta có thể đóng cửa đội ngũ. Đưa thi thể về để bác sĩ pháp y tiếp tục nhận dạng, đồng thời để hai người bảo vệ hiện trường và để mắt đến Vũ Phương." Sau đó cô quay sang Lâm Thiên Thiên, người đã hồi phục nhưng sắc mặt vẫn hơi tái nhợt, và nói: "Đưa cho tôi mối quan hệ xã hội giữa Hoàng Lâm và Vũ Phương, cũng như hồ sơ liên lạc gần đây và điều tra cẩn thận."

"Vâng, Tần đội trưởng!" Lâm Thiên Thiên đáp lại.

“Hạ Nguyên, cậu và những người khác sẽ chiếu lại video giám sát xung quanh khu dân cư để xem có thiếu sót gì không. Các bạn sẽ đến lò mổ Xijiao để tìm hiểu tình hình và xem các đồng nghiệp của Hoàng Lâm có bằng chứng ngoại phạm hay không."

"Vâng!"

Sau khi tất cả trở về văn phòng, tôi và Viên Soái chiếu video giám sát lên màn hình lớn và bắt đầu chiếu. 

Cộng đồng là một cộng đồng khép kín. Lối vào và lối ra duy nhất là cổng ở phía nam. Bốn mặt còn lại được rào chắn và giám sát. 

Tôi và Viên Soái đã xem phim gần ba tiếng đồng hồ, thậm chí còn ăn trưa tại bàn làm việc trong phòng thảo luận vụ án. 

Chúng tôi đặt video ở tốc độ nhanh nhất vì khả năng nhận thức của tôi hơi khác so với người bình thường nên tôi dường như vẫn chưa cảm thấy buồn ngủ, trong khi Viên Soái sau khi xem nó suốt ba tiếng đồng hồ thì choáng váng đến mức suýt nôn hết bữa trưa. 

"Không, tại sao chúng ta không tìm thấy gì cả? Tổng cộng có ba mươi sáu người xuất hiện trong video từ tám giờ tối qua đến sáng sớm. Một trong số họ là người đưa thư, hai người là người di chuyển và những người còn lại là cư dân của cộng đồng này. Chúng tôi đã nhiều lần điều tra người chuyển phát nhanh và hai người của công ty chuyển nhà và không tìm thấy điều gì đáng ngờ. Đó không thể là tội ác của cư dân trong cộng đồng, phải không? Bất quá giám sát trong thang máy và giám sát cầu thang đều không phát hiện ra điều gì khả nghi." Viên Soái có chút nghi hoặc nói.

Tôi cũng có một chút bối rối. Lúc này, Trần Hiểu Đông từ bên ngoài đi vào, nằm ở trên ghế sô pha trong văn phòng. 

Với hình dáng cơ thể của anh, nó chỉ dài bằng chiếc ghế sofa. 

Trong đầu lóe lên một ý tưởng, tôi vội vàng hét lên với Viên Soái: “Mau chuyển giám sát sang hai người đang di chuyển.”

Viên Soái vừa vận hành vừa hỏi: “Sao vậy, anh có phát hiện được gì không?”

"Nhìn xem, lúc hai người này dời ghế sofa, có khác với những gì chúng ta nhớ không?" Tôi chỉ vào hai nhân viên công ty chuyển nhà trong video giám sát đang chuyển ghế sofa vào thang máy. 

Trần Hiểu Đông cũng đi tới. Hai người cẩn thận nhìn nhau một lúc, sau đó gật đầu nói: “Quả thực có chút khác biệt. Có vẻ như hơi vất vả một chút. Nhưng cả hai đều rất khỏe và thường di chuyển mọi người xung quanh. Không nên vất vả như vậy."

"Nghi ngờ nằm ở chiếc ghế sofa này. Nhìn xem, khi ghế sofa được nâng lên, phần dưới sẽ hơi giảm xuống."

Viên Soái vẫn có chút mơ hồ: “Đúng vậy, nhưng tôi nghe người khuân vác nói đây là ghế sô pha cũ. Nó đã được sử dụng trong gần mười năm. Người ta ngồi lên nó hàng ngày nên nó bị xệ xuống một chút là chuyện bình thường!”

"Hạ Nguyên, ý của ngươi là hung thủ giấu ở trên sô pha, sau đó bị công ty chuyển nhà đuổi ra khỏi khu dân cư?" Hoặc có thể Trần Tiểu Đông phản ứng nhanh hơn và đã đoán được tôi đang nghĩ gì. 

"Đúng vậy, ngươi nói, nếu như là một người bình thường thân hình ẩn ở trong ghế sofa, ngoại trừ ghế sofa sẽ nặng hơn, ngoại hình cũng sẽ không có bao nhiêu khác biệt!" Tôi gật đầu.

Hai người nhìn nhau, đồng thanh nói: "Chúng ta đi kiểm tra hai người động cơ này."

Lúc này Tần Lục cũng đi vào, nhìn thấy ba người chúng tôi liền hỏi: "Sao vậy, có phát hiện được gì không?"

Tôi nói với cô ấy suy nghĩ của mình, và ánh mắt tán thành hiếm hoi của cô ấy khiến trái tim tôi ấm áp. 

"Tốt lắm, chúng ta tiếp tục lần theo manh mối này."

Ba người chúng tôi vui mừng khôn xiết, lập tức đứng dậy: "Đúng vậy, chúng ta lập tức đi điều tra!"

Nhìn thấy Trần Hiểu Đông và Viên Soái đã rời khỏi phòng thảo luận, tôi đi ở phía cuối, Tần Lục bỗng nhiên nói: "Hạ Nguyên!"

Tôi quay lại và có vẻ bối rối. Tần Lục trầm mặc nhìn ta một giây, vẻ mặt có chút do dự bối rối, cuối cùng nói: "Không sao, đây là lần đầu tiên ngươi tham gia phá án, ngươi nên cẩn thận một chút!"

Mặc dù tôi hơi kỳ lạ về hành vi của cô ấy nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi đáp lại đuổi cô ấy ra ngoài, để lại Tần Lộ một mình, ngơ ngác nhìn ra cửa. 

Sau khi Viên Soái và những người khác đến công ty chuyển nhà để điều tra, chúng tôi đã đạt được một số tiến triển. 

Theo mô tả của hai người chuyển nhà, tối hôm đó họ nhận được cuộc gọi từ người chủ, yêu cầu công ty chuyển nhà quay lại để chuyển vào lúc 11 giờ đêm. Nguyên nhân là do họ đi chơi sau giờ làm và về muộn. 

Không có gì đáng nghi ngờ về điều này. Các công ty chuyển nhà hiện cung cấp dịch vụ gần như 24 giờ, miễn là người sử dụng lao động sẵn sàng trả tiền. 

Điều đáng nghi là khi cả hai di chuyển chiếc ghế sofa, rõ ràng nó có cảm giác nặng hơn nhiều so với chiếc ghế sofa họ thường di chuyển. 

Hai người lúc đó còn nghi ngờ, nhưng suy cho cùng thì đó là một chiếc ghế sofa được bọc bằng gỗ và da nguyên khối, quả thực quan trọng hơn những chiếc ghế sofa khác có khung bằng ván composite bằng bông. 

Họ chỉ lẩm bẩm vài lời và không coi trọng điều đó. 

Nhưng trong mắt Hạ Nguyên và những người khác, gần như chắc chắn rằng kẻ sát nhân đã được công ty chuyển nhà vận chuyển ra ngoài bằng cách trốn trong ghế sofa. 

Sau đó, họ tìm đến chủ và nắm quyền kiểm soát, đồng thời yêu cầu bộ phận thẩm định lấy mẫu lại ghế sofa để thẩm định. Họ phát hiện ra rằng chân ghế của chiếc ghế sofa này cao hơn so với những chiếc ghế sofa thông thường, không có chân và gần như gắn trực tiếp vào sàn nhà. 

Sau khi tháo dỡ chiếc ghế sofa, họ phát hiện ra rằng lò xo và các bộ phận khác trên đế rõ ràng đã được tháo rời trước đó, lẽ ra chúng phải được lắp đặt cách đây không lâu. 

Họ cũng yêu cầu hai người vận chuyển trực tiếp thử lại và nó thực sự nhẹ hơn trước rất nhiều. 

Sự nghi ngờ bây giờ đã được giải quyết. Được xác định, sau khi gây án, hung thủ đã chạy từ cầu thang lên phòng 803 rồi trốn vào chân ghế sofa. 

Các phụ kiện trên chiếc ghế sofa này trước đây đã được loại bỏ, chỉ có thể chứa một người gầy. 

Chỉ là chúng tôi không biết người này đã vào cộng đồng và tòa nhà đơn vị bằng cách nào. 

Bộ phận giám định đã lấy mẫu nội thất sofa, kết quả kiểm tra cụ thể phải chờ thông báo. Nhưng điều này không ngăn cản Hạ Viên và những người khác thẩm vấn chủ nhân của họ. 

Trong phòng thẩm vấn của Đội điều tra hình sự Cục thành phố, tôi nhìn người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi trước mặt, hỏi: "Lưu Đức Hải, nói cho tôi biết, ghế sofa của anh xảy ra chuyện gì thế? Tại sao lại có dấu hiệu bị tháo dỡ?”

Lưu Đức Hải bình tĩnh nói: “Chiếc ghế sofa này đã được sử dụng gần mười năm rồi. Có một số vấn đề trước đây. Tôi chỉ tháo nó ra và sửa chữa nó trong khi tôi đang di chuyển. Tại sao, điều này là bất hợp pháp?"

"Vậy tại sao trọng lượng lại nhẹ hơn trước nhiều như vậy? Tôi khuyên anh nên nói sự thật!" Thấy anh ta vẫn không thành thật, tôi có chút thiếu kiên nhẫn, không thể để anh chàng này thoát khỏi manh mối mà cuối cùng tôi đã tìm ra. 

“Trước đây tôi không thích ghế sofa quá mềm nên đã đệm rất nhiều gỗ nguyên khối. Bây giờ ta đã lớn tuổi, vòng eo không tốt, ta liền xé xuống vứt đi." Lưu Đức Hải bộ dáng vẫn như cũ không muốn ăn cái gì. 

Tần Lục ra hiệu cho tôi bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm Lưu Đức Hải, lạnh lùng nói: “Lưu Đức Hải, tôi đã nhờ người kiểm tra thông tin của anh. Những năm gần đây, các bạn thường xuyên xảy ra trộm cướp, đánh nhau, tụ tập đánh bạc. Mới được nửa năm kể từ khi bạn được thả ra khỏi nhà. Cậu có định vào lại không?" Có người đang trốn tội hay không thì sau khi có kết quả của bộ phận nhận dạng ra sẽ biết. Đến lúc đó cậu giải thích cũng đã muộn. Cậu phải hiểu đây là một vụ án giết người. Tôi không cần nói cho cậu biết hậu quả cuối cùng sẽ ra sao nếu bị phát hiện là kẻ giết người hoặc đồng phạm.

Đối mặt với nữ hoàng cảnh sát đầy khí chất của thành phố S, Lưu Đức Hải vẫn có chút sợ hãi. 

Nghe vậy, hắn ánh mắt lảng tránh, liếm liếm miệng, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Ta cái gì cũng không biết, ta vừa mới động, ai biết ngươi sẽ tới cửa nhà ta?"

"Hừm, trong trường hợp đó, chúng ta hãy chờ xem!" Nhìn thấy hắn còn đang lảng vảng, sắc mặt Tần Lục càng lạnh lùng hơn. Cô ấy đứng dậy và rời đi sau khi thấy tôi không tìm được gì ngoại trừ phòng thẩm vấn. 

"Tần đội trưởng, chúng ta quên đi. Tôi nghĩ sau khi thử một lần nữa, có lẽ tên này sẽ buông tay." Tôi đi theo Tần Lục và đề nghị.

Tần Lục không nói chuyện, mà đi đến trước máy tính Lâm Điềm Thiên, nói: "Sao thế? Kết quả thế nào?"

Lâm Thiên Thiên quay lại, đẩy chiếc kính lớn trên sống mũi lên và nói: "Tôi đã kiểm tra nhật ký cuộc gọi giữa hai người. Hoàng Lâm không tìm thấy gì, nhưng gần đây vợ anh ấy, Vũ Phương, ghi âm cuộc gọi với một người rất thường xuyên."

"Ai?" Tôi và Tần Lục đồng thanh nói. 

“Tôi đã kiểm tra người này, anh ta là nhân viên lò mổ của bọn họ, tên là Mã Cường.”

Đang nói chuyện, điện thoại di động của cô lại vang lên. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu đi theo tôi trước, tôi sẽ đến đây ngay." Sau khi nghe được câu trả lời trong vài giây, Tần Lục đặt điện thoại xuống, nhìn tôi rồi nói: “Vừa rồi đồng nghiệp ở lại Tinh Lâm Viên giám sát Ngô Phương nói, Ngô Phương vội vàng đi ra ngoài bắt taxi đi ra ngoại ô, rõ ràng là đang trang điểm.”

Tôi nghe vậy, mỉa mai nói: “Người đàn ông Ngô Phương này vừa mới chết, còn có ý định trang điểm đi ra ngoài, không phải là đi gặp người yêu sao?”

Tần Lục trừng mắt nhìn ta, cũng không phản bác: "Xem ra chúng ta phải đi gặp Ngô Phương một lát, Hạ Nguyên, đi theo ta!"

Hai chúng tôi lái một chiếc xe địa hình và đuổi theo hướng mà đồng nghiệp đã bỏ lại.

Khi đi làm nhiệm vụ, chúng tôi thường mặc quần áo thường ngày để thuận tiện. Bây giờ lại là tháng sáu, nhiệt độ ở thành phố S đã lên tới hơn 30 độ. Tôi chỉ mặc một chiếc áo phông bó sát màu đen ở phần trên cơ thể, làm nổi bật cơ ngực và cơ bụng phát triển tốt của tôi. 

Tần Lục mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu xám và một bộ vest nhỏ ở phần thân trên. Cô toát lên phong thái của một quý cô trưởng thành từ trong ra ngoài. 

Sau khi lên xe, Tần Lục trực tiếp ngồi ở ghế phụ. Dây an toàn nằm ngay khe ngực sâu, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi không thể di chuyển mắt trong giây lát. 

Có lẽ ánh mắt của tôi quá rõ ràng khiến Tần Lục có thể nhận ra. 

Cô nắm chặt ve áo vest, che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong xe đã giảm đi một nửa, một cỗ sát khí nhàn nhạt tràn ngập trong xe. Tôi nhanh chóng định thần lại và nhanh chóng khởi động xe. 

Khi tôi và Tần Lục đến gặp đồng nghiệp thì đã hơn 7 giờ tối, bầu trời hơi tối. 

"Đội Tần, bây giờ chúng ta nên làm gì? Có nên trực tiếp tiến vào bắt người không?" một đồng nghiệp tên Lưu Khải hỏi. Anh ấy đã đợi ở đây gần nửa tiếng trước khi chúng tôi đến, rõ ràng là có chút lo lắng. 

Tần Lục lắc đầu nói: "Chưa có đủ chứng cứ để bắt giữ cô ấy, anh đã tra ra được cô ấy ở đâu chưa?"

"Tôi đã nghĩ ra, đầu phía bắc thôn có một căn nhà gỗ một tầng ven sông. Tôi vừa nhìn thấy Ngô Phương đi vào, cô ấy còn chưa đi ra." Lưu Khải trả lời. 

"Được rồi, trước tiên chúng ta đi ngồi xổm xem có thể bắt được chút chứng cứ nào không."

Lúc này, Lưu Khải có chút xấu hổ nói: "Đội trưởng Tần, thật xin lỗi, vừa rồi trên đường anh đến đây, tôi nhận được điện thoại từ nhà, con trai tôi sốt cao, vợ tôi còn phải tăng ca ở cơ quan. Mẹ tôi bảo tôi đưa con đi bệnh viện nhanh, anh có xem không?"

Tần Lục gật đầu nói: "Ngươi về trước đi, cứ ở lại đây đi. Hạ Nguyên và ta là đủ rồi, nhiều người cũng không tốt."

Thời điểm này xảy ra khi mặt trời sắp lặn nhưng nhiệt độ đang ở mức nóng nhất. Tôi đã có thể nhìn thấy giọt mồ hôi nhàn nhạt trên trán Tần Lộ. 

Vốn dĩ cô ấy nên cởi áo khoác ra thì tốt hơn, nhưng có lẽ vừa rồi dáng vẻ hơi phản cảm của tôi khiến cô ấy có chút khó chịu nên cô ấy chỉ cau mày đi về phía đầu phía bắc của ngôi làng. 

Trời đã tối hẳn, tôi và Tần Lục đang ngồi xổm dưới cửa sổ phía sau căn nhà gỗ nhỏ. 

Cửa sổ cao hai mét tính từ mặt đất. Với chiều cao 1,85 mét của mình, tôi phải kiễng chân lên mới có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong. 

May mắn thay, đây là bờ sông. Tôi lặng lẽ di chuyển hai hòn đá phẳng cao hơn, vừa đủ cho hai người đứng lên. 

Tôi thấy cách bố trí của ngôi nhà tương đối đơn giản. Cửa sổ đối diện với phòng ngủ, bên ngoài có phòng khách. Nhà bếp nên ở sân trước. 

"Hừ, đàn ông các ngươi chính là như vậy, mặc quần vào sẽ không nhận ra ai. Ngay từ đầu ngươi đã hứa, nếu Hoàng Lâm và ta ly hôn thì sẽ cưới ta và cho ta 100.000 tệ. Bây giờ còn do dự làm gì? Ta cho ngươi đụ ta mấy lần, ngươi còn muốn quay lưng chối bỏ ta?" Đây là điều đầu tiên chúng tôi nghe thấy khi đưa đầu ra. Rõ ràng đó là giọng của Vũ Phương, nhưng nó lại phát ra từ phòng khách.

Cửa phòng ngủ không đóng. Từ cả hai góc độ, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng một người đàn ông gầy gò cao khoảng 1,7 mét chứ không thể nhìn thấy Vũ Phương đang ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Người đàn ông dỗ dành cô nói: "Ôi, Tiểu Phương, đừng nóng vội. Anh đã nói với em rằng anh rất thích em. Làm sao anh có thể không thừa nhận được? Hơn nữa, anh yêu thân thể quyến rũ của em đến chết đi được. Dù em không muốn anh cũng sẽ không để em đi. Hãy kiên nhẫn đợi một lát. Chẳng phải vừa rồi Lão Hoàng đã xảy ra chuyện gì sao? Nếu chúng ta kết hôn vào thời điểm này, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?"

Ngô Phương cười lạnh nói: "Mã Cường, ngươi tốt nhất đừng lừa gạt ta, mặc dù ta không biết lão Hoàng của chúng ta chết như thế nào, nhưng ta có thể đoán được có liên quan đến ngươi. Nếu ta không có được thứ ta đáng phải nhận, ta không đảm bảo cảnh sát sẽ nói gì."

Nghe xong những lời này, sắc mặt của tôi và Tần Lục đồng thời thay đổi. Đây chính là điều cô đang chờ đợi. Cô nhanh chóng lấy điện thoại di động trong túi ra và bật chức năng quay video của camera cho những người trong phòng khách. 

Sau khi nghe những lời đe dọa của Vũ Phương, Ma Cường trên mặt hiển nhiên hiện lên một tia hung dữ, nhưng anh lại giấu đi. 

Nếu không có vấn đề ánh sáng thì khó có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Điều này càng củng cố niềm tin của Tần Lộ và tôi rằng vấn đề này có liên quan đến Ma Cường và Vũ Phương. 

"Haha, Tiểu Phương, Anh Cường, em biết anh đối xử với em như thế nào mà. Trong số những chiếc túi và giày hàng hiệu giá mấy chục nghìn đó, cái nào không phải do em đưa cho anh? Anh thấy tiếc cho em trước khi quá muộn, làm sao anh có thể lừa dối em. Thôi nào em yêu, anh mới ở bên em mấy ngày. Thôi đi, anh sợ quá. Hôm nay chúng ta ở nhà anh, chơi vui vẻ nhé, để anh làm cho bớt lửa." Tôi nhìn thấy Mã Cường đi đến một nơi mà tôi và Tần Lục không nhìn thấy, trong phòng khách vang lên tiếng hôn nhau cùng tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ. 

"Biến thái, ngươi biết làm việc này, có ngày ta sẽ hút khô ngươi!" Giọng nói ngọt ngào và đầy dục vọng của Vũ Phương phát ra từ một nơi vô hình. 

"Này, vậy ngươi dùng lỗ xuất thần của ngươi hút khô ta đi. Xem ta xử lý ngươi thế nào, đồ dâm đãng. Hôm nay ta sẽ bắt ngươi cầu xin tha thứ." Mã Cường dâm đãng trêu chọc. 

Tôi và Tần Lục đều có chút xấu hổ, nhưng hiện tại đã tìm được manh mối hữu ích, không thể cứ từ bỏ vô ích, đành phải cắn răng tiếp tục theo dõi. 

Lúc này, Mã Cường bế Ngô Phương nhếch nhác vào phòng ngủ, đóng cửa lại sau lưng. 

Ma Cường trực tiếp ném Ngô Phương lên giường, sau đó nhào vào mặt và cổ cô, gặm nhấm mặt và cổ cô. Đồng thời, tay hắn cũng không thành thật, đã trèo lên bộ ngực đầy đặn của Ngô Phương, bắt đầu hung hăng xoa bóp. 

Còn Vũ Phương bên dưới anh đang vặn vẹo như một con rắn nước, với khuôn mặt quyến rũ đầy yêu thương, miệng cô hơi hé ra, phát ra tiếng kim vo ve, đánh vào tôi và Tần Lục ở cạnh cửa sổ như những nốt thuốc kích thích tình dục. 

Tôi đã có thể cảm nhận được sự khó chịu khắp người của Tần Lục. Sẽ không sao nếu cô ấy là người duy nhất, nhưng tôi ở ngay bên cạnh cô ấy, và hai người họ đang cùng nhau xem cung điện khiêu dâm trực tiếp trong nhà. Thật sự rất khó để không để mọi người nghĩ về điều đó. 

Tôi lặng lẽ ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Đội trưởng Tần, thế này thì quá đáng rồi, nếu không chúng ta vẫn nên..."

Trước khi tôi nói xong, cô ấy dường như đã hiểu ý tôi. Cô ấy cau mày, hơi nghiêng đầu sang một bên, giữ khoảng cách với tôi một chút, lạnh lùng nói: “Tránh xa tôi ra.” Dừng một chút, cô lại nói thêm: "Chúng ta đang xử lý một vụ án, nên loại bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu anh đi."

Được rồi, tôi là người duy nhất ở đây có những suy nghĩ lung tung, và bạn có thể giữ bình tĩnh. 

Vì tôi đang gây rắc rối nên tôi sẽ không nói gì nữa. 

Dù sao thì bạn, một người phụ nữ, đừng cảm thấy xấu hổ. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, không có gì phải xấu hổ cả. 

Không phải chỉ để xem mọi người quan hệ tình dục với nhau sao? Khi còn học đại học, tôi thường xem phim hành động đảo quốc với các chị gái của mình và chúng tôi cũng vừa luyện tập vừa xem. Điều này không là gì cả.

Trong lúc hai người chúng tôi đang nói chuyện trầm thấp thì hai người trong phòng đã hưng phấn đến cực điểm. 

Tôi thấy áo của Vũ Phương đã bị Ma Cường vén lên trên áo ngực, chiếc áo lót ren màu tím che đi một cặp ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài. 

Mã Cường lúc này đã liếm rốn rồi. Dưới ánh đèn, rõ ràng có thể nhìn thấy một vệt nước ướt dọc theo khe hở cho đến phần bụng dưới. 

Vũ Phương dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của mình, bóp và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng, như thể cô phải bóp chúng để nổ tung để trút bỏ ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Mã Cường đưa tay cởi chiếc váy ngắn của cô ra. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren màu tím phù hợp với phần thân trên của mình. 

Ngoại trừ một mảnh vải nhỏ cỡ lòng bàn tay che đi cái búi tóc phồng ra thì hầu như không có tấm che nào cả. 

Mắt Mã Cường đỏ hoe khi nhìn thấy điều này. Anh ta đột nhiên mở miệng, liếm và mút qua chiếc quần lót, như thể anh ta đang đối mặt với một miếng kem thơm ngon. 

"A, đúng rồi, ở chỗ đó, Cường ca, mút mạnh, khó chịu quá..." Ngô Phương toàn thân run rẩy trong chốc lát, bụng dưới cứng rắn cong lên theo động tác liếm mút của Mã Cường. 

Một vài sợi lông mu đen thò ra từ một bên của bánh pudding, bóng loáng và ướt át do nước bọt của Mã Cường, thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của Tần Lục bằng tầm nhìn ngoại vi của tôi ngoài cửa sổ, thấy đôi mắt cô ấy hơi nheo lại và hơi thở có chút gấp gáp. Mặc dù bên ngoài quá tối nên không thể nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi đoán cô ấy chắc hẳn đang đỏ mặt. 

Tôi thầm cười trong lòng. Có vẻ như phụ nữ dù có vẻ ngoài lạnh lùng đến đâu thì trong thâm tâm cũng sẽ có nhu cầu tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, Tần Lộ có khả năng tự chủ mạnh mẽ và sẽ không dễ dàng bị chú ý. 

Nếu tôi có thể vượt qua vẻ ngoài cứng rắn của cô ấy, chiếm được trái tim cô ấy và khiến điều gì đó không thể diễn tả được xảy ra với cô ấy, chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng thực sự khiến tôi sôi máu. 

Tần Lục ở bên cạnh đương nhiên không biết tôi có lòng yêu cô ấy. Cô vẫn đang chụp ảnh khung cảnh trong nhà bằng điện thoại di động. 

"Cục cưng, lại đây, liếm cho ta một cái!" Mã Cường bỗng nhiên xoay người nằm xuống, ôm lấy ngực Ngô Phương nói. 

Vũ Phương ngày càng khỏe hơn sau khi bị cô ấy liếm, đột nhiên cô ấy từ trên mây rơi xuống đáy thung lũng. Cô nằm ở một bên thở hổn hển một lúc mới hoàn hồn lại, trên mặt lộ vẻ bất mãn. 

Nhưng cô cũng biết Mã Cường đang cố tình kích thích sự thèm ăn của mình, nên cô đành phải bò đến háng anh, đưa tay cởi thắt lưng của anh, cởi quần anh ra, liếm con cặc căng phồng qua quần anh. 

Một lúc sau, quần của Mã Cường đã đầy vết nước, thứ dưới quần lại càng sưng tấy. 

Lúc này, Vũ Phương liếc nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ rồi cởi quần ra. 

Ngay lập tức, một con cặc bật lên và chạm nhẹ vào môi cô. 

Chưa kể, mặc dù Ma Cường Nhân không mạnh lắm nhưng con chim dưới háng của anh ta dày và dài hơn một chút so với người bình thường. Không có gì lạ khi Vũ Phương, một con đĩ, lại trở nên như thế này. 

Nhưng nó chỉ lớn hơn một chút thôi. So với gã ở háng tôi, gã của gã chưa đủ lớn. 

Trong phòng có thể nghe thấy tiếng hút "xèo xèo". Vũ Phương đưa con cặc của Ma Cường vào miệng và không ngừng khuấy động và mút. Cô giữ phần dưới bằng một tay và vuốt ve nó. Thỉnh thoảng cô lại chọc ngoáy nó, khiến Mã Cường gần như bị tước vũ khí. 

Mã Cường thấy nhiệt độ gần như đã xong, vỗ vỗ mông Ngô Phương. 

Vũ Phương hiểu ra, dừng lại, lấy con gà trống ra khỏi miệng, rồi dùng đầu lưỡi khuấy động mắt ngựa. 

Sau đó, cô từ từ ngồi dậy trên đầu gối, vươn một tay lau sạch chiếc quần lót ở háng, dùng tay giữ dương vật của Mã Cường để căn chỉnh nó với môi âm hộ đỏ đen đẫm nước. 

Đầu tiên cô dùng quy đầu lau môi âm hộ bên ngoài, sau đó nhắm vào âm đạo và dần dần nhét nó vào. 

Trong quá trình này, cả hai đều nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng. 

Khi con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của cô, Ngô Dược Phương thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt đầy nước suối nhìn chằm chằm người đàn ông bên dưới, rồi dần dần đưa tay lên vai cô. 

Cái miệng nhỏ tô son đỏ hơi hé mở, cổ hếch lên, đôi mắt mờ mịt, trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ.

Mã Cường cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay nắm lấy ngực của Vũ Phương và từ từ xoa bóp. Khi chiếc áo ngực cảm thấy không thoải mái, anh đưa tay ra sau lưng cởi nút và ném chiếc áo lót ren màu tím sang một bên. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và liên tục thay đổi hình dạng của chúng. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón trỏ và ngón cái véo núm vú màu tím như quả nho rồi kéo mạnh, khiến Vũ Phương hét lên một cách tục tĩu và phần thân dưới của cô cử động thường xuyên hơn. 

Tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở hơi nặng nề của Tần Lục ở bên cạnh, tôi cũng gần như vậy. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã bị quần lót của tôi khống chế, và nó đã bị đẩy lên một cái túi lớn. Lúc này tôi có thể cảm nhận được cảm giác khó chịu dính dính ở háng mình. 

Nếu thủ lĩnh không có mặt và vẫn đang làm nhiệm vụ, tôi đã đưa tay thả con cặc to lớn của mình ra và giật thật mạnh. 

Thời tiết vốn đã khá nóng, nhưng nếu tôi được xem trực tiếp một cung điện khiêu dâm với vẻ đẹp trưởng thành và lộng lẫy, tư thế của Vũ Phương bên trong quyến rũ đến mức ngay cả Lưu Hạ Huệ cũng phải xé bỏ lớp ngụy trang của cô ấy. 

Chuyển động của hai người trong phòng càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của Ngô Phương trong đêm tối vô cùng rõ ràng và ngọt ngào. Cách cửa sổ đến giường chưa đầy hai mét, bạn có thể mơ hồ ngửi thấy mùi tình dục nồng nặc trong nhà. 

Cửa sổ không lớn lắm, tôi và Tần Lục chỉ có thể chen vào nhau. Hai chúng tôi gần như chạm vào nhau vào lúc này. 

Khi người đẹp bên cạnh làm bay hơi hương thơm của cô ấy, hương thơm thoang thoảng của cô ấy xộc vào mũi tôi, khiến tôi không thể thoát ra được. 

Lúc này, tôi e rằng chỉ có cô ấy còn suy nghĩ về nhiệm vụ, trong khi trái tim tôi đã hướng về cô ấy rồi. 

Để giữ tư thế không bị mỏi, cả hai chúng tôi chống tay lên chiếc giá bên ngoài cửa sổ. 

Lúc này, áo khoác của Tần Lộ bị kéo ra, cặp ngực tròn trịa được bọc trong tay áo ngắn màu xám lộ ra, phần trên gần như chạm vào tường. 

Khi mồ hôi của cô thấm qua, tay áo ngắn làm bằng chất liệu này gần như trong suốt, để lộ một phần đường viền của đồ lót. 

Mắt tôi có thể nhìn thấy trong bóng tối. Tôi có thể thấy áo ngực của cô ấy có kích thước bằng 2/3 cúp ngực và có nhiều họa tiết thêu ở bên ngoài. Về màu sắc thì khó phân biệt trong đêm tối vì tay áo ngắn màu xám. 

Tôi đoán rằng bức tượng bán thân của Tần Lục rất lớn, nhưng khi nhìn kỹ, tôi nhận ra rằng nó có lẽ không lớn như bình thường. 

Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, cỡ cúp ngực của cô ấy sẽ không thấp hơn 36D, có thể đạt tới cúp E, đây chắc chắn được coi là vòng một đối với phụ nữ nội trợ. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi hạ cánh tay trái của mình xuống và đặt nó lên ngực, sao cho cánh tay trái của tôi tựa vào nách phải của cô ấy. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi lén di chuyển về phía Tần Lục một chút, lập tức cảm nhận được một quả cầu mềm mại tỏa ra khí tức rực lửa, cực kỳ đàn hồi. 

Cảm giác phấn khích khi lén lút ngắm người phụ nữ xinh đẹp cao cấp có bộ ngực khủng khiến tôi run cả người. 

Ngược lại, Tần Lộ hơi bị ảnh hưởng bởi dục vọng vì Ma Cường và Vũ Phương đang ngoại tình trong nhà. Phản ứng của cô ấy lúc này hơi chậm, thậm chí cô ấy còn không nhận ra động thái nhỏ của tôi. 

Tôi không khỏi thầm cảm thấy hạnh phúc, đồng thời tôi cũng trở nên bạo dạn hơn, thậm chí còn đưa cánh tay trái của mình đến gần ngực cô ấy hơn. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được cánh tay trái để lộ của mình đã bóp bộ ngực phải đầy đặn của cô ấy thành hình vòng cung. 

Dù bị ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng sự phấn khích cộng với sự gần gũi của chính tôi với cô ấy khiến tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Lúc này, trong nhà âm thanh đình chỉ. Tôi nhìn thấy Mã Cường xoay người đè Ngô Phương xuống dưới, sau đó dùng sức di chuyển phần thân dưới của hắn, một tiếng răng rắc lại truyền ra. 

"A...Anh Qiang, đụ em mạnh đến nỗi nó chạm vào tử cung của em, à, thoải mái quá..." Lời nói tục tĩu của Vũ Phương lại vang lên, cô cố gắng nâng cao âm đạo của mình để đón nhận sự va chạm của Ma Cường. Nơi phần thân dưới của họ giao nhau rõ ràng đã lộ ra trước mắt Tần Lục và tôi. 

Sau một thời gian đẩy mạnh, bọt dần xuất hiện ở khớp nối giữa hai người, tinh dịch chảy xuống háng của Vũ Phương xuống ga trải giường, để lại một vùng rộng lớn dưới mông cô ướt đẫm. 

Một cỗ mùi dục vọng nồng nặc từ ngoài cửa sổ bay ra, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Tần Lục hiện lên vẻ chán ghét. 

"Con điếm, âm hộ của ngươi thật là mài mòn, giống như miệng cá, có thể hút người. Ta suýt nữa đã đến gần ngươi!" Mã Cường lúc này đổ mồ hôi đầm đìa. Ánh đèn chiếu vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của anh. Anh ta giống như một con bò đực chăm chỉ, ôm đùi Vũ Phương và đâm mạnh. 

Vì ngực của Vũ Phương nằm phẳng nên hơi xòe ra hai bên. Mồ hôi thơm bao phủ toàn bộ bộ ngực của cô, tỏa sáng dưới ánh sáng và sự uốn éo của cơ thể thanh tú của cô. 

Đầu cô ấy nghiêng về phía tôi và Tần Lục, miệng há hốc, lưỡi không ngừng liếm môi, trong cổ họng phát ra từng đợt rên rỉ dễ chịu. Toàn thân cô tràn ngập một màu hồng dâm đãng, đôi mắt ướt đến mức có thể chảy nước. 

Lúc này tôi và Tần Lục có chút lo lắng. Nếu Vũ Phương mở mắt ra, cô ấy có thể nhìn thấy hai người đang nằm trên cửa sổ, vì vậy chúng tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, và tôi nhanh chóng rút lại cánh tay trái vẫn đang xoa ngực cô ấy. 

"Anh Cường, tối qua anh không ở nhà máy phải không?" Lời nói đột ngột của Vũ Phương thu hút sự chú ý của tôi và Tần Lộ. Cả hai chúng tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn vào phòng. 

Mã Cường đột nhiên ngừng đẩy, nhìn chằm chằm Ngô Phương hỏi: "Có ý tứ gì?"

Vũ Phương dường như không nhận ra sự lạnh lùng trong mắt đối phương, cười khúc khích: "Anh Qiang, tôi thấy anh rời khỏi lò mổ vào khoảng 8 giờ tối qua, đến tận nửa đêm anh mới quay lại."

"Con khốn hôi hám, ngươi dám đi theo ta?" Mã Cường nghe được lời này đột nhiên cảm thấy kinh ngạc. Anh đưa tay nắm lấy cổ Vu Phương, bóp thật mạnh.

Vũ Phương đột nhiên khó thở, mặt đỏ bừng và đôi mắt trợn ngược. Cô đưa tay kéo cánh tay anh, chật vật nói: "Khụ, khụ, Mã Cường... khụ, buông ra, tôi không đi theo anh."

Đúng lúc này, Vũ Phương bất ngờ bị bóp cổ. Cô cảm thấy khó thở và vô cùng lo lắng. Âm đạo của cô nhạy cảm hơn bình thường. Nó quấn chặt lấy dương vật của Mã Cường và mút lấy như trẻ con bú sữa. 

"Xì" Mã Cường hít một hơi, thả lỏng tay một chút. Vũ Phương nhanh chóng tận dụng cơ hội để hít thở không khí, nhưng vẫn cảm thấy khó thở. 

Lúc này, Mã Cường dùng sức đẩy thân dưới của mình, đánh thật mạnh vào âm đạo của Ngô Phương. 

Cảm giác thoải mái này là điều mà hai người họ chưa từng trải qua trước đây. Trong trạng thái căng thẳng và hưng phấn này, cả hai dần dần đạt đến cao trào. 

"Ahhhhhh" Vũ Phương toàn thân vặn vẹo như một con rắn, toàn bộ vẻ mặt như thể đang trong trạng thái xuất thần sau khi uống thuốc. 

Tình trạng thiếu oxy trầm trọng đã khiến các giác quan của cô bị phóng đại vô số lần, và cô thực sự đã rơi vào trạng thái cận kề cái chết. Chẳng bao lâu sau, một dòng dịch âm đạo phun ra, đổ vào quy đầu của Mã Cường, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, co giật. 

Ma Cường bị tinh trùng tấn công, âm đạo của Vũ Phương đang hút cặc anh như một cái máy hút sữa. Ngay lập tức, phần thân dưới của anh ta nóng lên, một dòng nam tính phun ra, đập mạnh vào lỗ hổng của Vũ Phương.

Vũ Phương, người vẫn đang cao trào, cảm thấy toàn thân cong lên và gần như trợn mắt sau mỗi cú đánh. 

Nhưng Mã Cường lại vô tình bị lực mạnh này ném ra ngoài, phần thân dưới của anh bị tách ra khỏi âm đạo của cô. 

"A a a a, ta chết rồi, ta sắp chết." Vào lúc này, Vũ Phương một lần nữa đạt đến cao trào chưa từng có và phun ra. Khi cô vặn người, từng đợt tinh dịch phun ra như súng phun, và một trong số chúng bị ném về phía cửa sổ. 

Tôi và Tần Lục vội vàng né tránh, không ngờ Tần Lục lại đi qua cảnh vừa rồi. Toàn thân cô vốn đã yếu ớt. Cô vô tình giẫm phải bậc đá dưới chân và ngã về phía sau. 

Tôi nhanh chóng bước xuống đất và duỗi cánh tay trái ra phía sau để ôm cô ấy, để cô ấy không ngã xuống đất. 

Nhưng vì tuyệt vọng, tôi đã dùng lực quá mạnh vào cánh tay của mình, và toàn bộ bàn tay trái của tôi vô tình bị vướng vào bộ ngực trái tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Ngay lập tức, cảm giác mềm mại và đàn hồi lan khắp cơ thể tôi như một cú sốc điện, và tôi vô tình nhào nặn nó vài lần. 

“Hừm” Một tiếng khịt mũi vang lên bên tai tôi, như một nốt thuốc kích thích đánh vào trái tim tôi. 

Tư thế của chúng tôi có chút mơ hồ vào lúc này. Tần Lục nằm ngửa trong lòng tôi, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ, lồng ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở căng thẳng. 

Mặt tôi cách mặt cô ấy chưa đầy mười centimet, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào mặt mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hiếm hoi của người đẹp băng tuyết trước mặt, tôi nuốt khan, suýt chút nữa không nhịn được mà hôn cô ấy. 

"Ai ở bên ngoài?" Tiếng hét của Mã Cường vang lên từ trong nhà khiến cả hai chúng tôi đều tỉnh giấc. 

"Sao cậu không đỡ tôi dậy!" Tần Lục tự nhiên chú ý tới động tác nhỏ của tôi, muốn tát vào mặt tôi một cái. 

Nhìn thấy tôi còn đang ngơ ngác ôm lấy Thánh Nữ Phong của cô ấy, mặt cô ấy càng đỏ hơn nhưng vẫn lạnh lùng mắng tôi. 

Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy, nhưng cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mình, tôi vẫn có chút không muốn buông ra. 

Hóa ra hòn đá cô vừa giẫm lên lăn lên phát ra tiếng ùng ục, hai người vừa đạt đỉnh cao trong phòng đều nghe thấy. 

Bây giờ thì tốt hơn, chúng ta đã bị phát hiện và phải đối mặt trực tiếp với nhau. 

“Chúng ta hãy vào trong và gặp họ.” Tần Lộ xứng đáng là nữ hoàng của lực lượng cảnh sát thành phố S, và cô đã lấy lại vẻ lạnh lùng trước đây chỉ trong chốc lát. 

Khi chúng tôi đi vòng từ sau nhà ra cửa trước thì đèn ngoài sân đã bật sáng. Mã Cường đã mặc quần vào, cầm gậy sắt nhìn chằm chằm Tần Lục và tôi. 

"Hai người làm gì vậy? Buổi tối lẻn ra ngoài nhà tôi làm gì thế?"

Đối mặt với sự chất vấn của đối phương, tôi và Tần Lục có chút xấu hổ. Mặc dù anh ta đến đây để giải quyết một vụ án nhưng việc anh ta lén nhìn ra ngoài cửa sổ để xem mọi người quan hệ tình dục là một sự thật không thể chối cãi. Nhưng bây giờ chúng ta không thể để mình rơi vào thế bất lợi được. 

Tôi hừ lạnh: "Mã Cường, chúng tôi đến từ Đội điều tra hình sự của Cục thành phố. Chúng tôi có chuyện muốn hỏi anh về cái chết của Hoàng Lâm. Hãy đi cùng chúng tôi!"

Lúc này, Vũ Phương cũng mặc quần áo và chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy đó là hai chúng tôi, vẻ mặt anh ấy đột nhiên thay đổi. Nhưng cô vừa lên đỉnh hết lần này đến lần khác, ánh sáng không thể che giấu được tình yêu còn sót lại trên khuôn mặt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai người nhìn nhau, sau khi Mã Cường qua ánh mắt biết được chúng tôi quả thực là cảnh sát, vẻ mặt hắn càng lạnh lùng hơn. 

"Cảnh sát ban ngày đã đến thẩm vấn tôi, tôi cũng có nhân chứng chứng minh lúc đó tôi không có mặt tại hiện trường. Tại sao anh còn ở đây?"

"Mã Cường, chúng ta nghe ngươi vừa rồi nói, ngươi là chính mình đi theo chúng ta hay là để chúng ta tự mình đi!" Tần Lộ đối với chuyện vừa xảy ra có chút mất kiên nhẫn, trực tiếp đưa ra tối hậu thư cho hắn. 

Mã Cường trợn mắt, nói với Ngô Phương: "Đi gọi Hạo ca."

"Tiểu tử, ngươi thật kiêu ngạo!" Khi thấy đối phương chuẩn bị gọi điện cho anh Hào, tôi lập tức sốt ruột, đá tung cửa nhà Mã Cường lao vào. 

Ở nơi hoang dã này, nếu lại xảy ra chuyện gì, tôi và Tần Lộ sợ rằng sẽ không dễ dàng gì. 

Tần Lục cũng có suy nghĩ bình thường. Thấy cửa nhà tôi bị đá tung, cô ấy không còn gì để nói mà lao về phía Ngô Phương trong phòng. 

Vừa vội vã quay lại, hắn vừa hét: "Ngô Phương, xin hãy suy nghĩ rõ ràng. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, nếu ngươi còn cố chấp, không ai có thể cứu được ngươi."

Ngô Phương nghe được lời này dừng lại, sắc mặt nhất thời bối rối. 

Mã Cường thấy vậy liền chửi: "Mẹ kiếp, con khốn này, ta đánh với ngươi." Sau đó anh ta dùng gậy sắt đánh Tần Lộ. 

" Cháu trai, ngươi đang tìm cái chết!" Khi thấy anh ta dám tấn công Tần Lục, tôi tức giận và đá vào ngực anh ta. 

Một tiếng "rầm", Ma Cường cảm thấy lồng ngực đau nhói. Tôi đá nó ra xa vài mét, nó cuộn tròn trên mặt đất như con tôm, rên rỉ.

Vô Phương nhất thời sợ hãi. Cô ngơ ngác đứng lên, vừa đuổi theo đã bị Tần Lục nắm lấy tay. 

Sau khi khống chế được Vu Phương, Tần Lộ có chút kinh ngạc nhìn ta, tựa hồ không ngờ tay chân của ta lại nhanh nhẹn như vậy. 

Tôi đưa hai người về đồn công an thì đã mười giờ tối. Dựa trên những bằng chứng vừa chụp được, chúng tôi đã thẩm vấn Vũ Phương trước, sau đó chỉ thẩm vấn anh ta sau khi thu được bằng chứng giả từ Ma Cường và các nhân chứng bị tình nghi phạm tội. 

"Nói cho tôi biết, Mã Cường, từ 10 đến 11 giờ tối qua cô đã ở đâu?"

"Ta đang ở trong lò mổ, ngươi chưa từng kêu người hỏi thăm sao?" Trước hai lời hỏi thăm của tôi, Mã Cường đang dựa vào ghế thẩm vấn với vẻ mặt vui tươi và vẻ mặt thờ ơ. 

Sự kiêu ngạo của anh ta khiến tôi muốn lao lên và đánh anh ta một trận. 

Tần Lục đập bàn, lạnh lùng quát: "Mã Cường, ngươi còn đang ngụy biện. Những lời ngươi vừa nói chúng ta đều ghi âm, đây là sự thừa nhận của chính ngươi đêm qua không có mặt trong lò mổ, tức là đồng nghiệp đang vu khống ngươi, ngươi còn muốn phủ nhận sao?"

Khi biết chúng tôi có quay video, vẻ mặt Mã Cường thay đổi nhưng vẫn phản đối: “Tôi không ngờ nữ cảnh sát đó không chỉ có thói quen nhìn lén người khác quan hệ tình dục mà còn quay video làm kỷ niệm. Việc này có tính là xâm phạm quyền riêng tư của người khác và phát tán video tục tĩu không? Hehehehe!”

Tần Lục có chút xấu hổ khi đối mặt với lời buộc tội. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, hung tợn nhìn chằm chằm Mã Cường: "Vô Phương đã thú nhận, tối hôm qua tám giờ rời lò mổ, sáng nay sớm quay về. Trong lúc đó, cô đã đi đâu?"

“Tôi về nhà ngủ đây.” Mã Cường vẫn không chịu buông tay. 

“Ai có thể chứng minh điều đó?”

"Gia đình tôi có nhà riêng, tôi không cần phải về quê, không ai làm chứng!"

"Điều đó có nghĩa là không ai có thể chứng minh rằng bạn đã về nhà tối qua!" Tần Lục cười lạnh. 

Ma Cường ngạo mạn chế nhạo: "Ta không có ở lò mổ, ngươi không thể nói ta là người giết ngươi! Các ngươi cảnh sát bắt người phải đưa ra bằng chứng!"

Cuộc thẩm vấn không có tiến triển gì. Mã Cường này rõ ràng là một lão già ngốc nghếch. Nếu không có bằng chứng trực tiếp, chúng tôi không thể làm gì chống lại anh ta vào lúc này. 

Bên ngoài phòng thẩm vấn, tôi và Tần Lục đang thảo luận biện pháp đối phó. 

"Hãy đến văn phòng của tôi!" Nói xong, Tần Lục xoay người rời đi. 

Tôi tự nghĩ có thể là do bị tấn công vào ngực vừa rồi, sau này cô ấy sẽ phải giải quyết. 

Quả nhiên, khi tôi vừa bước vào văn phòng của cô ấy và đóng cửa lại, tôi đã nhìn thấy một bàn chân đang đá về phía mình. 

Phản ứng bản năng của tôi là chống cự, nhưng sau khi nghĩ về điều đó, tôi hạ thấp cảnh giác và để chân tôi đá thật mạnh vào bụng. 

Tần Lục vừa rồi tức giận đá ra. Cô ấy tưởng tôi sẽ chặn cô ấy lại, nhưng không ngờ tôi lại không đánh trả. Cô do dự và rút lại một phần sức lực của mình. 

Nhưng dù vậy, cú đá này vẫn khiến tôi ngã phịch xuống đất, ôm bụng nôn ói. 

Tần Lục nhìn tôi ôm bụng quỳ xuống, trong lòng có chút yên tâm. 

Nhưng khuôn mặt anh ta vẫn phủ đầy sương giá, anh ta hung tợn nhìn tôi: "Lần này tôi sẽ dạy cho anh một bài học. Lần sau hãy cẩn thận, tôi sẽ chặt tay anh."

Khi lấy lại bình tĩnh, tôi cười khổ nói: "Đội trưởng Tần, tôi thực sự không cố ý, tôi chỉ lo anh vội vàng ngã xuống, cho nên..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, Tần Lục đã cười khẩy: “Tôi không có ý đó, rốt cuộc anh…” Cô muốn nói rốt cuộc anh đã nhào nặn và véo cô làm gì, nhưng câu hỏi lại không thể thốt ra khỏi miệng. 

Tôi thực sự cảm thấy tức giận và xấu hổ khi nghĩ rằng sau bao nhiêu năm trong sạch và thuần khiết, mình lại bị tên khốn nạn này ăn thịt. 

Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ mắng: “Sao còn quỳ? Con cho rằng ta là mẹ con à?” La mắng tôi xong, Tần Lộ trong lòng có chút kỳ quái. 

Nhìn dáng vẻ của tôi rất giống với bức chân dung con trai bà trong ngăn kéo, không biết tại sao nhưng phần lớn sự tức giận của tôi đã tan biến. 

Than ôi, sẽ thật tuyệt nếu bạn ở xa. Đáng tiếc, rốt cuộc đó chỉ là mong muốn. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. 

Tôi quỳ xuống đất chỉ chờ cô ấy nói điều gì đó. Tôi cảm thấy buồn cười khi nghe điều này. Nếu bạn là mẹ tôi, bạn sẽ làm gì nếu quỳ xuống vài lần. Nghĩ nghĩ, anh nhanh chóng xuống dốc và đứng dậy. 

"Nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì về vụ án này?" Để tránh bối rối, Tần Lục vẫn đem chủ đề này vào vụ án. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Những manh mối mà chúng ta có được cho đến nay chỉ đổ lỗi cho Mã Cường, nhưng không có chuỗi bằng chứng đầy đủ, để kết tội hắn vẫn còn hơi xa vời.”

Tần Lục liếc mắt tán thành, ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

"Hiện tại có ba điểm mấu chốt. Một là chờ bộ phận nhận dạng so sánh DNA của con người lấy ra từ ghế sofa với của Mã Cường. Nếu là cùng một người thì về cơ bản có thể xác nhận nghi phạm chính là anh ta. Nhưng còn một điểm nữa. Chúng tôi đã đưa quần áo của Mã Cường đến bộ phận nhận dạng để so sánh với các sợi quần áo lấy được từ móng tay của người đã chết. Nếu trùng khớp thì có thể coi như điều này bổ sung thêm một bằng chứng mạnh mẽ hơn cho vụ giết người của anh ta. Nhưng có một điểm cuối cùng, chúng tôi đã kiểm tra tất cả các camera giám sát." trong cộng đồng và không tìm thấy dấu vết nào của việc Ma Cường xâm nhập cộng đồng. Chuỗi hành động này từ xâm nhập cộng đồng đến phạm tội giết người rồi rời khỏi cộng đồng đòi hỏi một chuỗi bằng chứng hoàn chỉnh, không có một mối liên hệ nào, chúng tôi không thể kết án anh ta.

"Ân, ngươi phân tích rất tốt, hiện tại quan trọng nhất là xác định hắn như thế nào tiến vào cộng đồng, phạm tội."

"Tôi sẽ kiểm tra lại video giám sát để xem có thiếu điểm nào không!"

Trong phòng thảo luận vụ án, tôi là người duy nhất còn lại xem đoạn video giám sát được sao chép từ cộng đồng. 

Tôi và Viên Soái đã xem những đoạn video này hai lần, nhưng ngoài sự bất thường trên ghế sofa, chúng tôi không tìm thấy điểm đáng ngờ nào khác. 

Ma Cường đã gia nhập cộng đồng như thế nào? Lúc đó đã gần mười một giờ tối. Nhìn những hình ảnh cứ nhấp nháy liên tục trên màn hình lớn, đầu tôi choáng váng và buồn ngủ ập đến. 

Đúng lúc này, cửa phòng thảo luận bị đẩy ra, Tần Lục bước vào, tôi lập tức vui lên, giả vờ chăm chú xem video giám sát. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa. Tôi biết cậu sẽ buồn ngủ. Tôi chỉ gọi hai cốc cà phê từ bên ngoài cho tỉnh táo thôi! Một cốc latte hoặc một cốc cappuccino. Cậu chọn một đi." Vừa nói, Tần Lộ vừa đặt hai tách cà phê trước mặt tôi. 

Trong lòng tôi có chút cảm động. Mặc dù lãnh đạo của chúng tôi trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra anh ấy rất ân cần và quan tâm đến mọi người. 

"Tôi muốn Cappuccino!" Tôi lấy ống hút ra cho vào uống nhưng cô ấy ngăn tôi lại: “Anh có thường uống cà phê như thế này không?”

Tôi nhìn cô ấy đầy thắc mắc: "Cái gì, có vấn đề gì vậy?"

"Người pha cà phê chuẩn bị cà phê cẩn thận và vẽ những hoa văn đẹp mắt lên bề mặt, chỉ để mang lại niềm vui cho người uống cà phê. Làm sao bạn có thể nói ra suy nghĩ của họ nếu không mở nắp?" Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, như thể cô ấy đang nhìn một người đàn ông vô cảm. 

Khi tôi nghe điều này, một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi, Lid? 

Vâng, điểm bị bỏ qua chính là phần nắp. 

Tôi chợt đứng dậy, phấn khích đến mức muốn ôm cô ấy vào lòng. 

Tần Lục thấy vậy, sợ hãi lùi lại, cảnh giác nhìn tôi. 

"Haha, thật xin lỗi, tôi có chút hưng phấn. Nhưng đội trưởng Tần, anh đúng là ngôi sao may mắn của tôi! Tôi đã đoán được Mã Cường tiến vào cộng đồng rồi." Nhận ra mình đã hành động liều lĩnh, tôi nhanh chóng chuyển sang chủ đề chính. 

Quả nhiên, sự chú ý của Tần Lộ lập tức bị hấp dẫn. 

Tôi vội vàng điều chỉnh video giám sát thành 20:36 tối qua và thấy một nhân viên dọn vệ sinh cộng đồng xuất hiện trong video giám sát, đẩy một thùng rác hai bánh cao khoảng nửa người từ bên ngoài cộng đồng, rồi đi vào gara ngầm. 

Sau đó tôi chuyển video sang cảnh quay tầng hầm. 20h39, người dọn dẹp lại xuất hiện ở lối ra vào tầng hầm căn hộ số 1 đẩy thùng rác. Quay vào trong, có một góc nhỏ nơi thường để thùng rác. 

Từ đó, bạn có thể đi thẳng lên cầu thang, đây sẽ là điểm mù để giám sát video. 

Đọc xong đoạn này, Tần Lục cuối cùng cũng hiểu ý của tôi. 

"Loại thùng rác này cao hơn nửa người, bên trong ẩn giấu một người, nắp đậy không thể nhìn thấy gì. Xem ra chúng ta cần phải nói chuyện vui vẻ với nhân viên dọn dẹp này." Trong mắt có ánh sáng trí tuệ, toàn thân Tần Lộ như được nạp đầy năng lượng. 

"Đội trưởng Tần, anh có biết ý nghĩa của cà phê cappuccino không?" Cuối cùng cũng có thông tin cập nhật về vụ án, tôi chợt thấy thoải mái và chợt muốn nói đùa. 

Tần Lục dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi chờ đợi câu trả lời. Chắc chắn, phụ nữ là những sinh vật rất tò mò. 

"Cappuccino có vị ngọt và đắng, nhưng nó luôn giống nhau. Nó tượng trưng cho sự chờ đợi, tượng trưng cho sự chờ đợi một tình yêu bằng tấm lòng thủy chung và chân thành. Vì vậy, ý nghĩa của nó là Anh Yêu Em." Tôi giải thích một cách tự phụ.

Vừa dứt lời, Tần Lộ đã dùng một giọng sát khí nói: "Hạ Nguyên, ngươi ngứa ngáy à? Xem ra ngươi không buồn ngủ nữa, việc còn lại ta giao cho ngươi. Sáng mai trước khi tỉnh dậy, ta phải xem bản báo cáo lời thú tội của Mã Cường. Nếu không, ngươi cứ chờ hình phạt của ta!" Nhìn thấy tôi còn đang ngơ ngác, cô ấy không khỏi lạnh lùng quát: “Anh còn làm gì vậy?”

"Này, vâng, vâng, tôi sẽ đi ngay!" Bị cô mắng xong, tôi vội cầm cốc cappuccino chạy ra khỏi phòng thảo luận. 

Hạ Nguyên, Hạ Nguyên, ngươi vui quá lại buồn, ngươi như vậy đắc ý. 

Làm sao bạn có thể quên rằng thủ lĩnh xinh đẹp trước mặt bạn là một con sư tử cái hung dữ? Sao anh dám tán tỉnh cô ấy trước mặt cô ấy? Điều này giống như chơi đèn lồng trong miệng cống - tìm cái chết. 

Sau khi tôi rời đi, trong phòng thảo luận chỉ còn lại Tần Lục. Cô ấy nhìn bóng lưng đang chạy trốn của tôi với vẻ mặt vui tươi trên môi. Lúc này, điện thoại di động của cô reo lên.

"Mẹ ơi, tối nay mẹ có lại làm thêm giờ không?" Một giọng nữ dịu dàng phát ra từ ống nghe. 

Vẻ mặt lạnh lùng vừa rồi của Tần Lục lập tức tan biến. Tuy không nhẹ nhàng nhưng lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

"Ừ, hôm nay mẹ có việc phải xử lý, hôm nay mẹ sẽ không về nhà, con đi ngủ sớm đi." Nếu trên đời còn có ai có thể khiến Tần Lộ nói chuyện nhẹ nhàng như vậy, thì đó chỉ có con gái Ninh Tuyết của bà. 

Ninh Tuyết năm nay 20 tuổi, là bác sĩ phẫu thuật thực tập tại Bệnh viện Nhân dân Thành phố S.

Không giống như Tần Lộ có tính cách lạnh lùng và tránh xa người lạ, cô lại dịu dàng như nước, ăn nói nhẹ nhàng, ấm áp và luôn nở nụ cười nhạt khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sự hình thành tính cách của cô cũng liên quan đến mẹ cô là Tần Lộ. 

Kể từ khi em trai mất đi, người mẹ hiền lành vốn tốt bụng của cô đã trở nên kiên quyết và lạnh lùng, không khí trong nhà trở nên ngột ngạt và im lặng. 

Cô đã trưởng thành và nhạy cảm hơn rất nhiều so với những đứa trẻ khác từ khi mới 5, 6 tuổi, cô hiểu được nỗi thống khổ trong lòng mẹ. 

Để gia đình không bị bao trùm trong nỗi buồn tủi, cô luôn cố gắng hết sức để làm mẹ vui. 

Theo thời gian, cô hình thành tính cách hiền lành, tốt bụng, thông minh và nhạy cảm. 

Ninh Tuyết nghe vậy, cảm thấy có lỗi với mẹ mình, cảnh cáo bà: "Mẹ, mẹ phải chú ý nghỉ ngơi, đừng để mình kiệt sức."

Nghe được lời nói quan tâm của con gái, trên mặt Tần Lục cuối cùng cũng lộ ra nụ cười. 

Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, mỉm cười nói: “Đừng lo lắng, đêm nay có một chút xui xẻo, mẹ không cần phải làm gì cả, lát nữa mẹ sẽ đến văn phòng nghỉ ngơi.”

Nghe được giọng điệu vui vẻ của mẹ, Ninh Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại có chút tò mò: "Tên nhóc xui xẻo nào vậy? Mẹ, mẹ đang nói ai vậy?"

"Ừ, không có gì, cũng muộn rồi, con mau đi ngủ đi, ngày mai con nghỉ ngơi đi, mẹ về nấu món con thích nhất." Tần Lục không trả lời mà chỉ bảo cô nhanh chóng nghỉ ngơi.

Ninh Tuyết không đi sâu vào chi tiết. Cô biết lực lượng cảnh sát có quy định, chắc chắn có liên quan đến vụ án. 

Hai người cúp điện thoại, Tần Lục ôm cốc latte trở lại phòng làm việc. 

Còn tôi, anh chàng nhỏ bé kém may mắn bị bắt quả tang đang quan hệ tình dục, nửa đêm phải nhờ người đến thẩm vấn người dọn dẹp bị camera giám sát ghi lại. 

"Tại sao ngươi lại giúp Mã Cường lẻn vào trong xã?" Trong phòng thẩm vấn, tôi nén cơn buồn ngủ, nhìn chằm chằm người dọn dẹp Giang Đào bị kéo ra khỏi giường trước mặt, nghiêm túc nói. 

Giang Đào nhìn có chút rụt rè, vai khom xuống, khó có thể ngồi thẳng. Hắn nghe vậy, nuốt nước bọt, ánh mắt lóe lên, nhưng vô thức phủ nhận: "Ta, ta không biết Mã Cường."

Tôi cười khẩy hết lần này đến lần khác: “Tôi không biết, anh cho rằng chuyên gia kỹ thuật của chúng tôi chỉ miễn phí thôi sao? Anh cho rằng chúng tôi sẽ tìm thấy anh vào nửa đêm vì không có đủ bằng chứng sao? Anh cho rằng đồn cảnh sát là quán cà phê, anh chuẩn bị lo đồ ăn khuya sao?”

Thấy anh ấy run rẩy một chút, gần như không thể trụ được nữa, tôi nói tiếp: “Anh giúp Mã Cường vào cộng đồng thông qua thùng rác. Chúng tôi đã có bằng chứng rõ ràng. Hiện tại Mã Cường đang bị tình nghi giết người. Nếu anh nhất quyết che đậy, chúng tôi có lý do để nghi ngờ anh cũng có liên quan đến vụ giết người!”

"Không không không, đồng chí cảnh sát, Mã Cường làm ra, ta và ta cái gì cũng không biết, ta chỉ là nợ hắn một cái cho vay nặng lãi, cho nên bị hắn ép giúp hắn. Các ngươi phải tin ta, ta thật sự không có làm gì cả!" Giang Đào bật khóc khi nghe tin mình bị tình nghi tham gia vụ án mạng.

Cuối cùng một bước đột phá đã được mở ra. Tôi kìm nén niềm vui trong lòng, trầm giọng nói: “Nếu không muốn gánh trách nhiệm cho người khác thì cứ giải thích mọi việc mình đã làm.”

"Đồng chí cảnh sát, tôi thực sự không biết anh ta sẽ giết người. Nếu biết, tôi có đánh chết anh ta cũng không nghe lời. Anh phải tin tôi. Tôi đã vay Mã Cường 30.000 nhân dân tệ với lãi suất cao sáu tháng trước vì người nhà lớn tuổi của tôi bị ốm. Bây giờ lãi gộp và lãi đã lên tới gần 50.000 nhân dân tệ. Nhưng tôi chỉ là một người quét dọn, và tôi chỉ kiếm được chưa đến 3.000 nhân dân tệ một ngày." tháng, nên tôi không thể trả lại số tiền đó. Tối hôm qua, Ma Cường Hà đến gặp tôi và nói với tôi rằng anh ta sẽ trừ tiền lãi và chỉ trả lại tiền gốc. Và anh ta nhiều lần hứa rằng anh ta chỉ vào để trộm đồ, nên tôi mới dám giúp anh ta là tai họa trong khu vực của chúng tôi, và anh ta thường xuyên gây gổ và đánh lén.

"Sáng khi tỉnh dậy, tôi nghe nói Hoàng Lâm ở đơn vị 501, tòa nhà 3 đã bị giết. Lúc đó tôi cảm thấy bất an. Nhưng dù vậy, tôi cũng không dám nghĩ đến việc Mã Cường giết người. Mãi đến khi anh ra đến cửa, tôi mới biết tên khốn này thực sự đã giết người. Cảnh sát. Đồng chí Cha, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi chắc chắn không biết gì về việc đó. Tôi chỉ nợ tiền và bị hắn mê hoặc." ông ấy đã bốn mươi tuổi và trông như một ông già sáu mươi. Nó cho thấy một người đàn ông trung niên bị tra tấn như thế nào bởi hoàn cảnh gia đình của mình. 

Sau khi nghe lời thú tội của anh ta, tôi đã có được nhân chứng chính xác, hiện tại Mã Cường khó có thể phủ nhận. 

Trong phòng thẩm vấn số 1, nhìn lời khai của Giang Đào mà tôi ném trước mặt, Mã Cường tái mặt và hoảng sợ. 

Tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của anh ấy, nhìn thấy thì cười khẩy: "Mã Cường, anh còn muốn nói gì nữa?"

Tôi nghĩ rằng ngay cả khi anh ấy không suy sụp tinh thần và sợ hãi, anh ấy cũng nên ăn năn và chán nản. Ai ngờ hắn chỉ im lặng một lát rồi ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh lại nói: “Không có gì để nói, ta giết người, ngươi muốn làm gì thì làm!”

"Giải thích rõ ràng vì sao ngươi giết Hoàng Lâm, ngươi phạm tội như thế nào!" Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi tham gia một vụ án và phán đoán tâm lý của tôi về tội phạm vẫn chưa đủ chính xác. Mặc dù rất khó hiểu về thái độ của Mã Cường nhưng tôi cũng không nghĩ ra được lý do gì. 

"Sao khác, vì con điếm Vũ Phương đó! Hoàng Lâm và vợ anh ta Vũ Phương đều là nhân viên của lò mổ của chúng tôi, và Vũ Phương và tôi đã móc nối với nhau. Đừng nói cho tôi biết, mặc dù người phụ nữ đó có rất nhiều đàn ông hoang dã, nhưng cơ thể cô ấy thực sự gây nghiện. Tôi không có vợ, vì vậy tôi chỉ muốn cô ấy sống với tôi sau khi ly hôn với Hoàng Lâm. Hơn nữa, mối quan hệ của họ đã chia tay từ lâu. Thà đi theo tôi còn hơn đi theo tên khốn đó. Ai mà biết được cậu bé Hoàng Lâm đó Không biết thế nào là tốt, anh ta còn không đồng ý ly hôn. Thậm chí có lần anh ta còn dám đánh tôi và Ngô Phương trên giường, suýt nữa làm hỏng cặc của tôi, nên tôi muốn tìm cơ hội làm chuyện đó với anh ta.”

"Cẩn thận lời nói, đây là đồn cảnh sát!" Viên Soái bên cạnh tôi bị kéo lên vào lúc nửa đêm. Anh ta đang bắt Giang Đào và thẩm vấn Ma Cường. Anh ta đã sôi sục vì giận dữ rồi. 

Nhìn thấy tên nhóc này ở đồn cảnh sát còn ngạo mạn, chửi thề nhiều như vậy, liền đập bàn cảnh cáo. 

Nhìn thấy Viên Soái tức giận, Mã Cường chỉ hừ một tiếng, ngả người về phía sau. 

Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Theo lý thì giết người nhất định phải có động cơ, nhưng động cơ của Mã Cường thực sự rất xa vời. 

Tôi nghe nói người phụ nữ nhỏ bé này chưa từng kết hôn. Vũ Phương xinh đẹp đến mức cô ấy không xứng đáng để giết bất cứ ai. 

Tuy nhiên, khi giải quyết một vụ án, bạn cần chú ý đến bằng chứng, không thể kết luận đối phương đang nói dối chỉ dựa vào sự nghi ngờ và phỏng đoán. 

"Ký và nhấn dấu vân tay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi ra khỏi phòng thẩm vấn, tôi đi thẳng đến phòng làm việc của Tần Lục. 

Gõ cửa, tôi nghe thấy tiếng "Mời vào" mơ hồ từ bên trong. 

Có vẻ như Tần Lục vừa mới ngủ say. Cuối cùng thì cũng đã hơn ba giờ sáng sau bao vất vả. Bản thân tôi cũng đang mí mắt lên xuống, nắm chặt. 

Nhận được phản hồi, tôi đẩy cửa bước vào, Tần Lục cũng từ trên ghế văn phòng ngồi dậy, vươn vai. 

Áo sơ mi của phụ nữ đã được cắt tỉa để phù hợp với hình dáng cơ thể một cách hoàn hảo. Động tác này ngay lập tức khiến bộ ngực căng mọng và nhô ra. 

Mắt tôi dõi theo chiếc cổ thon thả và xinh đẹp của cô ấy rồi lướt qua chiếc cổ áo không cài cúc của cô ấy. Tôi ở trên vòng cung hoàn hảo của ngực cô ấy trong vài giây. Đầu óc tôi vừa nãy có chút mệt mỏi bỗng nhiên tỉnh táo. 

May mắn thay, cô vừa mới tỉnh dậy, phản ứng không tốt như lúc tỉnh. Cô ấy không để ý đến ánh mắt của tôi, nếu không cô ấy có thể đã phải nhận thêm một trận đòn nữa. Nếu bạn xúc phạm sếp nữ của mình hết người này đến người khác trong một ngày, bạn có thể có ấn tượng xấu. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có kết quả gì không?" Người mới ngủ dậy sẽ cảm thấy hơi lạnh, nhất là vào mùa hè khi bật điều hòa. Tần Lục kéo chặt áo khoác che đi bộ ngực đầy đặn, ngước mắt nhìn tôi. 

Tôi gật đầu và đưa bản báo cáo thú tội của Mã Cường cho cô ấy. 

Tần Lục cầm lấy đọc kỹ, ánh mắt nhìn tôi không còn sắc bén như mấy giờ trước. 

"Tốt lắm, trời sáng tôi sẽ đưa nghi phạm đến địa điểm nhận dạng. Khi xong việc tôi sẽ viết biên bản kết thúc và nộp." Dừng một chút, cô nói thêm: "Các bạn và mọi người cũng đã vất vả rồi. Sau khi hoàn thành công việc ngày hôm nay, các bạn sẽ về nhà nghỉ ngơi một ngày, ngày mốt lại quay lại làm việc!"

"Cảm ơn, thưa bà!" Tôi vui vẻ học lời thoại của Ngài trong các bộ phim Hồng Kông và gửi lời chào đến Ngài. 

Tần Lục trợn mắt ra hiệu cho tôi đi xuống. 

Có lẽ bản thân cô cũng không nhận ra rằng trước đây mình lạnh lùng và khó tìm được biểu cảm nào không cần thiết, nhưng thực ra cô lại tỏ ra rất nhiều biểu cảm bình thường trước mặt một cấp dưới mới mới đến đây không lâu. 

Phải biết rằng khi gặp cô, những đồng nghiệp cùng nhóm luôn run rẩy, thậm chí còn không dám pha trò. 

Tôi là người mới duy nhất dám chơi đùa như thế này trước mặt nữ hoàng lạnh lùng mà không hề xấu hổ. 

Tôi cũng không biết rõ về Tần Lục, cũng không nghĩ nữ sếp đáng sợ như mọi người miêu tả. 

Trong lòng không chút đắn đo, tôi sẽ không sợ bất cứ điều gì khi nói chuyện hoặc làm việc mà sẽ tỏ ra tự nhiên và thoải mái hơn những người khác. 

Tôi đang định quay người đi ra ngoài, nhưng chợt nhớ tới nghi hoặc trong đầu vừa rồi, chân tôi hơi chậm lại. 

Tần Lục thấy thế, hỏi: "Sao thế, còn có chuyện gì nữa à?"

"Đội trưởng Tần, có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Mặc dù Mã Cường đã thú nhận, và bằng chứng của chúng tôi cũng chứng minh rằng anh ta đã giết Hoàng Lâm, nhưng tôi luôn cảm thấy động cơ giết người của anh ta là không đủ, nhưng tôi không thể hiểu được điều gì đã thúc đẩy anh ta giết Hoàng Lâm." Sau khi do dự một lúc, tôi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Tần Lục nghe tôi nói, trầm ngâm một lát. Với kinh nghiệm xử lý vụ án nhiều năm và kinh nghiệm phong phú, thực ra cô đã nhìn ra vấn đề này từ lâu. 

"Ta cũng có nghi ngờ lời ngươi nói, nhưng hiện tại chứng cứ xác thực, Mã Cường đã nhận tội. Cho dù động cơ giết người của hắn có chút xa vời, nhưng việc hắn đột nhập vào nhà giết người là không thể nghi ngờ. Về phần nguyên nhân sâu xa, chúng ta cũng không có manh mối gì. Cho dù có nghi ngờ, cũng không ảnh hưởng đến việc điều tra vụ án." Cô ấy nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Trước tiên hãy đóng vụ án lại, bí mật sẽ có một ngày bị bại lộ.”

Bây giờ lãnh đạo đã đưa ra kết luận, tôi cũng không có bằng chứng gì chứng minh Mã Cường đang che giấu điều gì, tôi chỉ có thể khép lại vụ án trước. 

Vì thành tích xuất sắc trong vụ án này và khả năng phát hiện nhanh chóng của tôi, tôi đã được cơ quan khen ngợi và ngay lập tức trở thành người đại diện cho thế hệ cảnh sát mới này. 

Tình cờ là chúng tôi được nghỉ làm vào ngày hôm sau, vì vậy một trong những người mới trong chúng tôi đề nghị tôi chiêu đãi anh ấy một bữa tối nay để ăn mừng. 

Tình cờ tôi có cơ hội kết nối với những đồng nghiệp này. Suy cho cùng, giữa những sĩ quan cảnh sát kỳ cựu và chúng tôi có khoảng cách thế hệ, thậm chí chúng tôi còn có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới. Chúng ta sẽ cần sự giúp đỡ của những người mới đến này trong tương lai.

Năm nay có sáu sĩ quan cảnh sát mới, bốn nam và hai nữ. Một trong những cô gái là Lâm Thiên Thiên, người đã cùng tôi đến hiện trường vụ án. 

Năm người còn lại là Triệu Gia Minh, người điều tra dấu vết; Quan Dũng, điều tra kinh tế; Trường Mạc Lâm, bác sĩ pháp y; Vũ Kiến Quân, điều tra tội phạm; và nữ cảnh sát Trần Á Kinh cũng phụ trách điều tra tội phạm. 

Địa điểm tụ tập được chọn là một nhà hàng hải sản nướng rất nổi tiếng trên đường số 2 Duyên Giang. 

Thành thật mà nói, lương của một cảnh sát mới được tuyển dụng không cao, chỉ hơn 6.000 nhân dân tệ. Ở một thành phố thủ phủ ven biển như thành phố S, thuê nhà và ăn ở chỉ có thể đủ sống. 

May mắn thay, tỷ lệ đóng góp của viên chức vào 5 quỹ bảo hiểm xã hội và 1 quỹ là rất cao. Trong một tháng, sở cảnh sát và quỹ dự phòng của chính họ gần như có thể bắt kịp mức lương, vốn đã rất tốt rồi. 

Mọi người đều mới vào nghề và họ biết rằng với mức lương của tôi, tôi không đủ khả năng chi trả cho những nhà hàng lớn đó nên họ đã giúp tôi chọn nhà hàng rất tiết kiệm chi phí này. 

Sáu người họ đã đến với nhau. Quan Vĩnh, Vũ Kiến Quân và Lâm Thiên Thiên đều đến từ thành phố này. Trong số đó, Quan Vĩnh và Lâm Thiên Thiên được cho là có gia thế khá tốt. Lần này là Quan Dũng và Lâm Thiên Thiên chở mọi người tới đây. 

Gia đình Quan Dũng hình như làm kinh doanh và sở hữu một nhà máy dệt lớn ở ngoại ô; Cha của Lâm Thiên Thiên sở hữu một công ty luật và có nhiều mối quan hệ ở địa phương. 

Quan Vĩnh có tính cách tương đối điềm tĩnh và lái chiếc Mercedes-Benz trị giá hơn 800.000 nhân dân tệ, trong khi Lâm Thiên Thiên có tính cách sôi nổi và công khai hơn và lái chiếc Porsche màu đỏ trị giá hơn 1 triệu nhân dân tệ. 

Lâm Thiên Thiên đi cùng nhóm với tôi và nhất quyết yêu cầu tôi lái chiếc Porsche hai chỗ của cô ấy, trong khi những người khác phải đi xe của Quan Dũng. 

Tôi nghe nói Vũ Kiến Quân có suy nghĩ về Lâm Thiên Thiên và đang theo đuổi cô ấy. 

Vừa rồi tôi muốn sắp xếp cho Vũ Kiến Quân ngồi trên xe của Lâm Thiên Thiên, nhưng cô ấy dường như không có hứng thú với Vũ Kiến Quân, và có lẽ cô ấy muốn dùng tôi làm lá chắn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự oán giận và ghen tị trong mắt Ngô Kiến Quân khi anh ấy nhìn tôi. 

Tôi cũng rất bất lực về điều này. 

Tôi không có ý nghĩ xấu nào về Lâm Thiên Thiên. Dù sao thì tôi cũng chỉ đến từ một vùng nông thôn hẻo lánh ở một thành phố hạng ba của tỉnh này. Ngoài ngoại hình ra thì tôi khá tốt nhưng tôi lại khác xa gia cảnh của cô ấy. 

Nhưng nếu đó chỉ là quan hệ với ai đó, quan hệ tình dục và giao tiếp thể xác thì tôi không phản đối. 

Lâm Thiên Thiên rất xinh đẹp và rất thời trang. Cô ấy đeo một chiếc kính gọng vàng tròn kiểu cổ điển và để tóc đen. Cô ấy có khí chất của một người nổi tiếng trên mạng. 

Đây là lần đầu tiên tôi lái một chiếc xe thể thao như Porsche. Nó hơi mới một chút và tôi nhìn xung quanh. 

Nghe thấy tiếng động cơ gầm rú bên tai, ngửi thấy mùi thơm cơ thể nồng nàn của cô gái bên cạnh trong lỗ mũi, anh nhìn những chiếc xe xung quanh bị bỏ lại phía sau, và một bóng đỏ xinh đẹp phóng nhanh dọc theo Đường số 2 Duyên Giang như tia chớp. 

Chưa kể, cảm giác này thực sự rất quyến rũ. Phụ nữ xinh đẹp, xe sang sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Khi ánh mắt tôi dừng lại ở bộ ngực trắng nõn mịn màng của Lâm Điềm Thiên, ánh mắt tôi có chút lơ đãng. 

Vì buổi tối tổ chức tiệc tối, Lâm Thiên Thiên đặc biệt thay một bộ váy trắng cắt thấp. Chiếc váy gạc mỏng không thể che đi bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô. Khe ngực và bộ ngực lộ ra một phần vô cùng chói lóa dưới ánh đèn đường. 

Đối mặt với cảnh đẹp như vậy, tôi sẽ không phải là một quý ông. 

Hơn nữa, nếu phụ nữ ăn mặc gợi cảm thì chỉ để đàn ông nhìn thấy. 

Lâm Thiên Thiên có dáng người mảnh khảnh, nước da rất trắng trẻo và một đôi chân trắng thon dài rất bắt mắt khi đi trên đường. Cô ấy trông giống như một em gái hoàng gia. 

Nhưng với hoàn cảnh gia đình và ngoại hình như vậy, anh đã chọn gia nhập đội cảnh sát hình sự và trở thành cảnh sát. 

Dù tôi rất ít khi ra tiền tuyến và chỉ là kỹ thuật viên nhưng tôi vẫn chưa hình dung ra được. 

"Người đẹp Lin, tôi luôn tò mò. Với gia đình và ngoại hình của cô, không phải cô nên theo học thiết kế thời trang ở Paris hay sáng tạo nghệ thuật ở Ý sao? Tại sao cô lại vào đồn cảnh sát với tư cách là cảnh sát an ninh mạng, còn cô lại học CNTT ở trường đại học?" Nhìn chị Lâm đeo kính trên chóp mũi, đung đưa tóc và ngân nga tiếng nhạc, tôi vẫn không khỏi hỏi. 

Lâm Thiên Thiên quay đầu lại liếc nhìn tôi rồi bật cười, trông đặc biệt mê hoặc. 

"Sao thế, các anh được phép lái xe cả ngày dùng súng đuổi tội phạm à? Chị ơi, em thích mày mò máy tính, ngày thường thích nhất là xem phim cảnh sát. Nghĩ đến cảnh mình mặc đồng phục cảnh sát chĩa súng vào bọn tội phạm đó, em thấy ngầu lắm, hehehe." Lâm Thiên Thiên chửi một câu, không khỏi lắc đầu. 

Đây là một công việc khủng khiếp, không ai muốn làm. 

Vì xuất thân từ một gia đình bình thường và không có quan chức hỗ trợ nên tôi không còn cách nào khác là phải làm công việc nguy hiểm đến tính mạng này. Tiểu thư này thuần túy là đang tìm kiếm hưng phấn, quả thực khó hiểu. 

Có vẻ như con người thực sự không thể đánh giá được qua vẻ ngoài của họ. Ai biết được Jennifer Aniston ngốc nghếch và ngọt ngào hay John Scarlett lạnh lùng và quyến rũ đang ở bên trong cơ thể mỏng manh này. 

"Có vẻ như tôi lớn tuổi hơn chị đấy, chị Lin!" Tôi nói đùa khi nghe cô ấy gọi mình là chị. 

"Hừ, chết tiệt, tôi đã xem hồ sơ của cô rồi, cô chỉ lớn hơn tôi có nửa tháng thôi, có thể là cô sinh non! Và đừng gọi tôi là chị Lâm, nếu không tôi sẽ đánh cô!" Lâm Thiên Thiên vẻ mặt khinh thường. Khi tôi gọi cô ấy là chị Lin, cô ấy thậm chí còn giơ cánh tay trắng nõn lên để khoe cơ bắp với tôi. 

Chưa kể, tuy Lâm Thiên Thiên có nước da trắng và dáng người cao ráo nhưng cơ bắp trên cánh tay của cô ấy là thật, có vẻ như cô ấy đã chăm chỉ tập luyện thường xuyên. 

"Wori, em gái anh sinh non. Tôi chắc chắn đã đủ tháng. Hãy nhìn cơ thể của tôi!" Khi cô ấy nói rằng tôi sinh non, tôi đã hét lại. 

Vì đều là người mới và cùng một nhóm nên chỉ hơn một tháng, cả hai đã quen nhau đến mức có thể tạo ra những trò đùa bậy bạ. 

Việc chúng tôi chửi bới, cãi vã như thế này không phải là hiếm. Nhiều người tưởng chúng tôi là một cặp.

Lâm Thiên Thiên cố tình liếm đôi môi dính son môi của mình, nhìn vào cơ ngực chính được các cơ nâng đỡ và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Cô nói đầy ẩn ý: "Hừ, đừng nói là anh to đến nỗi tôi chảy nước dãi, nhất là thứ ở háng anh. Còn khó hơn nữa không? Chúng ta dừng lại bên đường và chụp một phát nhé?"

Lúc này tôi mới chú ý tới vật ở dưới háng mình, bởi vì nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót của cô ấy, tôi đã ngạt thở đến mức chúng cứng như sắt, tạo thành một cái lều lớn. 

Tôi đi, thật xấu hổ, tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực của một cô gái và quan hệ tình dục với họ và tôi đã bị bắt quả tang và bị vạch trần. Mặc dù tôi thường có làn da dày và có vô số phụ nữ nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ. 

"Ahem, tai nạn ngoài ý muốn!" Tôi đỏ mặt và ho khan. 

"Xì!" Thật bất ngờ, tôi chợt cảm thấy một bàn tay xuất hiện dưới háng tôi và nắm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy Lâm Thiên Thiên đang cầm vô lăng bằng tay trái. Cô ấy thả tay phải ra và trực tiếp nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Thật là to lớn, Hạ Nguyên, ngươi thật giàu có!" Lâm Thiên Thiên đã bị sốc bởi kích thước đáng kinh ngạc của nó ngay khi chạm vào cặc tôi. Cô không thể đặt nó xuống, và cô nắm lấy nó và không chịu buông ra. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nắm lấy thân cây gậy của tôi, kéo dài từ quy đầu cỡ quả trứng xuống phía dưới, và nhân tiện, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi. 

Sau đó nó từ từ trượt dọc theo miếng thịt cao ngất ngưởng tới rãnh vành, xoay trái phải như ốc vít. 

Đồng thời, anh ta dùng ngón tay cái ấn vào mắt ngựa của tôi và liên tục bóp, xoa. 

Tôi rất phấn khích trước những chuyển động xuất thần của cô ấy, nhưng lúc này chiếc xe đang di chuyển rất nhanh. Tôi thực sự sợ cô bé này sẽ tức giận. Tôi không muốn chết trẻ. 

"Buông ra và lái xe cẩn thận!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và ngăn cô ấy di chuyển.

Lâm Thiên Thiên nháy mắt với tôi, cười nói: "Tôi chỉ đang lái xe thôi. Đây không phải là cần số của tôi sao? Này, sao tôi thấy dày hơn mà vẫn ấm nhỉ?"

Tôi biết cô ấy cố ý trêu chọc tôi, dở khóc dở cười: “Đại tiểu thư, tại sao tôi không cầu xin sự thương xót? Bây giờ đừng làm phiền nữa! Nếu muốn tập lái xe, đừng kéo huyết mạch của tôi. Nếu phanh gấp, tôi sợ cô sẽ bẻ gãy nó.”

"Sợ cái gì? Nếu nó bị vỡ thì đến làm quản gia của ta. Hôm nay đệ nhất thái giám Hạ công công, cục cục!" Lâm Thiên Thiên vẫn không chịu buông ra, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cô. 

Nếu tôi đi, nó sẽ giết tôi. 

Dù mặc quần short mỏng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bàn tay ấm áp và mềm mại của người phụ nữ đang quấn lấy dương vật của mình. 

Một lúc, anh vuốt ve từ từ, một lúc, anh dùng lòng bàn tay che quy đầu của tôi và xoa nó, một lúc, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp dọc nhãn cầu của tôi đến rãnh vành. 

Tôi bị sự khiêu khích của cô ấy nâng lên trời, cặc tôi ngày càng cương cứng, quần đùi của tôi gần như tạo thành một cái lều lớn, tôi dùng hết sức lực tựa lưng vào ghế da. 

Tôi nhìn thấy Lâm Thiên Thiên đang nheo mắt nhìn tôi, đôi mắt phủ đầy sương mù, chiếc lưỡi quyến rũ linh hoạt liếm đôi môi đỏ mọng. 

Cô lái chiếc xe thể thao rất nhanh, trên đường ven sông vào ban đêm có rất ít xe. Cô ấy đã khơi dậy niềm đam mê của tôi, tôi gạt sự đắn đo sang một bên và đưa tay trái ra trực tiếp che lấy bộ ngực phải đầy đặn và vui tươi của cô ấy. 

Bộ ngực sưng tấy đầy đặn và tròn trịa. Dù được ngăn cách bởi hai lớp vải nhưng chúng vẫn đầy đặn, đầy đặn khiến người ta không thể bỏ xuống. 

"Hmm..." Bộ ngực của Lâm Thiên Thiên bị tấn công, và cô phát ra tiếng vo ve đầy dục vọng từ cánh mũi. Bàn tay ngọc đang nắm lấy cặc tôi của cô ấy thậm chí còn di chuyển nhanh hơn. 

Thấy mình tiếp tục chơi như vậy sợ xe sẽ tông chết người. Tình cờ có một con đường mòn phía trước và biển báo ghi Công viên Ziling Riverside. 

Lâm Thiên Thiên đột nhiên giảm tốc độ, thu lại bàn tay đang xoa cặc tôi, bẻ lái, lái thẳng về phía con đường mòn của công viên Ziling Riverside. 

Công viên này là một công viên mới được quy hoạch ở Thành phố S. Nó chỉ mới được hoàn thành một phần và không mở cửa cho công chúng tham quan nên không có ai đến gần. 

Xe tông thẳng vào vạch ngang tại ngã tư, rẽ vài góc rồi dừng lại ở khúc cua mới trải nhựa. Gần đó có những bụi cây rậm rạp và bạn không thể nhìn thấy gì nếu không bước vào. 

Xe vừa ổn định, Lâm Điềm Thiên liền xoay người ngồi lên háng tôi, hai tay ôm đầu tôi, hôn ngọt ngào. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, mút thật mạnh rồi lè lưỡi vào miệng cô ấy khuấy động. 

Sau một hồi hôn vẫn chưa đủ. Tôi buông môi cô ấy ra, theo cằm cô ấy cúi xuống, hôn lên khuôn ngực nhấp nhô của cô ấy rồi lao vào khe ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy mà liếm thật mạnh. 

Một lúc sau, nước bọt trong suốt còn đọng lại trên khe ngực đầy đặn và trắng nõn của cô. 

"Đừng làm ướt, cởi ra cho tôi!"

Nghe vậy, tôi đưa tay ra khỏi háng cô ấy và nhấc chiếc váy lên từ dưới lên trên. 

Khi nó được nhấc lên một nửa, chiếc áo lót ren màu đen cô đang mặc đã lộ ra, chỉ che được một phần ba bộ ngực. 

Chiếc áo ngực ren này rỗng, làn da trắng như tuyết, dưới ánh trăng có thể nhìn thấy rõ bộ ngực bên trong. Nó có phong cách nội y gợi cảm. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại đầy đặn và săn chắc hơn dưới áo lót, hương trầm quyến rũ bay vào hốc mũi tôi theo từng giọt mồ hôi bốc hơi.

Tôi nắm lấy cặp mông nảy nở của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh cô ấy lên. Lâm Thiên Thiên ngồi trên bảng điều khiển trung tâm, để lộ chiếc quần lót ren màu đen tương tự trước mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy một vệt nước mơ hồ trên mảnh vải cỡ lòng bàn tay ở đũng quần, lấp lánh dưới ánh trăng, vài sợi lông mu miễn cưỡng thò ra từ kẽ hở. 

Ngửi thấy hình tam giác bí ẩn tỏa ra mùi tanh thoang thoảng trước mặt, tôi ngã đầu xuống, thè lưỡi ra liếm một cách tuyệt vọng qua lớp vải mỏng. 

"À!" Lâm Thiên Thiên rên rỉ nhẹ nhõm khi bộ phận nhạy cảm của cô bị tấn công. Cô dựa lưng vào bảng điều khiển trung tâm, chiếc váy vẫn còn treo giữa ngực và cằm. 

Cô há miệng cắn vào góc váy đang vén lên miệng. Đôi mắt cô mờ đi, làn da trắng nõn được bao phủ bởi một lớp má hồng nhẹ. 

Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi liếm và mút vào hình tam giác bí ẩn của cô ấy, tạo ra những tiếng rít chói tai. Một lúc sau, mảnh vải nhỏ trên người cô ướt đẫm, dính đầy nước bọt của tôi và dịch tiết âm đạo của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ nhấc mép vải lên và đẩy nó sang một bên, để lộ bộ phận mu đầy đặn như chiếc bánh bao hấp. 

Ở giữa Âm Môn, một vết nứt màu hồng hơi khép lại, giống như ngao sông phun hạt, cực kỳ ẩm ướt, tản ra khí tức dâm đãng. 

"A, Hạ Nguyên!"

Tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nhào một viên thịt nhỏ ở phần trên của khe. Lâm Thiên Thiên dường như bị kích thích bởi một dòng điện, toàn thân cô đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ giống như móng mèo cào vào tim mình. 

Đồng thời, tôi thọc ngón giữa vào khoang thịt của cô ấy và dùng Ngón tay thần Kato Hawk tấn công vào âm đạo của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy giống như cái miệng của em bé, cứ co rút lại, quấn chặt lấy ngón tay tôi, như thể cô ấy đang cố gắng kéo tôi vào. 

"A a a, mạnh lên... sâu hơn, ồ ồ... sắp đến rồi, ta tới đây." Trong màn đêm tĩnh lặng, những tiếng rên rỉ hút máu vang vọng trong rừng cây. 

Lâm Thiên Thiên đưa tay ra và nắm chặt đầu tôi. Tôi có thể cảm thấy móng tay của cô ấy đang cào vào da đầu tôi. 

Một lúc sau, âm đạo của cô co thắt dữ dội, từng dòng tinh dịch trào ra. 

Bởi vì nó bị ngón tay của tôi chặn lại, nó giống như một cái vòi phun nước bị một vật nào đó chặn lại. Nó phun ra mọi hướng và nhanh chóng bắn tung tóe khắp tay phải của tôi, để lại một vũng nước lớn trên bảng điều khiển trung tâm dưới mông tôi. 

Lúc này, cô đã thở hổn hển, thân thể trắng nõn đỏ bừng dâm đãng, toàn thân hơi run rẩy dựa vào đầu xe, khuôn mặt xinh đẹp nhếch lên, đôi môi anh đào đang cắn vào góc váy đã buông ra từ lâu, miệng há hốc không ngừng thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi vì sương mù, tiêu điểm tán loạn. 

Con cặc to lớn dưới háng tôi đã bị giữ lại từ lâu. Tôi không cho cô ấy cơ hội nghỉ ngơi. Tôi nắm lấy eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình rồi từ từ ngồi xuống cứng như sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mặc dù đây không phải lần đầu tiên Lâm Thiên Thiên gặp phải nhưng cô ấy chưa bao giờ trải qua một con cặc to như tôi. Vừa khi quy đầu đẩy môi âm hộ của cô mở ra, cô liền hét lên đau đớn: "A, đau quá, to quá. Anh nhẹ nhàng chút đi, ôi..."

Tôi đưa quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy và xoa bóp một lúc. Khi thấy lông mày và ánh mắt cô thả lỏng, tôi chợt dùng sức, muốn đâm thẳng vào trong một lần. 

Thật đáng tiếc, cặc của tôi thực sự khác với người thường, một phần ba còn ở bên ngoài. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình lập tức đi vào một khoang thịt chật hẹp, các nếp gấp bên trong giống như pháo đài của kẻ địch đang bị tấn công, ngay lập tức bao bọc tôi từng lớp một, mang lại cho tôi cảm giác căng cứng và tuyệt vời lạ thường. 

Điều này khiến Lâm Thiên Thiên rất đau lòng. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ bất ngờ tấn công. Cô không biết gì đến mức cảm thấy đau đớn đến mức cả người cong lên. 

Nếu không phải tôi dùng hai tay ôm chặt eo cô ấy, e rằng cô ấy sẽ sốc đến mức rút cặc ra. 

"Hạ Nguyên, ngươi khốn kiếp, ngươi muốn bóp chết ta, ta sẽ đánh chết ngươi ngu ngốc!" Những nắm đấm mềm mại của Lâm Thiên Thiên đều đặt trên ngực tôi. 

Đáng tiếc với vóc dáng của tôi, nắm đấm nhỏ nhắn của cô ấy lại chạm vào cơ ngực rắn chắc của tôi, khiến chính tay cô ấy cũng bị đau. 

Tôi cười khúc khích, bất chấp tiếng la hét chửi bới của cô ấy, tôi ấn mạnh vào eo mình như người đóng cọc. 

"A, khốn kiếp... Ta cắn chết ngươi a, con cặc to như vậy... sướng quá... cứng quá." Lâm Thiên Thiên, người rất không hài lòng với cuộc tấn công bất ngờ vừa rồi của tôi, ngay lập tức rơi vào hỏa lực mạnh mẽ của tôi. 

Suy cho cùng thì đó là ai đó đã từng trải qua. Sau khi chịu đựng nỗi đau như trái dưa gãy, gió xuân hóa thành mưa, gió từ từ tới, chỉ còn lại vẻ đẹp vô tận và hương vị ngây ngất. 

Tôi cởi chiếc váy của Lâm Thiên Thiên khỏi phần thân trên của cô ấy, sau đó đưa tay ra phía sau để cởi chiếc áo ngực ren của cô ấy và ném nó lên cần gạt nước. Chiếc quần lót của cô ấy vẫn còn ở dưới háng nhưng đã bị cặc tôi đẩy sang một bên. 

Cặp vú đẹp tròn trịa và săn chắc cứ đung đưa lên xuống trước mắt tôi khi cô ấy nâng lên hạ xuống một cách dữ dội. 

Tôi mở miệng ngậm một núm vú đỏ tươi mà mút thật mạnh, đưa lưỡi lướt quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm lấy phần thịt khiến cô ấy càng hét lên điên cuồng. 

Miếng thịt ức trắng mịn, mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ khiến tôi muốn nuốt hết. 

Vì không có nhiều thời gian nên tôi cứ đâm vào háng mình một cách đều đặn và nhất quán, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trên da thịt mềm mại của cô ấy. 

"Pfft, pfft..."

“Tôi sắp chết, tôi sắp bị đập nát… nhẹ nhàng một chút… ahhh… vâng, tôi sẽ đánh anh thật mạnh… ôi ôi…”

Cuộc tấn công dữ dội khiến Lâm Thiên Thiên có chút choáng ngợp, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, đạt đến mức cô không còn chút dè chừng. 

Tôi sợ nếu có ai đi ngang qua con đường ven sông ngoài công viên vào lúc này, họ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của những người phụ nữ có ham muốn cao độ bên trong. 

Tôi đã buông tay ra khỏi mông cô ấy. Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bóp thật mạnh, thay đổi hình dạng. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn giờ đây đầy vết xước, trông vô cùng chói mắt. 

Tôi có thể cảm nhận được vùng âm đạo của cô ấy đang tiết ra tinh dịch nhanh chóng, đồng thời cô ấy giống như một đứa trẻ đang ôm chặt lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay. Phần thịt mềm ở phần sâu nhất giống như một cái miệng mút nhỏ, liên tục liếm vào quy đầu dương vật của tôi, khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Ghế da của chiếc Porsche đã ướt đẫm tinh dịch của chúng tôi. Phần dưới mông của tôi ẩm ướt và nhờn, và toàn bộ phần eo của tôi phát ra tiếng lộp bộp khi nó cử động. 

Nhìn từ bên ngoài, toàn bộ chiếc xe rung lắc dữ dội, hai cơ thể trần trụi bên trong quấn chặt vào nhau, không ngừng rung chuyển lên xuống. 

Đột nhiên, với một lực mạnh mẽ của con cặc to lớn của mình, cuối cùng tôi cũng ép được phần da thịt mềm mại của cô ấy ra ngoài. Cứ như thể tôi đã bước vào một thế giới khác. Cái miệng nhỏ nhắn của đứa bé càng mút nhanh hơn, như muốn bóp khô tôi. 

Lâm Điềm Thiên đột nhiên ôm chặt tôi, đôi môi đỏ mọng háo hức tìm kiếm môi tôi, bắt đầu điên cuồng gặm nhấm. 

Đồng thời, cô ấy tác động mạnh vào phần thân dưới của mình, như thể một lỗ hút xoắn ốc sắp nuốt chửng tôi. 

Con cặc của tôi lần nào cũng chọc thủng lõi cô ấy và đâm sâu vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Cô quan hệ tình dục nhiều năm như vậy nhưng chưa từng gặp được người đàn ông nào có thể bước vào trái tim cô. Đây là lần đầu tiên cô tận hưởng trải nghiệm này và cô phát điên. 

"À!"

Những tiếng rên rỉ và la hét không còn có thể trút hết ham muốn trong cơ thể cô nữa. Cô ấy đột nhiên mở miệng và cắn vào vai tôi. Tôi không thể không gầm gừ dưới cơn đau dữ dội. Tôi đẩy quy đầu hoàn toàn vào tử cung của cô ấy, rồi phun ra như sóng thủy triều tràn vào tử cung, lấp đầy khoang âm đạo của cô ấy và cuối cùng phun ra từ chỗ nối giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

"Ồ... mất rồi..."

Và cô ấy cũng được tôi đưa lên đỉnh điểm vào lúc này. Cô cố gắng duỗi thẳng người, ngửa cổ ra sau, phát ra một tiếng rên dài và hẹp, vang vọng rất lâu trên bầu trời đêm. 

Những dòng tinh dịch trào ra như lũ từ đập nước, trộn lẫn với tinh chất tôi xịt vào tử cung và âm đạo của cô ấy rồi trào ra từ bộ phận sinh dục. 

Người cô ấy run lên dữ dội như một cái sàng, toàn thân cô ấy nằm xuống và bám vào tôi như một con bạch tuộc. Ý thức của cô có chút mơ hồ, khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt nước bọt. 

Đũng quần và đùi của tôi và cô ấy đã ướt đẫm, cả toa xe tràn ngập luồng khí dục vọng nồng nặc, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển của hai chúng tôi. 

Im lặng hồi lâu, Lâm Thiên Thiên vẫn ôm chặt tôi, vẻ lười biếng. 

Nghĩ rằng hai chúng tôi đã giằng co gần nửa tiếng đồng hồ, dù xe thể thao phóng rất nhanh nhưng bọn Quan Dũng chắc cũng đã đến gần rồi. 

"Pa" Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của Lâm Thiên Thiên, mông gợn sóng như sóng. 

"Tôi ghét lắm, đừng cử động, để tôi nghỉ ngơi một lát." Lâm Thiên Thiên bất mãn đưa tay nhéo eo tôi, ngọt ngào phản đối. 

Sau khi cãi nhau kịch liệt với cô ấy, tôi muốn nghỉ ngơi một lúc, nhưng tôi nghĩ chắc có một số người trong số họ đã ở đây, sau này chúng tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

"Đáng lẽ bọn họ đều ở đây. Nếu chúng ta không đến đó thì sẽ quá muộn."

Lâm Điềm Thiên ngẩng đầu áp vào mũi tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm môi tôi, dụ dỗ nói: "Đều là lỗi của anh, anh giống như một con bò, anh sẽ đụ tôi chết mất!"

Tôi nghe xong liền nắm lấy môi cô ấy, hôn thật mạnh một lúc rồi nói: “Em không sợ anh quay lại sao?” Nói xong tôi cố tình duỗi thẳng dương vật vẫn đang đưa vào âm đạo của cô ấy. Sau vài phút nghỉ ngơi, nó đã cứng lại. 

Hơn nữa, nếu khả năng tình dục của tôi thực sự mạnh mẽ, tôi có thể đụ cô ấy hơn một giờ mà không bị rỉ ra ngoài. Tôi phải đụ cô ta đến chết. 

Tôi sợ nếu trì hoãn lâu hơn sẽ không kiếm cớ được, đồng thời tôi cũng sợ đây là lần đầu tiên cô ấy nếm thử con cặc to lớn của tôi, cô ấy sẽ không chịu nổi nên tôi xuất tinh vào trong cô ấy. 

"Ồ, không, nó sẽ vỡ nếu anh làm tình với tôi thêm nữa." Lâm Thiên Thiên cảm thấy con cặc của tôi đang đập trong cơ thể cô ấy, và với một tiếng rên rỉ, cô ấy nhanh chóng đè nén tôi và ngăn tôi cử động. 

Cô ấy hoàn toàn nhận thức được sự hung dữ của tôi vừa rồi. Cô chưa bao giờ có quan hệ tình dục nồng nhiệt như vậy trước đây. Lúc này, cô vẫn có thể cảm thấy hơi sưng và đau ở bên trong và bên ngoài âm đạo. Rất có thể là do tôi sưng lên.

Cô không có dũng khí để làm lại lần nữa, đến lúc đó sẽ rất khó đi lại. 

"Vậy thì nhanh đứng dậy giúp ta dọn dẹp trước đi!" Tôi cười làm cô ấy ngứa răng vì tức giận. 

Tôi thấy cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và từ từ rút phần thân dưới ra khỏi cặc tôi. 

Vì con cặc của tôi vẫn còn cương cứng nên quá trình đẩy khá sung sướng, bạn có thể nhận ra điều đó qua đôi môi run rẩy và những tiếng rên rỉ khó thở của cô ấy. 

"Hu" cuối cùng cũng phát ra, Lâm Thiên Thiên không khỏi hát lên. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nhìn chằm chằm vào con cặc to sáng bóng của tôi phủ đầy tinh dịch của cô ấy. Trong lòng cô vừa yêu vừa sợ. 

"Ồ, cẩn thận, đừng dùng răng cào tôi!" Lâm Thiên Thiên giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay, và một phần nhỏ của nó vẫn lộ ra. Cô vén tóc ra sau, cúi xuống mở miệng ngậm dương vật của tôi vào miệng. 

Tôi cảm thấy cặc của mình đi vào một khoang ấm áp, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi liếm và hút tới lui trên quy đầu và rãnh vành, tạo ra âm thanh “phù phùng”. 

Những ngón tay của tôi luồn sâu vào tóc cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve da đầu cô ấy, đưa dương vật của tôi lấp đầy miệng cô ấy. 

Lưỡi của cô ấy liếm vào nhãn cầu của tôi một lúc, rồi cô ấy nhét quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào cổ họng tôi. Tôi vui mừng đến mức không thể không đẩy lên. Cô trợn mắt, vội vàng rút con cặc ra và nôn ọe. 

"Con gà trống to thế, giống như con gà trống vậy!" Lâm Thiên Thiên bình tĩnh lại, đưa tay ra vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, trêu chọc. 

Tôi cười và nói: "Nếu đây là một kẻ xấu xa thì bạn sẽ không còn là một kẻ xấu xa nữa!"

"Mẹ kiếp, chú mới là người tuyệt vời!" Lâm Thiên Thiên lại bắt đầu gây chiến với tôi sau khi nghe điều này. 

Khi tôi và Lâm Thiên Thiên tìm thấy nhà hàng thì đã là 8:15 tối. Quan Dũng và những người khác đã đến cách đây 20 phút và đã gọi một phần đồ ăn, trong khi tôi và Lâm Thiên Thiên gọi phần còn lại. 

"Hai người sao lại đi lang thang trên đường vậy? Sao bây giờ lại ở đây? Lái xe thể thao chậm thế sao?" Ánh mắt của Vũ Kiến Quân đã nhìn chằm chằm vào Lâm Thiên Thiên kể từ khi tôi bước vào. Trong mắt anh ấy có sự nghi ngờ nghiêm trọng và giọng điệu có chút chua chát. 

Mặc dù Lâm Thiên Thiên không có hứng thú với anh ta, nhưng tôi chỉ đụ nữ thần trong lòng anh ta. Lúc này, tôi cảm thấy như bị nhìn thấu, cũng không quan tâm đến giọng điệu của anh ấy. 

Triệu Gia Minh có tính cách vui vẻ và có thể vui vẻ với mọi người. Anh ấy cũng giúp: “Đúng vậy, Hạ Nguyên, em lái xe nhanh nhất và đến nơi cuối cùng, coi như phạt uống ba chai.”

Những người khác cũng động viên anh. 

"Ta lần đầu tiên tới đây, cũng không quen đường đi, xin lỗi mọi người. Ba bình là ba bình. Hôm nay mọi người vui vẻ, chúng ta đi chơi vui vẻ nhé!" Tôi đã nói dối và sẵn sàng chấp nhận hình phạt. 

Mọi người sẽ chúc mừng tôi tối nay, nhưng tôi lại đến muộn và tôi không thể thoát khỏi việc bị phạt uống rượu. 

Lâm Thiên Thiên cũng là một cô nàng tomboy. Khi đối mặt với một nhóm quý ông đang cố gắng thuyết phục họ uống rượu, cô không hề tỏ ra đe dọa. Cô đập bàn và hét lên: "Ai nhượng bộ anh là đồ ngốc. Hôm nay tôi sẽ ép anh say!"

"Thiên Thiên, hôm nay ngươi lái xe, con gái không nên uống rượu!" Ngô Kiến Quân nhịn không được, liền mở miệng khuyên nhủ. 

"Không sao, gọi tài xế đi. Muốn uống rượu thì đến đây. Không muốn uống thì ngồi sang một bên!"

Ngô Kiến Quân nghẹn ngào, có chút đỏ mặt, may mắn là dưới ánh đèn không nhìn rõ. Vì không thể thuyết phục được nên anh ta mới tức giận, cầm chai rượu lên và gây sự với mọi người. 

Đồ ăn được phục vụ nhanh chóng và không khí nhanh chóng trở nên sôi động. 

Quan Dũng sau đó phải đưa mọi người về nên không uống rượu. Trần Á Kinh có khả năng uống rượu bình thường nên cô ấy cùng mọi người uống vài ly và giúp nướng thịt. Những người khác đã say, và con xúc xắc kêu lạch cạch. 

"Hạ Nguyên, ngươi xử lý vụ án này rất tốt, ngươi đã giải quyết vụ án đột nhập và giết người này trong vòng chưa đầy 24 giờ. Thật vinh dự cho những người mới đến như chúng ta. Xin nâng ly chúc mừng!"

Triệu Gia Minh là người năng động nhất, anh ta đã say và loạng choạng. Anh ấy cầm cốc bia lên rồi bước tới quàng tay qua vai tôi, lắc tôi một cách phấn khích đến nỗi một ít bia đổ ra quần áo tôi. 

Tôi có thể uống rượu khá tốt và tỉnh táo hơn anh ấy rất nhiều. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nâng ly của mình lên và cụng nó với anh ấy. Tôi khiêm tốn nói: "Mọi chuyện đều có thể, chỉ là may mắn thôi. Nếu không phải tôi tình cờ gặp được đội trưởng Tần... ừ, đừng nói bậy. Trái tim tôi đang ở trong ly rượu. Cố lên!"

Tôi vừa định nói, nếu không phải ngẫu nhiên gặp phải Tần Lục, Mã Cường, Ngô Phương đánh nhau đau lòng đổ đậu, tôi cũng dám nói bậy bạ xem trực tiếp khiêu dâm với nữ chính, nên vội vàng cười một tiếng để tránh né. 

May mắn thay, lúc này mọi người đều hơi say và không ai quan tâm đến những gì tôi nói. 

"Chết tiệt, dù sao thì tôi cũng nghĩ bạn thật tuyệt vời, haha. Từ giờ trở đi, anh em tôi sẽ phải đi chơi với bạn!" Triệu Gia Minh cụng ly với tôi, uống cạn sau một ngụm, rồi say sưa hét lên. 

Tôi uống hết một ngụm, lại rót thêm một ly nữa và bày tỏ lòng biết ơn với mọi người: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ tôi ngày hôm nay. Chúng ta đều là người mới. Nếu muốn cạnh tranh với những thanh niên kỳ cựu này thì phải hợp tác với nhau. Tuy chúng ta không cùng nhóm, nhưng sau này chắc chắn sẽ có xích mích vì vụ án, nhưng đừng vì điều này mà chia rẽ. Chúc các bạn mọi điều tốt đẹp sau này, hãy cố gắng nhé!"

"Làm đi!"

"Mây bay thẳng lên!"

"Đợi đã, có tôi nữa!"

Quan Dũng cũng cầm cốc rượu lên, cười nói. Trần Á Thiên vội vàng ném vỉ nướng trong tay đi, cầm cốc bia lên và mỉm cười bước tới. Mọi người đều nâng ly và uống cạn.

Lúc này, Trường Mạc Lâm đã đứng dậy và nói rằng anh phải đi vệ sinh. Quan Dũng buổi tối uống nhiều rượu, cảm thấy ngột ngạt. Tôi uống nhiều bia đến nỗi chướng bụng, khó chịu nên cũng đứng dậy muốn đi cùng anh. 

“Nhà vệ sinh ở đây chỉ có hai gian, một nam một nữ, đi vào ba người phải xếp hàng, nếu bên trong có người thì phải đợi rất lâu, chỉ cần ra bãi cỏ ven bờ giải quyết là được. Các người quan tâm cái gì?” Vũ Kiến Quân, người cũng là một người uống rượu giỏi, đã nhắc nhở anh khi nhìn thấy điều này. 

Quan Dũng do dự một chút nói: "Như vậy không tốt sao? Quá thiếu văn minh!"

Rốt cuộc, anh ấy đến từ thành phố và có một gia sư giỏi. Có cảm giác như anh ta sẽ mất đi địa vị nếu để anh ta trực tiếp ra sông đi tiểu. Trường Mạc Lâm cũng do dự và nhìn tôi! 

Biết bọn họ đang xấu hổ, tôi chủ động cười nói: “Hai người đi vệ sinh đi, tôi ra bờ sông xử lý, hai người nhanh chóng đợi nhé!” Sau đó, tôi không quan tâm họ nghĩ gì mà đi thẳng ra bờ sông. 

Hai người nhìn nhau rồi đi về phía nhà vệ sinh của nhà hàng. 

Sông Đông Giang uốn khúc qua phía nam thành phố S. Những tòa nhà cao tầng hiện đại mọc lên hai bên bờ sông. Vào ban đêm, đèn rất sáng nên rất thịnh vượng. 

Thành phố S là một trong những tỉnh lỵ phát triển kinh tế nhất ở bờ biển phía đông nam và GDP hàng năm của nó gần như đè bẹp một số tỉnh ở phía tây bắc. 

Chợ đêm Đông Giang cũng đã trở thành một địa điểm ăn uống bình dân lý tưởng ở thành phố nhộn nhịp này. Chợ đêm dài 3km ven sông tập trung các nhà hàng, khách sạn, quán bar và phố đi bộ. 

Sau một ngày làm việc vất vả, những người công nhân cổ trắng ở thành thị sẵn sàng đến đây để uống say, thư giãn nên khung cảnh nào cũng tràn ngập cảnh tụ tập, vui chơi. 

Tôi đi bộ hơn 100 mét đến bờ sông, tìm thấy một bãi cỏ hoang, lấy con cặc to của mình ra thả vào bãi cỏ, bàng quang của tôi lập tức dễ chịu hơn rất nhiều. 

Sóng gió sông hòa với hơi ẩm thổi vào mặt, cơn say trên đầu lập tức bị thổi bay. 

Ngước nhìn bầu trời đêm trên đầu, rồi nhìn những tòa nhà chọc trời bên kia sông, tôi chợt cảm thấy mình thật nhỏ bé vô cùng giữa thành phố náo nhiệt này. Tôi cảm thấy cô đơn, trong lòng có chút trống rỗng.

Nhìn lại bàn rượu, Lâm Thiên Thiên và Trần Á Kinh đang thì thầm, trong khi Vũ Kiến Quân, một quả bầu đần độn, đang nhìn chằm chằm vào cô, muốn ngắt lời nhưng không thể, cảm thấy xấu hổ. 

Tôi chợt muốn đi dạo một mình trên bờ sông yên tĩnh này. Trần Á Kinh tình cờ nhìn về phía tôi. Tôi ra hiệu cho cô ấy và chỉ về phía bờ sông. Không biết cô ấy có hiểu ý tôi không, nên tôi bước đi cách đó không xa. 

Giữa mùa hè ở phía nam sông Dương Tử, thời tiết oi ả. Sau khi uống quá nhiều rượu, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể tôi giãn ra. Gió sông lạnh và ẩm ướt nhanh chóng lấy đi thân nhiệt, và tôi thực sự rùng mình vì lạnh. 

"A, anh Báo, đụ em thật mạnh... ngứa quá anh ơi, con cặc to quá, thoải mái quá..."

"Ha ha, ngươi biết không... Ta lợi hại như vậy phải không? Hồi đó ngươi... Bảo ca và ta là ba nữ tử trong Dạ cung, nhưng ta lại không bằng hiện tại!"

Đi bộ không biết từ ba đến năm phút, tôi đi đến bờ kè phía sau một quán bar thì chợt nghe thấy hàng loạt âm thanh do gió sông mang đến. 

Cẩn thận lắng nghe, tôi phát hiện một âm thanh rên rỉ yếu ớt. 

Anh ta vừa mới đánh nhau kịch liệt với Lâm Thiên Thiên cách đây không lâu nên anh ta đương nhiên rất quen thuộc với loại âm thanh rên rỉ này. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ cách đó không xa vô cùng rõ ràng. 

"Ôi, con cặc to thật mạnh... Địt chết tôi đi, Bảo anh... anh mới xuống khỏi chị Hạ mấy giờ trước, không ngờ bây giờ anh lại dũng cảm như vậy... a, chị tôi thích quá!"

"Huhu... Hehe, con điếm nhỏ, ngươi biết ta lợi hại đến thế nào mà. Ngay cả chị Hạ... cũng không chịu nổi sự làm tình của ta. Ta đã khiến cô ấy... lên đỉnh chỉ trong vài cú vuốt ve. Anh chưa bao giờ thấy cô ấy dâm đãng như vậy, thậm chí còn gợi cảm hơn bây giờ. Nếu không phải... lo lắng về thân phận hiện tại của cô ấy... cô ấy khác, tôi đã muốn... cho cô ấy thêm mấy phát từ phía sau!"

Có vẻ như một số người không thể kiềm chế được sự cô đơn của mình và chọn cách lang thang bên sông trong bóng trăng tối và đầy gió. 

Tôi sợ đi tới đó sẽ làm người khác xấu hổ nên bất giác dừng lại và chuẩn bị quay lại. 

Lúc này, một loạt cuộc trò chuyện giữa hai người lại khiến tôi cứng người và dừng lại. 

Giọng nữ nghi ngờ về dục vọng của mình nói: "Hừm, hóa ra...thì ra chị Hạ cũng là một con điếm, không...nhưng, tôi rất tò mò, thân phận của chị Hạ bây giờ đã khác, tại sao...cô ấy lại lừa gạt anh?"

Giọng nam bên kia đột nhiên chậm lại động tác thúc đẩy, trầm mặc một lát, trầm giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết, chuyện này đừng nói nhiều với người khác, nếu không tỷ Tiểu Hạ sẽ giết ngươi!"

Nghe giọng điệu nghiêm túc của anh, người phụ nữ trở nên thận trọng và ngừng di chuyển. Thay vào đó, cô cảnh giác nhìn xung quanh một lúc. Khi phát hiện xung quanh không có người, cô nhỏ giọng nói: "Anh Bảo, anh không biết miệng em sao? Chặt quá!"

Mọi người đều tò mò, nhưng biết một số điều chưa chắc đã là điều tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Chuyện đó đã hơn mười năm trước, tôi nghĩ là năm 2000. Chị Hạ khi đó vẫn còn là người mới trong SCO của chúng tôi. Có một lần chị ấy lẻn ra ngoài làm việc mà không chào băng nhóm. Vốn dĩ việc này không phải là vấn đề lớn. Nhiều người trong băng đảng hoạt động riêng lẻ, cấp trên biết rằng họ có nguy cơ vào tù mất đầu, đóng góp rất nhiều cho băng đảng, phạm pháp không phải là chuyện nhỏ."

“Nhưng do bị đàn áp nghiêm trọng lúc bấy giờ nên không có quán nào mở trong mấy tháng nay. Chị Hạ là người tiêu tiền xa hoa, cũng thích cờ bạc và mắc nợ nhiều người. Chị ấy chỉ muốn bí mật ra ngoài kiếm tiền mà không cần phải tỏ lòng kính trọng với băng đảng nên không điều tra trước danh tính và lai lịch của đứa trẻ. Kết thúc Cô ấy đã bán đứa bé, sau đó cô ấy nhìn thấy tin tức về một đứa bé mất tích trên TV. Khi biết danh tính của đứa bé bị đánh cắp, cô ấy sợ hãi đến mức ngồi đó nằm trên mặt đất và bắt đầu khóc trong hoảng loạn. Lúc đó, tôi là người duy nhất biết chuyện”.

Người phụ nữ nghe thấy lời này, liền mơ hồ hiểu được ý tứ. Em gái Xia này có lẽ đã đánh cắp một đứa trẻ có địa vị cao nào đó. Nếu bị đám người đó phát hiện ra chuyện này, e rằng sẽ không phải là hình phạt đơn giản như chặt bỏ tay chân của cô ấy. 

Quả nhiên, người đàn ông nói tiếp: “Sau khi tôi thẩm vấn, chị Hạ thừa nhận rằng mấy ngày trước chị ấy đã một mình ra ngoài để trộm một đứa bé và bán nó. Tôi vừa xem tin tức thì biết được người mà chị ấy trộm là cháu trai của phó thị trưởng lúc đó là Tần Hán Tuyền. Mẹ kiếp, trò chơi giờ càng ngày càng lớn. Toàn bộ hệ thống cảnh sát thành phố S đã được huy động để trấn áp nội dung khiêu dâm, bọn xã hội đen, bắt giữ những kẻ buôn người và vi phạm pháp luật. Tất cả những kẻ không trung thực sẽ bị trừng phạt. Chúng tôi đã là mục tiêu của những kẻ này. Bọn xã hội đen, bây giờ có càn quét lớn, cuộc sống của mọi người càng khốn khổ hơn. Bạn nói, nếu lúc đó tôi vạch trần chị Hạ, tôi sẽ bị hàng trăm người trong băng cưỡng hiếp đến chết.

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc, như thể một cơn sóng lớn đã nổi lên.

Hai người ở Gouri hóa ra là kẻ buôn người, Tần Hán Tuyền không phải là cha của Tần Lục sao? Tôi đã biết điều này từ lâu qua các kênh khác.

Đứa bé bị chị Hạ bán trong miệng họ không phải là con trai của Tần Lục sao? 

Tin tức này đã có tác động lớn đến tôi. Cơn say của tôi lập tức tan biến, tôi cảm thấy có chút hưng phấn.

"Này, sao cậu lại quên mang theo điện thoại vậy?" Tôi vô thức nhét nó vào túi quần. Tôi chỉ ra ngoài đi tiểu và không mang theo điện thoại. Rõ ràng là đã quá muộn để quay lại và lấy nó ngay bây giờ. 

Để tránh bị phát hiện, tôi vội vàng tìm chỗ nấp trong bụi cỏ và tiếp tục nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

“Tôi e là chị Hạ đã dùng thân thể của mình chặn miệng anh phải không?” Người phụ nữ khịt mũi lạnh lùng. 

Người đàn ông cười khẩy, sau đó kiêu ngạo nói: “Cô không biết, chị Hạ đang ôm đùi tôi khóc ướt cả mũi. Hơn nữa, cô ấy chỉ mới ngoài hai mươi, xinh đẹp, thân hình cường tráng nên tôi không thể không đồng ý.” 

"Hừ, tôi e rằng số tiền chị Hạ kiếm được từ việc bán con cũng sẽ được chia cho anh!"

"Hehe, lúc đó thiếu tiền nên lấy một ít. Nhưng bao năm qua, chị Hạ đã thu phục được rất nhiều người trong hội và trèo qua đầu tôi. Tiền chết tiệt đó lại bị gửi về. Nếu tôi không còn nắm được điểm yếu của cô ấy, tên trộm này đã lấy của tôi nhiều hơn nữa."

"Cứ hài lòng đi. Với chị Hạ, bây giờ anh được coi là một ông chủ nhỏ. Anh có thể đùa giỡn với cơ thể của cô ấy bất cứ lúc nào và nhận được lợi ích. Một kẻ nhỏ bé như tôi làm sao có thể bị cái này ngày này cái kia ngày mai làm phiền? Mỗi lần giao hàng, tôi đều nhận được phần nhỏ nhất. Tôi thực sự không muốn nhận. Hiện tại tôi chỉ có thể trông cậy vào anh. Anh không thể ăn hết mà không chịu thừa nhận."

Người đàn ông đưa tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, cười dâm đãng nói: “Em yên tâm, nếu em ăn thịt của anh thì sẽ có cặc của em để ăn, anh còn có thể đối xử tệ với em. Em nhớ đừng nói ra chuyện này, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

"Tôi biết, chết tiệt, bạn có muốn đụ tôi lần nữa không?" Người phụ nữ liên tục tóm lấy con cặc vẫn còn cứng của người đàn ông và phục vụ cô ấy một cách quyến rũ.

"Haha, hôm nay anh sẽ cho em ăn thật ngon!"

Sau khi người đàn ông nói xong, hai người lại bắt đầu phát ra những tiếng động dâm ô. Và tôi không có hứng thú tiếp tục lắng nghe.

Vốn dĩ tôi muốn lao ra ngoài, tiết lộ thân phận cảnh sát và khống chế hai người.

Nhưng anh Bảo cao to khỏe mạnh, nhìn có vẻ quen đánh nhau nhưng ở đây chỉ có mình tôi. 

Chưa kể tôi có thể điều khiển hai người cùng một lúc hay không, cho dù có làm được thì tôi cũng không có âm thanh hay video để chứng minh. Hai người có thể cắn lại, tình thế sẽ không thuận lợi. 

Hơn nữa, nếu tôi có thể cảnh báo chị Hạ và buộc chị ấy phải tàn nhẫn đến mức giết chết đứa trẻ đang bị bán, thì tôi sẽ làm điều xấu với ý định tốt. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không làm phiền hai người họ. Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra chị Hạ mà họ đang nói đến, tìm hiểu xem đứa con của Tần Lộ đã bị chị Hạ bán ở đâu và cho ai. 

Tôi đợi thêm vài phút, nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi được biết họ là thành viên của Tổ chức Hợp tác Thượng Hải, một trong những băng đảng ngầm lớn nhất thành phố. 

SCO này là một băng đảng mới nổi lên trong thế giới ngầm vài năm gần đây. Trước đây, nó chỉ là một băng nhóm hạng ba, danh tiếng thấp. 

Nhưng sau khi thay đổi thủ lĩnh Quách Tĩnh, hắn bắt đầu thôn tính các băng đảng khác khắp nơi và dấn thân vào con đường bành trướng. 

Hơn nữa, chỉ trong vài năm, họ đã chiếm một nửa thế giới ngầm ở Thành phố S, và họ gắn liền với Xin'an Gang, một tổ chức băng đảng lớn khác, đứng đầu trong danh sách hai băng đảng lớn của thành phố. 

Bây giờ chúng ta đã biết danh tính của họ nên việc xử lý sẽ dễ dàng hơn. Tôi định sau khi về sẽ đọc thông tin về Tổ chức Hợp tác Thượng Hải, kiểm tra thông tin chi tiết về Chị Hạ để xem có tìm được cơ hội bắt được cô ấy hay không. 

"Hạ Nguyên, ngươi tuổi còn trẻ như vậy thận đã hư rồi, sao đi tiểu lâu như vậy?" 

Tôi mất khoảng hai mươi phút để đi bộ qua lại. Trường Mạc Lâm và Quan Vĩnh đã từ phòng tắm trở về. 

Sau vài hiệp đấu nhau trên bàn rượu, Triệu Gia Minh và Trường Mạc Lâm đã loạng choạng xung quanh. Mặc dù Vũ Kiến Quân có khả năng uống rượu tốt, nhưng anh ấy đã uống rất nhiều rượu vào ban đêm vì Lâm Thiên Thiên, và hiện tại anh ấy có chút bối rối. 

Người lên tiếng là Trường Mạc Lâm. Anh chàng này bình thường trông khá đần độn, nhưng không ngờ sau khi uống rượu lại gây hại cho người khác.

"Mẹ kiếp, mẹ ngươi thận hư rồi, ta còn đi tiểu trong gió!" 

"Haha, mày tưởng mày là súng nước à!" Triệu Gia Minh ngước đôi mắt say khướt nói tiếp, sau đó nằm trên bàn rên rỉ. 

"Đã hơn mười giờ rồi, hôm nay mọi người đều uống rất nhiều. Cảm ơn các anh chị em tối nay đã chúc mừng tôi. Quan Dũng, Yating và Trường Mạc Lâm. Ngày mai ba người phải đi làm. Tối nay chúng ta đến đây nhé?" Tôi đã kiểm tra thời gian trên điện thoại của mình. Lúc đó đã là 22h45 tối. Tôi nhìn thấy Lâm Thiên Thiên, Triệu Gia Minh và Trường Mạc Lâm đã say rượu và bất tỉnh trong nhiều buổi sáng, vì vậy tôi đề nghị chúng tôi rời đi.

"Không, tôi vẫn muốn uống!" Triệu Gia Minh bổ sung thêm.

Lâm Điềm Thiên bỗng nhiên lảo đảo đứng dậy, ôm lấy cổ ta hét lớn: "Ta còn chưa tới, uống tiếp đi!" 

Tôi liếc nhìn Ngô Kiến Quân bằng khóe mắt, quả nhiên nhìn thấy vẻ mặt anh ta có chút không vui. 

Sau đó hắn đưa tay mở ra Lâm Thiên Thiên cánh tay, khuyên nhủ: "Sắp xong rồi, chúng ta tìm thời gian tiếp tục vào ngày khác. Ngày mai có người phải đi làm, ngoan ngoãn đi!"

Cuối cùng, sau khi tôi thuyết phục cô ấy, Lâm Thiên Thiên đã ngừng làm phiền cô ấy. 

Cô bé này ngày thường thoạt nhìn có vẻ là một cô gái khá hiền lành, nhưng ai có thể ngờ rằng khi nhắc đến tình dục, lại là một người phụ nữ dâm đãng, uống rượu say sưa, đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. 

Mặc dù chúng tôi đã thuê tài xế nhưng chiếc Porsche của Lâm Thiên Thiên chỉ có hai chỗ ngồi. Chúng tôi chắc chắn không yên tâm khi giao cô ấy cho một người lạ để đưa cô ấy về nên phải nhờ tài xế lái xe về. Chúng tôi gọi thêm hai chiếc taxi nữa.

Tôi và Trần Á Kinh cùng nhau đưa Lâm Thiên Thiên về nhà, Trường Mạc Lâm và Vũ Kiến Quân đi ô tô, còn Quan Vĩnh chở Triệu Gia Minh trên đường về. 

Hầu như không có xe hơi trên đường vào ban đêm. Sau khi tài xế taxi đi qua hơn 20 phút, chúng tôi đã đến nhà Lâm Thiên Thiên, một khu biệt thự. Đúng như dự đoán, gia đình cô khá giả. Có vẻ như cha cô, người điều hành một công ty luật, đang kiếm được rất nhiều tiền.

Trần Á Kinh đỡ Lâm Thiên Thiên trong khi tôi bấm chuông. Một lúc sau, đèn trong sân bật sáng. Đầu tiên, một người phụ nữ ăn mặc như bảo mẫu bước ra, sau đó là một người đàn ông trung niên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa vội vàng bước ra khỏi cổng biệt thự. Anh ta đeo một cặp kính gọng vàng và để tóc dầu ba phần tư, trông sạch sẽ và gọn gàng.

"Tiểu thư, tiểu thư sao lại say như vậy?" Bảo mẫu bước tới và đỡ Lâm Thiên Thiên từ phía bên kia. 

Lâm Thiên Thiên mơ hồ liếc nhìn, say sưa nói: "Vương mã, ừ... sao ngươi lại ở đây... ở đây? Ta còn chưa uống xong!" Sau đó, cô ợ hơi, nồng nặc mùi rượu.

Nhìn thấy trạng thái say xỉn của Lâm Thiên Thiên, Trần Á Đình và tôi tỏ ra xấu hổ, sợ gia đình cô ấy không hài lòng và mắng chúng tôi. 

"Tại sao đứa trẻ này lại uống nhiều như vậy?" Người đàn ông trung niên lẩm bẩm trước khi đến gần hơn. Khi nhìn thấy tôi và Trần Á Kinh, anh ấy nhanh chóng nhìn tôi và hỏi: "Hai người có phải là đồng nghiệp dễ thương không?"

Người đàn ông nói một cách nhẹ nhàng. Dù đang mắng mỏ nhưng tình yêu của anh dành cho Lâm Thiên Thiên vẫn có thể nhìn thấy trong mắt anh. Rất có thể, ông ấy chính là cha cô, Lâm Hồng Tân, người sở hữu một công ty luật. 

"Xin chào, ông là Lâm tiên sinh, cha của Lâm Thiên Thiên sao? Chúng tôi là đồng nghiệp của cô ấy. Tên tôi là Hạ Nguyên, người bên cạnh tôi là Trần Á Kinh. Hôm nay tôi thực sự rất xấu hổ vì chúng ta đều là cảnh sát mới trong học kỳ này, nên chúng ta gặp nhau đi ăn tối, nhưng Lâm Thiên Thiên đã uống quá nhiều. Tôi thực sự xin lỗi."

"Anh Lâm, xin lỗi đã làm phiền anh muộn thế này!" Trần Á Kinh vẫn đỡ Lâm Thiên Thiên đang đứng không vững và nở một nụ cười ngượng ngùng với Lâm Hồng Tân. 

Lâm Hồng Tân gật đầu: "Tôi là Lâm Hồng Tân, cha của Tiantian. Tôi biết đứa trẻ này, anh ấy thích kết bạn, nhưng anh ấy có chút tùy hứng. Hôm nay không phải là lần đầu tiên, vì vậy tôi không trách anh. Dì Vương, giúp cô Trần một tay và giúp tôi đỡ Tiantian vào nhà."

"Được rồi, anh Lin!" Cô bảo mẫu bên cạnh vội vàng nói. 

"Hahaha, bố, con không say... bố uống hai ly với con!" Cặp kính của Lâm Thiên Thiên treo lệch trên sống mũi, mái tóc rối bù và đôi mắt say đắm cười khúc khích với Lâm Hồng Tân. 

Trần Á Đình nháy mắt với tôi, sau đó cô ấy cùng bảo mẫu giúp Lâm Thiên Thiên vào biệt thự. 

Tôi thực sự xấu hổ khi phải đối mặt với một người thành công như vậy trong ngành luật. Suy cho cùng, người đàn ông đó có thể đang có tâm trạng vui vẻ và trông rất ổn khi con gái ông ta say xỉn về nhà vào ban đêm. 

Lâm Hồng Tân đã ở trong trung tâm thương mại một thời gian dài và đã hình thành thái độ bình tĩnh. Dù nghĩ thế nào, anh ấy vẫn mỉm cười và trò chuyện với tôi, điều này phần nào giải quyết được phần nào sự bối rối của tôi. 

Nhưng dù sao tôi cũng là cảnh sát, và tôi có thể cảm nhận được anh ấy đang hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình của tôi và Trần Á Đình. 

Không lâu sau, Trần Nhất Đình đi ra. Như được ân xá, hai người vội vàng tạm biệt nhau, vội vã đi ra ngoài lên chiếc taxi đang đợi sẵn rồi rời đi. 

Nhìn thấy chúng tôi rời đi, vẻ mặt ôn nhu tao nhã của Lâm Hồng Tín lộ ra một tia tức giận và bất lực. 

Anh trở lại biệt thự và đi lên tầng hai. Dì Vương bảo mẫu vẫn đang giục Lâm Thiên Thiên đi ngủ. Nhưng tính tình của lão phu nhân không bình thường. Bà bảo mẫu dù có thuyết phục thế nào thì cô ấy vẫn cứ la hét. 

"Dì Vương, đi xuống đi, tôi sẽ khuyên nhủ!" Lâm Hồng Tín nhìn con gái, nhẹ nhàng thở dài rồi nói với bảo mẫu. 

Dì Vương cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi xuống lầu. 

Người cha và cô con gái là hai người duy nhất còn lại trong phòng. Lâm Thiên Thiên đột nhiên im lặng, nhưng cô vẫn nghiêng đầu tựa vào giường, mái tóc che đi nửa khuôn mặt. 

"Thiên Thiên, mẹ ngươi đã mất nhiều năm như vậy, sao ngươi không thể buông tay? Ngươi phải làm ta đau lòng như vậy mới khiến ngươi vui vẻ đúng không?" Lâm Hồng Tân đột nhiên lên tiếng, nhưng giọng nói lại có chút khàn khàn, toàn bộ vẻ mặt buồn bã, đôi mắt đỏ hoe. 

"Này, buông ra đi? Anh nói nhẹ nhàng quá! Là luật sư cấp cao, anh thực sự tin rằng mẹ tôi gặp tai nạn sao?" Lâm Thiên Thiên, người vẫn đang say, đột nhiên cười khẩy, và trong lời nói của cô không có dấu hiệu say rượu. 

Phải chăng mọi việc cô vừa làm chỉ là giả vờ. 

Lâm Hồng Tân đã không còn dịu dàng và tao nhã như trước nữa, đôi mắt anh đỏ hoe và anh đang cố kìm nước mắt. 

“Có một số điều có thể không phải sự thật, bố chỉ mong con được bình yên và hạnh phúc.”

“Vậy bây giờ anh có nghĩ là em đang hạnh phúc không?” Lâm Thiên Thiên quay lại và đối mặt với Lâm Hồng Tân với một nửa khuôn mặt không bị tóc che. Trong mắt cô ấy có nỗi buồn như vậy. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài vô tư, hay cười và hay mắng mỏ thường ngày. 

Hai cha con tương đối không nói nên lời trong một thời gian dài. 

"Đã muộn rồi, đi ngủ sớm đi!" Lâm Hồng Tín cuối cùng cũng lên tiếng. Ông thực sự rất khó khăn khi phải đối mặt với ánh mắt oán giận và chế giễu của con gái mình, chỉ có thể uể oải quay người, tắt đèn và đóng cửa lại. 

Toàn bộ căn phòng chìm vào bóng tối và im lặng trong giây lát, ngoại trừ đôi mắt của Lâm Thiên Thiên, tỏa sáng rực rỡ khó tả dưới ánh đèn đường truyền qua rèm cửa. 

"Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc!"

"Bạn và Lâm Thiên Thiên đã làm gì trong nửa giờ đó?" Trên đường về, tôi và Trần Nhất Đình ngồi ở ghế sau xe taxi. 

Cô gái này có tính cách trầm lặng nhưng không hề sống nội tâm. Cô ấy nói chuyện và cười đùa với tôi, không khí tương đối vui vẻ. 

Chỉ là câu hỏi đột ngột của cô ấy đã khiến tôi đứng hình trong giây lát, khiến tôi ho lên vì xấu hổ mà không hề báo trước. 

Nếu đèn đường đủ sáng, tôi e rằng bạn có thể thấy tôi đỏ mặt vì lương tâm cắn rứt. 

"Ahem, hehehe, tôi chẳng làm gì cả, chỉ là tôi không biết rõ đường đi và phải đi vòng quá nhiều mà thôi!" Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng tôi sợ người tinh mắt có thể nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. 

Trần Á Đình cẩn thận nhìn tôi, vẻ mặt có chút khó đoán. 

Cô ấy đột nhiên đến gần tôi và trêu chọc: “Thật ra từ đồn cảnh sát đến nhà hàng chỉ có hai con đường, đi đường kia nhanh hơn đường Yến Giang.” Sau đó, cô ngồi thẳng dậy, chống tay lên cửa xe, nhìn ra ngoài cửa sổ mà không nói một lời. 

"À" tôi trông có vẻ bối rối. Những lời bào chữa mà tôi đưa ra cho mọi người chỉ là nói dối với đôi mắt mở to. Chỉ là mọi người đều biết mà không vạch trần thôi.

Này, lần này tôi thực sự xấu hổ. Tôi quên mất rằng tôi không phải là người gốc Thành phố S. Tôi không quen thuộc với những con đường xung quanh như người bản xứ thích chúng. 

Chỉ nói vớ vẩn với đồng nghiệp, không biết mọi người đang nghĩ gì về mình.

Đặc biệt là Ngô Kiến Quân, người có tâm tư với Lâm Thiên Thiên, trong lòng chỉ muốn ăn thịt tôi. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì nhà của Trần Á Kinh đã đến. Thấy tôi còn đang ngơ ngác, cô ấy dùng tay chọc vào tôi, khịt mũi, có chút bất mãn nói: “Tôi về rồi, tạm biệt!”

"Ồ, được rồi, vậy đi chậm lại, trời tối, đi cẩn thận, đừng va chạm!" Tôi nhanh chóng phản ứng và cảnh báo. 

"Ừ, vậy tôi quay lại đây!" Trần Á Đình lại liếc nhìn tôi rồi mở cửa xe đi về phía khu dân cư nơi cô ấy sống. 

Sau khi nhìn nhân viên bảo vệ mở cửa cho cô ấy vào, tôi bảo tài xế lái xe trở lại nơi tôi ở.

Tôi không phải là một kẻ ngốc. Tôi tự nhiên có thể cảm nhận được rằng Trần Á Đình ít nhiều có hứng thú với tôi. Những cám dỗ vừa rồi rất có thể là có chút ghen tị. 

Nhưng tôi không phải là học sinh nên tôi không thể ngủ với tất cả đồng nghiệp nữ trong đội cảnh sát hình sự ngay khi mới vào đồn. 

Đừng nói đến việc liệu mọi người có để ý đến tính khí lãng mạn của tôi hay không. Sẽ không tốt cho sự nghiệp của tôi nếu danh tiếng của tôi lan rộng nên tôi chỉ giả vờ ngu ngốc. 

Ngày hôm sau tôi không được nghỉ ngơi và không có nơi nào để đi nên tôi ở trong khu dân cư thuê cả ngày. 

Ngày thứ ba tôi dậy sớm và chạy vội đến cổng một trường cấp hai cách Đội Điều tra Hình sự hai trạm dừng. 

Tôi đã hỏi trước về nơi này và người ta nói rằng có một cửa hàng ăn sáng đặc biệt nổi tiếng. 

Dù chỉ là bánh đậu phụ bình thường, bánh xèo hành lá và bột chiên nhưng hương vị lại rất đặc biệt. 

Điều quan trọng nhất là Tần Lục đặc biệt thích bữa sáng này. 

Chỉ là hành trình từ nhà họ đi không suôn sẻ nên họ không đến đây thường xuyên. 

Anh bạn tốt, công việc kinh doanh đang bùng nổ. 

Tôi vẫn đánh giá thấp sự yêu thích bữa sáng của người Trung Quốc. Không ngờ quán ăn sáng này chỉ rộng khoảng chục mét vuông với bốn năm chiếc bàn nhỏ, mới hơn 7 giờ đã chật kín người, xung quanh là một đám thực khách đang chờ lấy đồ ăn. 

"Lão đại, mang cho tôi hai chiếc bánh đậu phụ, hai chiếc bánh xèo hành lá và hai cây bột chiên! Tôi sẽ lấy đi!" Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chờ xem. May mà tôi đến sớm, nếu không thì đã muộn. 

"Được rồi, chàng trai, xin hãy đợi vài phút. Nó sẽ sớm sẵn sàng thôi!" Ông chủ là một cặp vợ chồng trung niên có khuôn mặt hiền hậu và con người hiếu khách. Thỉnh thoảng, thực khách hoặc người đi ngang qua chào họ. 

Tôi nghe nói quán này đã mở được gần 20 năm rồi. Con gái của Tần Lộ học cấp hai ở trường này. Cô đưa con gái đi học nên thường đến quán này ăn sáng. 

Sau mười phút chờ đợi, cuối cùng cũng đến lượt tôi. 

Tôi nhìn ông chủ khéo léo múc từng phần óc đậu vào tô đóng gói, cuối cùng múc thêm vài thìa nước tương lên trên trước khi đóng gói. Tôi không khỏi thắc mắc: "Sếp, thế này là xong à? Không phải anh gọi đậu nành, rau mùi, mù tạt và các món ăn kèm khác sao?"

Ông chủ nhìn tôi cười rồi nói: "Đây là lần đầu em đến quán của chúng tôi phải không? Món đậu phụ ở cửa hàng chúng tôi không có nguyên liệu gì cả. Những thực khách lần đầu đến ăn cũng có những thắc mắc giống như em. Nhưng bí quyết làm ngon món đậu phụ của chúng tôi không phải là món ăn kèm mà là nước sốt bí mật. Chính vì loại nước sốt bí mật độc đáo này mà quán nhỏ của chúng tôi đã mở trước cửa trường cấp hai này được gần 20 năm."

"Được rồi, sau khi nghe những gì bạn nói, tôi thực sự phải thử nó!" Ông chủ nói với tôi rằng tôi muốn thử ngay bây giờ để xem nó có mạnh như ông nói không. 

Nhưng trời đã khuya nên tôi lấy bánh đậu phụ anh gói sẵn. Dù bị túi nilon chặn lại nhưng một mùi thơm nồng nặc vẫn thoát ra từ khe hở, xộc thẳng vào mũi tôi. 

Sau đó tôi cầm lấy bánh xèo hành lá và bột chiên anh đưa cho, mùi hành thơm nồng nặc khiến tôi nuốt nước miếng. 

Những que bột chiên thì ổn, nhưng bánh xèo hành lá thì hơi khác thường. 

Bánh xèo hành lá này được chiên thành một miếng lớn rồi cắt thành bốn miếng, mỗi miếng có kích thước bằng một chiếc iPad 10 inch. 

Bên ngoài được chiên vàng nhưng không bị cháy, giòn nhưng không cứng. Vết cắt bên trong có nhiều lớp, mềm và trắng, mùi thơm lan tỏa xung quanh theo hơi nước. Nó rất thơm. 

Chẳng trách ngay cả nữ thần băng giá như Tần Lộ cũng nghĩ tới cửa hàng này. Có vẻ như hôm nay tôi đã đến đúng nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thấy thời gian không còn nhiều, tôi vội vàng trả tiền rồi lao tới văn phòng. 

Hai điểm dừng cách nhau không xa nên tôi phải đợi xe buýt. May mắn thay, thành phố S mới ra mắt xe đạp chia sẻ trong năm nay và tôi cũng đã nộp đơn xin thẻ thường niên. Chỉ mất mười phút để quay về.

"Mời vào!" Đứng trước cửa phòng làm việc của Tần Lục, tôi gõ cửa với hai cuốn bữa sáng trên tay. 

Đã bảy giờ rưỡi, Tần Lục vẫn chưa tới căng tin. Tôi thầm vui mừng vì bất kỳ sự chậm trễ nào cũng sẽ vô ích. 

Tôi đẩy cửa phòng làm việc của cô ấy ra, thấy cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ, liền giơ bữa sáng trên tay cô ấy lên nói: "Đội trưởng Tần, hôm nay tôi đến sớm nên mua bữa sáng cho anh. Trời vẫn còn nóng, anh ăn nhanh nhé!"

Không đợi cô ấy trả lời, tôi bước đến bàn của cô ấy, đặt bữa sáng trên tay xuống, lấy ra một phần bánh mì đậu phụ, bánh xèo hành lá và bột chiên đẩy đến trước mặt cô ấy, rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện cô ấy. 

Khi mùi thơm của nước sốt đậu hũ và mùi hành lá của bánh xèo tràn ngập xung quanh hai người khi tôi mở túi nhựa ra, ánh mắt Tần Lộ thay đổi, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Hạ Nguyên, ý của ngươi là?"

"Không có gì thú vị, ta chỉ nghe nói Tần đội trưởng thích bữa sáng này, tình cờ đang trên đường nên mang theo một cái cho ngươi. Đừng quá ấn tượng. Kỳ thật ta chỉ làm việc mà cấp dưới nên làm thôi, hehe." Thật không may, tôi không nhận ra rằng giọng điệu của cô ấy đã hơi lạnh lùng. 

Tần Lục cười lạnh nói: "Thuộc hạ nên làm thế nào? Đến nịnh nọt ta, hay là hầu hạ trà nước cho ta? Đồn cảnh sát thuê ngươi làm những việc này? Ở đây chỉ mấy tháng ngươi đã học được những thói xấu này sao?" Ở cuối câu, giọng điệu của cô ấy càng lúc càng cao hơn. Tôi đột nhiên cảm thấy lạnh và toàn thân run rẩy, tim tôi cũng lạnh buốt.

Kết thúc rồi. Cô gái đặc biệt này đã thất bại nặng nề trong nỗ lực của mình. Tôi có một chút mơ tưởng. 

Bị ánh mắt lạnh lùng của cô ấy coi thường, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, giống như một đứa trẻ mắc lỗi bị mẹ mắng, tôi cúi đầu. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có chút bực bội và không mấy tin tưởng. 

Mang bữa sáng cho sếp có sai không? 

Tôi không muốn tâng bốc bạn và leo lên. Tại sao bạn lại hiểu lầm tôi nhiều đến thế? 

Mấy ngày trước còn tưởng rằng "Huyết Mạn Đà La" không tàn nhẫn như người ta nói, nhưng hôm nay lại bị tát vào mặt. 

"Ngươi còn đang làm gì? Đây là nơi ngươi ăn sao? Cút ra ngoài!" Lúc cô mắng tôi, tôi liếm đầu không dám nhìn cô. Tôi đang định nhặt bữa sáng trên bàn đi ra ngoài thì cô ấy lại ngăn tôi lại: “Giữ phần của tôi đi!”

"Chào!" Tôi im lặng trả lời, nhặt bản sao của mình lên và rời khỏi văn phòng của cô ấy. 

"Này, không đúng. Cô ấy nói thế là có ý gì? Cô ấy mắng chửi, sao anh lại để tôi giữ lại bữa sáng?" Đứng ở hành lang, tôi có chút mơ hồ, hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của Tần Lục. 

Lúc này, gần như mọi người trong phân đội đều đã đến, tôi cũng gặp một vài đồng nghiệp ở hành lang. Họ tò mò nhìn tôi khi họ nhìn bữa sáng trên tay tôi. 

Thấy vậy, tôi không dám đứng trước cửa đội Tần nữa nên quay người đi vào phòng khách. Bên trong đã có vài người rồi. 

"Này, Hạ Nguyên, ngươi tới sớm thật đấy!" Viên Soái chào khi thấy tôi mang bữa sáng. Một số người khác đang chơi điện thoại di động, một số đang ăn sáng, nhưng hầu hết đều là học sinh cuối cấp nên tôi chủ động chào họ. 

“Mùi thơm quá, giống như mùi đậu phụ và bánh xèo hành lá ở quầy ăn sáng đối diện trường trung học số 8!” Quán ăn sáng này thực sự rất nổi tiếng, những người trong nhóm chỉ cần ngửi là có thể biết được. 

Tôi giơ ngón tay cái lên đối phương và nói đùa: "Quả nhiên là điều tra viên hình sự của chúng ta, khứu giác này còn nhạy hơn thế nữa!"

"Đi đi và làm tôi vui!"

Mọi người cười một lúc rồi đi làm việc riêng của mình. 

Tôi mở túi nilon, lấy thìa múc một thìa đậu hủ cho vào miệng, mắt tôi chợt sáng lên. 

Nước sốt này chắc chắn được om trong nước dùng, lại thêm rất nhiều nguyên liệu hồi nên không trách hương vị lại đặc biệt như vậy. 

Tôi cầm chiếc bánh xèo hành lá xắt nhỏ lên cắn một miếng. Nó mềm và thơm mùi hành lá. Nó rất tốt. Sự chờ đợi không phải là vô ích.

Ở phòng làm việc bên cạnh, Tần Lục cũng đang ăn từng thìa đậu phụ, bánh xèo hành lá đã ăn mấy miếng. 

Cô đã không ăn sáng ở nhà hàng này trong nhiều tháng. Cô ấy quá bận rộn ở nơi làm việc và thật không dễ dàng để đi làm. Cô ấy sẽ không đủ kiên quyết để lái xe tới đó chỉ để ăn sáng.

Không biết lấy đâu ra tin cô ấy thích ăn sáng ở nhà hàng này. Cô ấy không đơn giản nghĩ rằng tôi chỉ mang cho cô ấy một phần dọc đường. Trực giác nhạy bén của phụ nữ và cảnh sát khiến cô ấy cảm thấy tôi có ý định dành cho cô ấy. 

Nhưng mười năm qua cô đã gặp phải chuyện như vậy không biết bao nhiêu lần. 

Đối với một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa không tuổi tác, khi đi trên đường, cô luôn bị người khác giới tiếp cận xin số điện thoại. 

Hơn nữa, hầu như trong mỗi nhiệm kỳ cảnh sát mới, đều có một vài thanh niên ngu ngốc dám tỏ tình với cô mà không hiểu rõ sự tình. 

Kết quả, không có ngoại lệ, đều được cô sửa chữa. Khi những người đó biết thân phận của cô, họ đều hối hận. 

Một số sĩ quan cảnh sát kỳ cựu biết rõ rằng họ không cảnh báo trước cho những thanh niên ngu ngốc này và họ phần nào bị nghi ngờ là đang xem trò vui. 

Suy cho cùng, với tính cách của Tần Lộ, cho dù cô không đắc tội ai trong đồn cảnh sát thì người ta cũng khó có cảm giác gần gũi với cô. 

Tôi e rằng tôi là người duy nhất là trường hợp đặc biệt. Mọi người khác đều sợ tránh mặt cô ấy nên tôi cứ tiến lại gần cô ấy hơn.

Đúng lúc này, điện thoại cố định trong phòng làm việc của Tần Lộ vang lên. 

"Xin chào, đội trưởng Tần, đây là Sở cảnh sát thị trấn Hưng Hóa, huyện Đông Kiều, thành phố

Tần Lục không khỏi siết chặt tay vào micro, trầm giọng nói: "Xin chào, sĩ quan Dương."

"Nó như thế này. Bạn yêu cầu chúng tôi điều tra tình hình của Hạ Viên từ làng Chenlin trong thị trấn của chúng tôi. Hôm qua tôi đã đến làng để tìm hiểu thêm về nó. Hạ Viên này thực sự là cư dân của làng Chenlin trong thị trấn của chúng tôi. Cha mẹ anh là nông dân. Anh ấy đã làm việc ở nhiều thành phố ở những nơi khác khi còn trẻ. Tôi nghe nói Hạ Nguyên được sinh ra khi họ đang làm việc. Bé không quay lại đăng ký sau khi bé chào đời. Anh ấy chỉ về đăng ký cho con vào năm 2001, lúc đó anh ấy đã 5 tuổi”, Dương Quân Hoa kể lại.

Tần Lục cau mày nghi ngờ nói: “Tôi nhớ, năm 1996 chúng ta không yêu cầu “Giấy khai sinh y tế” khi đăng ký hộ khẩu cho con cái sao?”

Dương Quân Hoa bên kia điện thoại cười xấu hổ, giải thích: “Đội trưởng Tần, anh cũng là cảnh sát kỳ cựu trong hệ thống cảnh sát của chúng ta. Ít nhiều bạn cũng nên biết rằng công việc ở nông thôn nước ta rất khó khăn, đặc biệt là công tác kế hoạch hóa gia đình và đăng ký hộ khẩu. Ở vùng sâu, vùng xa rất khó thực hiện. Ở những vùng xa xôi như thôn Chenlin, hầu hết người dân vẫn đi theo lối cũ. Kế hoạch hóa gia đình nên bị trừng phạt, và họ đã làm điều đó. Họ liên tục sinh con. Về việc đăng ký, việc quản lý thậm chí còn khó khăn hơn. Tôi phải đi học mấy năm mới về xin con. Nếu tôi không làm điều đó, tôi sẽ gặp rắc rối. Nhiều thứ thật dễ dàng để có được. Hơn nữa, những năm đó việc xét nghiệm ADN chưa phổ biến nên chúng tôi không thể biết được có bao nhiêu trong số đó thực sự là của chúng tôi”.

Tần Lục thở dài một tiếng, nói: "Cái này ta cũng biết. Tôi đã từng giải quyết nhiều vụ buôn bán trẻ em trước đây và tôi cũng biết nhiều về tình hình ở các vùng nông thôn xa xôi. Cảm ơn sĩ quan Yang vì đã làm việc chăm chỉ và thực hiện chuyến đi này!"

"Này, không có gì đâu. Không có gì! Nhân tiện xin hỏi, Hạ Nguyên này có phải là phạm tội gì không?"

"Điều đó không đúng. Tôi chỉ muốn hiểu tình hình cơ bản của anh ấy. Tiết lộ chi tiết không tiện." Tần Lộ phủ nhận.

"Được rồi được rồi, tôi không quấy rầy công việc của anh nữa. Hiện tại thế thôi!"

"Được rồi, tạm biệt nhé!"

Cúp điện thoại sau, Tần Lộ lâm vào trầm tư.

Cô ấy không thể biết liệu danh tính của tôi có vấn đề gì không nếu chỉ dựa vào thông tin này. Rốt cuộc, quá trình xem xét chính trị để vào lực lượng cảnh sát rất nghiêm ngặt và không tìm thấy vấn đề gì trong hồ sơ của tôi.

Cô đến đồn cảnh sát địa phương để hỏi thăm, chỉ để thử vận may. Nếu may mắn, có thể sẽ có tin đồn tôi được nhận làm con nuôi, nhưng tiếc là kết quả cuối cùng khiến cô ấy thất vọng.

"Có vẻ như bước duy nhất cần làm là nhận dạng!" Tần Lục tựa lưng vào ghế văn phòng, nhắm mắt lại một lúc, lẩm bẩm một mình.

Tôi đang ăn sáng ở nhà bên cạnh thì đột nhiên điện thoại của tôi reo lên. Tôi nhặt nó lên và nhìn vào dãy số. Ối, hóa ra là Tần Lộ, tôi không khỏi thắc mắc.

"Cái quái gì vậy? Tôi ở ngay bên cạnh. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể gọi cho tôi. Tại sao cậu lại phải gọi cho tôi?" Tôi lẩm bẩm và nhấc máy.

"Hãy đến văn phòng của tôi!" Chỉ nói một câu, anh cúp máy, bỏ lại tôi đang cầm điện thoại bối rối. Phong cách của chị gái này đơn giản là không thể đoán trước được.

Thôi nào, tôi không dám trì hoãn. Vừa gói xong hộp đồ ăn sáng, tôi bước ra cửa và ném nó vào thùng rác. Tôi lau miệng rồi đi sang nhà bên cạnh.

"Vào"

Đẩy cửa văn phòng ra, tôi đứng ở cửa nhìn Tần Lục, Tần Lục cũng nhìn tôi.

"Sao cậu choáng váng thế? Vào đóng cửa lại!" Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, Tần Lục tức giận nói.

Nếu tôi đi, bạn có muốn đặt ra những quy định bất thành văn cho tôi không? Tôi thầm cảm thấy dục vọng trong lòng, đóng cửa lại và đi đến phía đối diện cô ấy với vẻ mặt mong đợi.

Tần Lục đột nhiên mở ngăn kéo, lấy ra một bao thuốc lá X, tao nhã lấy ra một điếu. Tuy rằng trong lòng kinh ngạc, nhưng tốc độ tay lại nhanh hơn suy nghĩ của tôi.

“Bụp” một cụm lửa xuất hiện trước điếu thuốc Tần Lục đang cầm. Đối diện với ngọn lửa dài là khuôn mặt tươi cười của tôi với vẻ mặt khen ngợi.

"Đội trưởng Tần, để tôi châm cho anh một điếu thuốc." Tôi nhấn nút bật lửa bằng tay phải và giữ nó trước mặt cô ấy bằng tay trái.

Khuôn mặt thành thục lạnh lùng của Tần Lục lúc đỏ lúc đen. Cô đập điếu thuốc lên bàn, khịt mũi: “Tôi hút cho anh!” 

Rõ ràng là tôi đã đi lạc lối. Nhưng tôi thậm chí còn bối rối hơn về kiểu chơi này.

"Đội trưởng Tần, thực ra tôi không biết hút thuốc!" Tôi nói với giọng ngập ngừng khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ của cô ấy, nơi mà ngay cả sự tức giận cũng không thể che giấu được khí chất vô song của cô ấy.

"Cứ làm đi nếu được bảo. Nói nhảm nhiều như vậy!" Tần Lục hiển nhiên có chút không kiên nhẫn, bắt đầu ra lệnh.

"Có"

Tôi nhanh chóng lấy điếu thuốc từ bàn tay ngọc đang giơ lên của cô ấy, đưa vào miệng rồi châm lửa.

Anh liếc nhìn cô, thấy cô không có biểu cảm gì, liền ngả người ra ghế, ung dung hút thuốc.

"Đội trưởng Tần, hôm nay anh hát bài gì thế? Cậu làm tôi bối rối đấy!"

"Hừ, không phải ngươi nói ngươi không biết hút thuốc sao? Ta thấy ngươi rất thích động tác và biểu cảm của mình!" Tần Lục nhìn bộ dáng nhàn nhã thoải mái của ta, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

“Xu” Chỉ là tôi hơi quá táo bạo thôi. Một vòng khói phun thẳng vào Tần Lục, sau đó từ từ mở rộng, cuối cùng bao phủ toàn bộ phần thân trên của cô, và biến mất một tiếng nổ khi chạm vào cơ thể cô.

"Ân, Hạ Nguyên!" Hiển nhiên Tần Lục không hút thuốc, cũng không thích mùi thuốc lá. Cô ấy nghẹn điếu thuốc do cuộc tấn công bất ngờ của tôi và trừng mắt như một con sư tử cái giận dữ.

Tôi rùng mình, vội đứng dậy tìm chỗ để dập tàn thuốc nhưng lại không có gạt tàn. Lúc này, Tần Lục đặt một chiếc cốc giấy trước mặt tôi, ra hiệu cho tôi ném vào.

"Lấy số thuốc còn lại và ra ngoài!"

"A, kết thúc rồi à? Em tới chỗ anh chỉ để đưa cho anh một bao thuốc thôi à?" Tôi thật sự bị hành động của Tần Lục đánh lừa, chị này chơi không theo thói quen chút nào.

Đây không phải ngày lễ cũng không phải năm mới, vậy sao đột nhiên anh lại đưa cho tôi một bao thuốc lá?

Tần Lục nằm trên ghế, hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nhìn tôi: “Cái gì, em nghĩ là gì? Hôm qua có người để quên cái này trong phòng họp nên tôi mang về. Đã ngươi hút thuốc thuận lợi thì đem nó đi đi!"

Dù khuôn mặt cô ấy vẫn vô cảm nhưng tôi dường như nhìn thấy khóe miệng cô ấy nở một nụ cười nhạt.

Kích thước vòng một của Tần Lộ thực sự khó đoán, việc bị cô ấy dùng tay siết chặt khiến bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy càng cao và cao hơn.

Và vì cô đang nằm trên tựa lưng nên vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng lộ ra từ phía sau bàn làm việc. Ngay cả vì những chiếc áo sơ mi bó sát của phụ nữ thường ngắn hơn nên một phần làn da trắng, nhờn và trong mờ phía trên vùng kín dưới rốn của cô vẫn bị lộ ra.

Trong khoảnh khắc, ánh mắt tôi bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân trước mặt. Mắt tôi lang thang đến bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa của cô ấy. Tôi không khỏi âm thầm nuốt nước miếng.

"Tôi nghĩ, tôi tưởng đó là quà bạn gái tôi tặng bạn trai!" Nhìn khuôn mặt lạnh lùng, quyến rũ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, tôi kìm nén những suy nghĩ sắp chuyển động trong lòng, mơ hồ nói.

"Bạn đã nói gì?" Giọng tôi tuy khá nhỏ nhưng Tần Lục vẫn nghe thấy, cầm lấy điếu thuốc trên bàn ném về phía tôi. 

"Ha ha, cảm tạ Tần đội trưởng!" Cũng may tôi nhanh mắt và nhanh tay nên nhanh chóng đưa tay đón lấy, mỉm cười cảm ơn, không để ý đến ánh mắt sát khí của cô ấy mà quay người bỏ chạy. 

Sau khi tôi rời đi, Tần Lục đứng dậy đi về phía cửa văn phòng. Sau khi kiểm tra hành lang không có ai, cô đóng cửa văn phòng lại. 

Tôi thấy cô ấy bước đến bàn làm việc, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc túi ziplock cỡ lòng bàn tay, nhặt chiếc cốc giấy lên và đổ tàn thuốc tôi vừa ném vào đó. 

Nhìn tàn thuốc trong túi ziplock, vẻ mặt của cô có chút tò mò, trong mắt hiện lên một tia mong đợi. 

Vào khoảng chín giờ, tôi đang phân loại một số vụ việc gần đây ở văn phòng. Viên Soái ôm hồ sơ đi vào, hét lớn: “Hạ Nguyên, ở đây có một vụ án cần anh theo dõi. Tôi còn có việc khác phải giải quyết ở đây."

Tôi lấy văn kiện từ tay Viên Soái, quét qua một lượt, nghi hoặc hỏi: “Vụ án sáu tháng trước? Nhìn vào mô tả vụ án, không phải nạn nhân luôn bất tỉnh sao?”

Viên Soái bận nhìn điện thoại di động, ngẩng đầu ậm ừ nói: “Tôi vừa nhận được điện thoại từ bệnh viện. Nạn nhân đã tỉnh lại cách đây một giờ và bệnh viện đã nhanh chóng thông báo cho chúng tôi. Đầu tiên bạn đến bệnh viện để tìm hiểu thêm về trải nghiệm của nạn nhân trước và sau vụ án. Chúng ta sẽ cùng nhau nghiên cứu phần còn lại khi quay về."

"Này, nhân viên của Lò mổ ngoại ô phía Tây! Tại sao lại ở đây?" Khi xem qua danh sách thông tin nghề nghiệp của nạn nhân, tôi không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Điều này không thể không làm tôi ngạc nhiên. 

Trong vụ án giết người được xử lý vài ngày trước, Hoàng Lâm đã chết, vợ anh ta và kẻ sát nhân đều thuộc Lò mổ ngoại ô phía Tây. Bây giờ vụ án này có liên quan đến Lò mổ ngoại ô phía Tây. 

Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra với một nơi giết lợn như vậy? Có thể phong thủy của vị trí đó có vấn đề gì đó.

"Ai nói là không! Vụ án này xảy ra vào nửa đầu năm trước khi anh vào làm. Tuy nhiên, địa điểm hung thủ gây án không có sự giám sát, nạn nhân lại bất tỉnh tại chỗ nên vụ án vẫn đang chờ xử lý. Hôm nay trời trong xanh và trăng trong nên hãy nhanh lên, chăm chỉ Chúng ta hãy bắt kẻ sát nhân càng sớm càng tốt và khép lại vụ án này. Tôi phải rời đi trước. Tôi nhớ đó là giường số 12 trên tầng năm khoa nội trú của thành phố. Bệnh viện Nhân dân có thông tin của nạn nhân trên đó.” Viên Soái giải thích xong liền vội vàng rời đi, không đợi tôi hỏi thêm gì. 

Được rồi, dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì xảy ra, cứ đến bệnh viện chạy bộ đi. Tôi nghĩ đến việc đi báo cáo với Tần Lục trước, đề phòng sau này có chuyện khẩn cấp không tìm được tôi. 

"Bang bang"

Tôi gõ cửa hai lần nhưng không nghe thấy ai ở bên trong, liền đứng ở cửa hét lớn: “Đội trưởng Tần?”

Vẫn không có ai trả lời nên tôi nắm lấy tay nắm cửa và xoay. Nó đã bị khóa. 

"Kỳ quái, vừa rồi người này còn ở đây." Tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của Tần Lục. Phải mất hơn 20 giây cuộc gọi mới được trả lời. 

"Này, Hạ Nguyên, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Tần Lục vẫn lạnh lùng nhưng nghe rất dễ nghe. 

“秦队,六个月前的故意伤害案子,刚刚接到医院的电话受害人林栋苏醒了,我得去趟医院。敲了您办公室的门半天也没人, 我就打电话给您说一声,免得您有事找不到我。”我能听到秦璐应该是在开车途中,便迅速说明情况。

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tiếp tục đi!"

"Bạn ra ngoài vì...thứ gì đó"

"Bíp...bíp...bíp" Tôi không khỏi thắc mắc cô ấy đã đi đâu, nhưng tôi chưa kịp hỏi xong thì cuộc gọi đã cúp máy, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Tôi ngày càng cảm thấy mình giống một cậu bé thầm yêu nữ thần mà mình yêu thích. Anh ấy không thể bày tỏ tình yêu của mình, không có nơi nào để nâng đỡ tình cảm của mình và lo lắng về được và mất. 

Gác lại những suy nghĩ chán nản kéo dài, tôi rời khỏi tòa nhà, lái xe cảnh sát về phía Bệnh viện Nhân dân Thành phố. 

"Xin chào, làm thế nào tôi có thể đến khoa nội trú?" Hai mươi phút sau, tôi đậu xe dưới tầng hầm Bệnh viện Nhân dân, đi thang máy lên tầng một phòng khám ngoại trú, hỏi khi nào thấy bàn tư vấn.

Có hai y tá ở bàn tư vấn. Một trong số họ là cô y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Khi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và đẹp trai như vậy đang đứng trước mặt mình, cô ấy mỉm cười nhìn cô ấy và ngượng ngùng trả lời tôi: "Rẽ trái ra khỏi cửa sau và đi thẳng. Đó là tòa nhà cao nhất phía sau!"

Chưa kể, chất lượng y tá ở bệnh viện hiện nay thực sự rất tốt. Họ trẻ, da trắng, xinh đẹp và có khí chất tốt. Tất cả đều trông khá đẹp mắt. 

Tôi nở nụ cười tỏa nắng với cô y tá xinh đẹp, cảm ơn cô lần nữa rồi quay người bước sang lối đi bên trái. 

Tôi mơ hồ nghe thấy cô y tá xinh đẹp phía sau đang hưng phấn nói với một y tá khác với giọng trầm thấp: "Jiajia, người đàn ông đó thật đẹp trai, cao lớn và khỏe mạnh!"

"Anh lại điên rồi, sao không dùng WeChat?" Một y tá khác trêu chọc cô. 

Tôi không có thời gian để ý đến cuộc thảo luận giữa hai y tá phía sau. Cuối cùng tôi cũng tìm được tòa nhà nội trú như cô ấy nói, vào thang máy và đi thẳng đến bàn y tá trên tầng năm. 

"Xin chào, tôi đến từ Đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố. Tôi vừa nhận được điện thoại của bạn, nói rằng bệnh nhân nằm trên giường 12 Lâm Động đã tỉnh!" Tôi đưa chứng minh thư của mình cho y tá trực.

Y tá thấy vậy nói: "Đúng vậy, bệnh nhân ở giường 12 vừa tỉnh, giám đốc chúng tôi nhờ tôi liên lạc với cảnh sát, thông báo anh đến."

"Nếu bạn không bận, xin hãy giúp đỡ!" Khi yêu cầu nạn nhân ghi chép, bạn cần sàng lọc những người khác. Điều này cần có sự hỗ trợ của y tá hoặc bác sĩ. 

Tôi thấy Lưu Anh, y tá trưởng, viết trên thẻ làm việc của cô ấy nên tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ.

"Được, tôi sẽ sắp xếp!" Y tá trưởng Lưu Anh quay lại tạm thời chuyển giao cho một y tá khác, rồi gật đầu với tôi.

Tôi theo Lưu Anh đến phòng 10-12 giường. Cô mở cửa, tôi theo cô vào. Phòng có ba giường, giường số 10 trống, giường 11 và 12 đã có người. 

"Xin chào, tôi đến từ Đội điều tra hình sự của Văn phòng thành phố. Lâm Đông sống ở giường 12 phải không?" Tôi thấy một người phụ nữ trung niên tụ tập quanh giường 12 nên đưa CMND và hỏi. 

Người phụ nữ trung niên quay lại nhìn thấy giấy tờ tùy thân của tôi, hưng phấn bước tới, nắm lấy cánh tay tôi lắc lắc: "Đồng chí cảnh sát, tôi là Trần Tín, vợ của Lâm Động. Chồng tôi bị một kẻ lấy cả nghìn con dao đánh như thế này. Anh ấy đã hôn mê gần nửa năm rồi. Gia đình đã tiêu hết tiền và vay mấy trăm nghìn. Các đồng chí phải giúp chúng tôi bắt được kẻ sát nhân và đòi lại công lý, nếu không chúng tôi sẽ không thể sống sót!"

"Được rồi, đừng lo lắng. Hôm nay tôi đến đây để hiểu chuyện gì đã xảy ra. Xin đừng phấn khích." Tôi kéo tay cô ấy ra khỏi người tôi mà không để lại dấu vết và an ủi cô ấy. 

Vợ Lâm Động vẫn có chút hưng phấn. Cô đứng cạnh anh không ngừng lau nước mắt và nói chuyện. Tôi mới gia nhập ngành, không thể tránh khỏi cảm xúc bị ảnh hưởng khi chứng kiến ​​những gia đình nạn nhân như vậy. 

Tôi liếc nhìn nạn nhân Lâm Động đang nằm trên giường. Anh ấy cũng đang nhìn tôi. Vẻ mặt anh có chút hưng phấn, nhưng vì vừa mới tỉnh lại nên phản ứng vẫn còn hơi chậm. Anh đang tựa người vào chiếc giường bệnh được nâng lên một nửa. 

"Liễu tiên sinh, xin giúp đỡ những người khác giải thoát một lát, ta muốn viết biên bản cho bị hại!" Tôi quay lại phía Lưu Anh và nói. 

Rất may, bệnh nhân giường 11 đã đi lại được. Sau khi nhận được yêu cầu của y tá, gia đình đưa bệnh nhân đi dạo ở hành lang. Vợ Lâm Động cũng rời khỏi phòng bệnh dưới sự thuyết phục của y tá trưởng. 

"Các đồng chí cảnh sát, xin hỏi các đồng chí có điều gì muốn nói không!" Lâm Động vừa tỉnh lại đã bị một đòn nặng nề vào não. Giọng anh khàn khàn và không trôi chảy lắm.

"Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra vào đêm ngày 3 tháng 2?" 

Lâm Động nhớ lại có chút hưng phấn. Anh nói ngắt quãng: “Tôi, lẽ ra hôm đó tôi phải tan làm lúc 11 giờ, nhưng vì tiêu chảy nên tôi phải trì hoãn một lúc…”

…

"Tôi nhìn thấy có người nhét thứ gì đó vào lòng lợn. Có một túi nhựa cỡ ngón tay, bên trong có thứ gì đó màu trắng. Tôi đứng hơi xa, không nhìn kỹ! Hình như không ai trong nhóm đến từ lò mổ của chúng tôi, và tất cả đều trông xa lạ. Nhưng có một người tôi biết. Anh ấy là giám đốc phân xưởng của chúng tôi và là anh rể của giám đốc, Vương Mạnh."

“Mặc dù không biết họ đang làm gì nhưng tôi cũng khá sợ hãi nên vội vã rời khỏi nhà máy bằng cửa hông và đi về nhà. Ai biết được khi tôi gần đến cửa nhà, một người đàn ông từ trong ngõ cạnh đi ra, nhặt một chiếc cờ lê lớn và đánh vào đầu tôi. Đầu tiên, tầm nhìn của tôi tối sầm, sau đó tôi không biết gì nữa. Hôm nay tôi mới tỉnh dậy. Vợ tôi nói là do tôi hét lên và báo cho hàng xóm. Có lẽ vì hung thủ sợ hắn đã làm vậy. không có thời gian quan tâm đến sự sống hay cái chết của mình. Nếu không, tôi đã đi gặp Chúa tể Địa ngục rồi.

Ở cuối câu chuyện, tôi có thể cảm nhận được nội tâm sợ hãi và bất an của Lâm Động. Suy cho cùng, ai đã bước qua cổng địa ngục sẽ không bao giờ cảm thấy bình yên.

我继续问道:“你当时有看清楚是谁对你下手的吗？”

"Không, tôi quay lại thì thấy một người đàn ông đội mũ trùm đầu, cao hơn tôi nửa cái đầu. Lúc đó đèn đường rất mờ, trời tối đen đến mức tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì." Lâm Động chậm rãi lắc đầu.

Điều này có nghĩa là vẫn chưa có manh mối.

Không có sự giám sát và nạn nhân không biết ai đã làm điều đó với mình. Nó không khác nhiều so với nửa năm trước.

Điều duy nhất anh biết là vụ giết người của anh có thể liên quan đến những gì anh nhìn thấy ở lò mổ đêm đó.

Tôi nắm bắt điểm này, hỏi sâu: “Nếu nghĩ lại, cậu có thấy đêm đó họ nhét thứ gì đó vào tim lợn không? Lúc đó họ có nói chuyện không? Nội dung là gì?”

Lâm Động ôm cái đầu vẫn còn đau nhức, các đường nét trên khuôn mặt đan vào nhau, suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Tôi nhớ có người nhét túi nhựa quá mạnh, vô tình dùng ngón tay đâm vào, bột trắng tràn ra ngoài, dường như rất lo lắng. Người đàn ông đầu trọc đeo kính râm bên cạnh rất tức giận hét lên: ‘Anh muốn chết à? Nếu chó cảnh sát đánh hơi được, chúng ta sẽ vui vẻ!’ rồi đấm đá kẻ phạm lỗi.

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Nghe Lâm Động miêu tả, tôi mới biết những người này đang cất giấu ma túy. Nếu đúng như vậy, việc Lâm Động bị tấn công sẽ không đơn giản như vậy.

Tôi chợt nghĩ đến những nghi ngờ mà tôi đã nêu lên với Tần Lộ khi vụ án giết Hoàng Lâm được kết thúc. 

Khi đó tôi cảm thấy động cơ giết Hoàng Lâm của Mã Cường không xác đáng lắm. Làm sao một tên khốn suốt ngày chơi đùa với phụ nữ lại có thể giết người vì một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho hắn? 

Tuy nhiên, nếu hai vụ án có mối liên hệ với nhau và khả năng tồn tại các hoạt động buôn bán ma túy bí mật ở lò mổ ngoại ô phía Tây thì mọi nghi vấn sẽ có câu trả lời thỏa đáng. 

Hoàng Lâm có thể đã bị giết vì vô tình nhìn thấy bí mật của họ. 

Tôi rất vui mừng khi có được khả năng này. Đây là vụ án tàng trữ, buôn bán ma túy, mức độ ảnh hưởng quá lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ra khỏi phòng bệnh, tôi muốn quay lại báo cáo tình hình cho Tần Lục. Kết quả là, trước khi đến thang máy, tôi đã nghe thấy tiếng hoảng loạn ở hành lang. 

Tôi vội vàng chạy lại, bắt gặp một y tá ngẫu nhiên chạy tới hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Cô y tá nhỏ tái mặt vì sợ hãi. Cô nghe vậy, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Đúng vậy, có người muốn giết người. Bác sĩ Ninh đang bị bắt làm con tin!"

Tôi cau mày, buông cô ấy ra rồi chạy nhanh vào trong. Khi đến nơi xảy ra sự việc, chúng tôi thấy cách cửa phòng 10-12 giường không xa, đã có một nhóm người vây quanh. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao gầy đang cầm dao cầm con tin và quay lưng về phía tôi. 

Từ phía sau, tôi chỉ có thể nhìn thấy con tin mặc áo khoác trắng. Đánh giá từ kiểu tóc và hình dáng cơ thể, cô ấy là một nữ bác sĩ trẻ. 

Đối diện họ, hai nhân viên bảo vệ cầm dùi cui điện đang thận trọng tiến đến. 

"Ra khỏi đây nếu không tôi sẽ giết cô ấy!" Người đàn ông kề dao vào cổ nữ bác sĩ rồi hét lên với hai nhân viên bảo vệ và đám đông đang theo dõi phía sau. 

Tôi không biết tại sao anh ta không chọn cách trốn thoát theo hành lang mà đi về phía thang máy. 

Nhưng bây giờ tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi phải giải cứu con tin càng sớm càng tốt. Nếu không, nếu có thương vong, tôi, người cảnh sát có mặt tại hiện trường, sẽ xui xẻo. 

Trước cửa phòng bệnh, y tá trưởng Lưu Anh Chính vẻ mặt lo lắng. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy vẻ ngạc nhiên trên mặt tôi và định nói. Tôi nhanh chóng ra hiệu cho cô ấy im lặng. 

Lưu Anh thấy thế phản ứng lại, gật đầu, nhưng lại chỉ vào bên trong phòng bệnh với vẻ mặt rất lo lắng. 

Tôi nhìn thấy trên người cô ấy có vết máu và đoán có lẽ Lâm Động đã xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng ưu tiên hàng đầu là giải cứu con tin nên tôi chỉ có thể dùng mắt ra hiệu cho cô ấy yên tâm. 

May mắn thay, các điều tra viên hình sự của chúng ta thường mặc thường phục làm việc nên dù có xuất hiện xung quanh tội phạm cũng sẽ không gây hoảng sợ hay phấn khích. 

Tôi lặng lẽ chen qua đám đông người xem và đi sau tên tội phạm hai mét. 

Thấy đám đông đang theo dõi phía sau, bạn lùi một bước và tôi cũng lùi một bước. Tên côn đồ tức giận đến mức mắng mẹ: "Mẹ kiếp, ra khỏi đây. Ai cản đường tao sẽ đâm! Cút ra khỏi đây!"

Đúng là có rất đông người xem ở đó, cuộc vui nào họ cũng tham gia. 

Nó không chỉ gây cản trở mà còn có thể xấu. 

Khi không có chuyện gì xảy ra thì ai cũng thích thú nhìn, nhưng khi có chuyện gì xảy ra thì ai cũng khóc gọi cha mẹ, ước gì mình có thêm hai chân. 

Nhưng lúc này tôi phải cảm ơn họ, nếu không tôi đột nhiên xuất hiện sau lưng họ sẽ quá đáng chú ý. 

"Đừng kích động, hãy để tôi đi, tôi đảm bảo bạn có thể rời đi an toàn!" Giọng nói phát ra từ miệng của con tin bị bọn côn đồ bắt làm con tin. Nó dịu dàng và ngọt ngào như một giọt nước nhỏ, khiến người ta muốn nhìn thấy phía trước của cô. 

"Câm miệng, ngươi cho rằng ta ngu ngốc!" Thật đáng tiếc là tên xã hội đen này hoàn toàn không biết cách thể hiện lòng thương xót. 

Phải phân tán sự chú ý của tên xã hội đen, nếu không việc cưỡng bức giải cứu có thể dẫn đến tử vong. 

Tôi liếc nhìn hai nhân viên bảo vệ đối diện với tên xã hội đen và ra hiệu. Hai nhân viên bảo vệ đối diện với tôi lúc này đều đang tập trung vào tên xã hội đen. Họ không dám làm gì lớn khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, họ chỉ liếc nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng khi họ nhìn thấy chỉ một phần huy hiệu cảnh sát lộ ra trong túi của tôi, nét mặt họ cuối cùng cũng thay đổi. 

Tuy nhiên, tên xã hội đen lúc này đang lo lắng nên không nhận thấy những thay đổi này. 

Tôi ra hiệu cho nhân viên bảo vệ thu hút sự chú ý của người kia nhưng cả hai đều tỏ ra bối rối không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, nhân viên bảo vệ trẻ tuổi thực sự đã làm một bộ mặt hài hước với tên xã hội đen, khiến tôi bật khóc. 

Tên cướp bối rối khi nhìn thấy điều này nhưng càng tức giận hơn. Anh ta đứng dậy và chửi bới: "Zinima, cô đang sỉ nhục tôi à? Tin hay không thì tùy, tôi sẽ giết cô gái này ngay bây giờ!"

Nhìn thấy tên côn đồ hưng phấn ra tay, tôi có chút lo lắng. Tôi không khỏi trừng mắt nhìn nhân viên bảo vệ. Người bảo vệ có vẻ xấu hổ và vô thức làm động tác dang tay và nhún vai với tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tên côn đồ nhìn thấy hành động của anh ta và theo bản năng muốn quay lại xem chuyện gì đã xảy ra. 

Dù góc quay không lớn khi quay ngang như vậy nhưng lưỡi dao đặt trên cổ con tin cũng bị chệch đi vài inch. 

Điều tôi muốn là cơ hội này. 

Tôi thấy tên xã hội đen đang nhìn tôi, cười toe toét, khoe hàm răng trắng và nở một nụ cười rạng rỡ với tôi. 

Khi đối phương choáng váng trong giây lát, tiềm năng trong cơ thể tôi bùng nổ, một cú lao tới khoảng cách hai mét. Tôi dùng tay phải nắm lấy khớp tay phải của anh ấy, bóp thật mạnh rồi kéo sang bên phải. Có tiếng click, cánh tay của anh chàng này tạm thời bị vô hiệu hóa. 

"A, chết tiệt cánh tay của bạn, cánh tay của tôi!" Tên cướp mất khả năng kháng cự, tôi trói hai tay hắn ra sau lưng và còng tay hắn. 

Chuỗi hành động này được hoàn thành trong chớp mắt. May mắn thay, không có tai nạn nào xảy ra. Điều này cũng là nhờ vào tiềm năng đặc biệt trong cơ thể tôi, nếu không tôi sợ con tin sẽ bị tổn hại. 

Những người xung quanh nhớ đến tiếng vỗ tay nồng nhiệt của đám đông, có thể coi đây là công lao của họ trong việc được ăn dưa miễn phí. Khi hai nhân viên bảo vệ nhìn thấy tôi đã khuất phục được tên côn đồ, họ lao tới giúp tôi giữ hắn lại. 

"Cảm ơn ngươi đã cứu ta!" Vừa khống chế được tên xã hội đen, anh đã ngửi thấy một mùi thơm cơ thể tươi mát đang đến gần. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi ngẩng đầu lên xem giọng nói dễ chịu như vậy phát ra từ người nào. Nhưng khi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của đối phương, tôi sững sờ trong giây lát. 

Cảm giác quen thuộc, lại quen thuộc nữa. Cảm giác như những người đã rất thân thiết từ lâu gặp lại nhau sau nhiều năm. Nó khiến tôi có chút bối rối và xúc động, tôi không khỏi cảm thấy gần gũi với cô ấy. 

Đây là một đôi ánh mắt sáng ngời, trong trẻo, khóe miệng mang theo nụ cười nhẹ. Khi cười, đôi mắt cô cong cong như vầng trăng khuyết, đầy khí chất. 

Đôi mi mảnh mai khẽ run lên, làn da trắng nõn không tì vết thoáng ửng hồng, đôi môi anh đào dày thanh tú như cánh hoa hồng. 

Cô gái có thân hình mềm mại và đôi chân thon thả. Ngay cả chiếc áo khoác rộng màu trắng cũng không thể che đi được vóc dáng cân đối của cô. 

Mái tóc đen óng ả được buộc đơn giản thành đuôi ngựa nhưng lại mang đến cho người nhìn vẻ ngoài tươi tắn, thông minh, xinh đẹp và đoan trang. 

Bất kể ánh mắt dò xét của tôi, biểu cảm của đối phương rõ ràng còn mãnh liệt hơn tôi, gần như kích động, ngạc nhiên, bối rối, thậm chí mơ hồ có chút mong đợi, tựa như tôi đã nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt Tần Lộ. 

Nhân tiện, phải không Tần Lục? Cô gái này dung mạo và biểu cảm rất giống Tần Lộ, chỉ có điều một người lạnh lùng xa cách, một người lại ôn nhu ít nói. Họ gần như là sự tương phản giữa một cô gái và một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ngươi... Rất giống người trong mộng của ta!" Giọng nói của nữ bác sĩ nhẹ nhàng, ngọt ngào, như một cơn gió mát mùa hè có thể xua tan đi cơn nóng trong lòng cô. 

Thành thật mà nói, tôi hơi kỳ lạ khi nghe một cô gái, một cô gái xinh đẹp như vậy, lại nói những lời tán tỉnh như vậy. Tôi thầm nghĩ có lẽ mình đã đánh giá thấp vẻ đẹp trai của mình. 

Đáng tiếc, đó không phải là thời điểm thích hợp, khi bọn côn đồ vẫn đang chửi bới, la hét. Tôi cũng nhớ tới Lâm Động không biết trong phòng bệnh xảy ra chuyện gì. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ rắc rối. 

"Thật sao? Tôi cũng thấy bạn rất giống ai đó." Tôi đang nói đến Tần Lục, có lẽ còn có điều gì khác mà tôi không thể nói ra. 

"Cảnh sát Hạ, đi thôi, vợ của Lâm Động đã bị một tên côn đồ đâm chết!" Đúng lúc đó, y tá trưởng Lưu Anh nhìn thấy tôi đã khuất phục được tên côn đồ thì chạy tới. 

"Có nghiêm trọng không?" Tôi trở nên lo lắng. 

Liễu Anh lắc đầu nói: “Không sao đâu, chỉ là vết thương nhỏ trên cánh tay cô ấy thôi, tôi đã băng bó cho cô ấy trong phòng bệnh rồi.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Không có thương vong lớn. Cuộc giải cứu con tin này thật hoàn hảo. Có lẽ đội sẽ phải thưởng cho tôi một phần thưởng khen thưởng khác. 

"Bác sĩ Ninh, anh không sao chứ? Vừa rồi tôi thực sự sợ chết khiếp. Nếu anh có chuyện gì thì làm sao tôi có thể giải thích với mẹ anh đây?" Y tá trưởng nắm lấy tay nữ bác sĩ, nhìn trái nhìn phải, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi còn đọng lại. 

Bác sĩ Ninh cười an ủi Lưu Anh: “Y tá trưởng, tôi không sao, nhờ có anh cảnh sát này.” Sau đó, cô ấy nói với tôi: "Xin chào, tôi tên Ninh Tuyết, tôi là bác sĩ phẫu thuật thực tập. Bạn không biết tên của viên cảnh sát này à?"

"Tôi tên Hạ Nguyên, cũng là cảnh sát tập sự. Anh nói chúng ta đều là người mới chỉ là trùng hợp mà thôi, ha ha!" Tôi nói điều này theo cách tự đùa. Nói xong, tôi cảm thấy nói lời này với một mỹ nữ là không thích hợp. 

Nhưng Ninh Tuyết không để ý. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Ồ, bạn nói đúng, chúng tôi đều là người mới!"

Thấy cô ấy không tức giận, tôi mới yên tâm nói: “Các cậu đi kiểm tra người bị thương trước đi, tôi phải gọi điện cho cục bảo đảm sẽ nhờ người đến, có khi phải làm phiền bác sĩ Ninh cùng tôi quay lại Đội điều tra hình sự để lập biên bản.”

"Đi đồn cảnh sát?" Ninh Tuyết nghe vậy vẻ mặt có chút đùa giỡn, nhưng vẫn là gật đầu cười: "Được, ta sẽ hợp tác!"

Tôi luôn cảm thấy ánh mắt cô ấy luôn nở nụ cười khi nói chuyện, rất dịu dàng và ân cần, khiến mọi người có thiện cảm với cô ấy. 

Bao nhiêu năm chung sống với đủ loại phụ nữ, hiếm có một cô gái thuần khiết như vậy, điều này khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục. 

Tôi ra hiệu cho hai nhân viên bảo vệ: “Trước tiên giúp tôi bắt giữ người này. Tìm phòng trống khóa cửa lại trước. Tôi sẽ gọi đội.”

"Vậy thì hãy sử dụng phòng chứa đồ vệ sinh bên cạnh!" anh bảo vệ trẻ tuổi đề nghị. 

Sau khi gật đầu, tôi bước về phía cầu thang, chuẩn bị gọi điện thoại. Khi tôi đẩy cửa, không có phản hồi. Tôi không khỏi lẩm bẩm: "Cửa thoát hiểm trong bệnh viện này không mở được, lỡ có chuyện gì xảy ra thì phải làm sao?"

Vừa dứt lời, anh nghe thấy tiếng cọt kẹt và cửa cầu thang mở ra. 

Tôi thấy một thanh niên nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, hèn nhát nói: “Không, tôi xin lỗi, tôi vừa thấy có người bị bắt làm con tin nên sợ hãi nên trốn vào cầu thang và khóa cửa lại.”

"Này, đứa trẻ này khá thông minh! Nhưng nhờ có cậu mà tên đó xui xẻo. Nếu cầu thang không đóng lại thì hắn đã bỏ chạy từ lâu rồi." Tôi lắc đầu và nói không nên lời. 

Sau khi buông chàng trai trẻ ra, tôi bước lên cầu thang và gọi Trần Hiểu Đông: "Này, Anh Đổng, ở đây có ai trong đội không?"

"Ồ, bạn đã nhận được cuộc gọi từ công chúng và cử người đến. Thật tuyệt phải không?"

"Được rồi, tôi đã khuất phục được kẻ tấn công ở đây. Con tin không sao cả. Chỉ là vợ Lâm Động bị vết thương trên tay nên không sao cả."

"Ừ, vậy tôi đợi cậu. À, nhân tiện, tôi có lý do nghi ngờ bọn côn đồ muốn giết người và bịt miệng họ, nên tôi đã nộp đơn xin bảo vệ an toàn cá nhân cho vợ chồng Lâm Động."

"Được rồi, cúp máy đi!"

Hóa ra vừa rồi khi bọn côn đồ bắt con tin, những người chứng kiến ​​đã gọi cảnh sát. Văn phòng thành phố nhận được tin báo và cử người đến. 

Sau khi bước ra khỏi cầu thang, tôi nhớ ra một điều. Vì cái gì vừa tỉnh lại liền có người muốn giết Lâm Động? Chẳng lẽ hung thủ đã chú ý đến tình hình trong bệnh viện? 

Và vì kẻ tấn công đã đến tìm Lâm Động, nên khả năng cao họ chính là nhóm người muốn giết anh ta lần trước, thậm chí có thể họ chính là kẻ tấn công vào thời điểm đó. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng đến phòng dọn dẹp, đón tên côn đồ từ tay nhân viên bảo vệ, đưa hắn đến phòng của Lâm Động. 

"Anh chỉ là một tên khốn nạn. Tôi sẽ bóp cổ anh đến chết. Tại sao anh lại muốn làm hại chúng tôi?" Vợ của Lâm Đông, Trần Phương vừa nhìn thấy tôi đi vào cùng kẻ sát nhân. Mắt cô đỏ hoe. Cô ấy lao theo tên côn đồ và đánh và cào tôi. Nước bọt của cô ấy bắn tung tóe vào mặt tôi. 

"Bình tĩnh, bình tĩnh. Anh ta đã phạm tội và sẽ bị pháp luật trừng phạt nghiêm khắc. Chúng ta không thể hành hình anh ta! Cẩn thận để hở vết thương!" Tôi nhanh chóng bước vào giữa hai người họ và cố gắng can ngăn anh ta. 

Mặc dù tôi nói như vậy nhưng tay tôi có phần tự phụ.

Nạn nhân lúc này đang rất tức giận. Nếu không được phép trút giận, liệu cô ấy có thấy yên tâm không? 

Trần Tân quấy khóc trong vài phút và cuối cùng cảm thấy mệt mỏi. Ngoài ra, vết thương trên cánh tay cô đã hở ra một chút. Cô cau mày vì đau đớn và dừng lại với một tiếng rên rỉ. 

Nhưng cô đứng sang một bên và vẫn giận dữ nhìn chằm chằm vào kẻ sát nhân, như muốn ăn thịt hắn. 

"Cô Trần, vết thương của cô thế nào rồi?" Tôi lo lắng hỏi thì thấy cánh tay phải của vợ Lâm Động, Trần Tân, được quấn một vòng gạc, máu nhạt rỉ ra. 

"Không sao đâu cảnh sát Hạ, nhưng nhờ có anh mà tôi được nghe y tá trưởng và bác sĩ Ninh nói rằng chính anh đã bắt được kẻ sát nhân bị đâm hàng nghìn nhát dao. Tôi thực sự rất tức giận. Anh nói rằng chúng tôi cả đời thành thật với Lâm già, không có tranh chấp với người khác. Cuối cùng, hai chúng tôi trước sau đều suýt bị giết, tôi không hiểu nổi!" Trần Tân vẻ mặt vừa buồn bã vừa có chút sợ hãi. 

"Đúng, đúng, ngươi đã chịu khổ. Nhưng hiện tại ta đã bắt được hung thủ, nhất định sẽ cho ngươi công lý. Ta chỉ muốn Lâm Động nhận dạng hắn, xem xem đêm đó người này có tấn công người khác hay không. Đồng thời, ngươi làm việc trong lò mổ, ngươi có nhận ra người này không, hay là đã nhìn thấy hắn." Tôi nói rồi quay sang nhìn Lâm Động trên giường bệnh. 

Trên thực tế, Lâm Động đã nhìn chằm chằm vào anh ta kể từ khi tôi mới bước vào cùng kẻ sát nhân. 

Anh ta do dự nhìn anh ta một lúc lâu, sau đó gật đầu nói: "Cao cao và hình dáng giống nhau. Nhưng người đàn ông đó ngày hôm đó đội mũ trùm đầu, nên tôi không thể chắc chắn 100%. Nhưng chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này, và chúng tôi cũng không biết anh ta. Tôi không biết tại sao anh ta lại muốn làm hại tôi."

Sau khi nghe danh tính của Lâm Động, về cơ bản tôi có thể khẳng định người này chính là kẻ đã tấn công anh ta nửa năm trước. Bây giờ nó sẽ dễ dàng hơn. 

Mười phút sau, có người trong đội đưa tên tội phạm trở lại đồn cảnh sát. Vì Ninh Tuyết là người bị bắt làm con tin nên cô ấy cũng cần phối hợp với tôi quay lại đồn cảnh sát để ghi chép nên đã cùng nhau dắt xe của tôi về. 

Đầu tiên cô vào phòng thay đồ để thay quần áo. Khi cô ấy bước ra, vẻ mặt tôi chợt cứng đờ, không thể rời mắt. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi voan màu xanh nhạt, cổ chữ V, vai rộng, vừa vặn và thoáng khí, có đường thêu đối xứng ở ngực trái và phải, làm nổi bật bộ ngực thẳng và hoàn hảo của cô ấy, khiến cô ấy trông thanh lịch, thời trang và thoải mái. 

Mặc chiếc quần ống rộng chín điểm bằng vải sa trắng, cô trông tự do và trí thức, cao ráo và có năng lực. 

Khi bạn bước đi, tấm vải mỏng đung đưa như gió, phần nhỏ trên bắp chân của bạn lộ ra trắng như ngọc, khiến người ta muốn cầm nó bằng cả hai tay và nếm thử thật kỹ. 

Ôi chúa ơi, đó là một chiếc giá treo quần áo hoàn hảo. Tôi không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Nhìn thấy bộ dáng có phần mê mẩn của tôi, Ninh Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, ánh mắt sáng ngời. 

Cô lên xe và ngồi ở ghế sau. Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của cô ấy đang dõi theo mình khi nhìn vào gương chiếu hậu. 

Đôi mắt dường như chứa đựng sự ân cần, dò xét và nghi ngờ. 

Điều này khiến tôi có chút tự hào, trong lòng thầm tự hỏi hôm nay có anh hùng nào đến cứu mỹ nhân và khiến cô bác sĩ xinh đẹp như mình hay không. 

Nếu đúng như vậy, tôi sẽ không bận tâm nếu mối quan hệ giữa hai người tiến xa hơn.

Bạn biết không, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã bị thu hút bởi sự dịu dàng và đoan trang của cô ấy. 

Một cô gái như vậy chính là sự lựa chọn hoàn hảo để làm vợ. 

Đương nhiên, Tần Lục cũng rất thích hợp làm vợ, ít nhất là tôi nghĩ vậy. 

Tuy nhiên, khoảng cách thân phận giữa tôi và cô ấy vẫn quá rõ ràng, sự phản kháng khách quan quá lớn. 

"A, bác sĩ Ninh, sao ngài cứ nhìn tôi hoài vậy?" Tuy rằng được một mỹ nữ như thế này nhìn chằm chằm là một điều may mắn, nhưng lâu ngày cũng có chút căng thẳng. Tôi hỏi, thắc mắc. 

Ninh Tuyết nghe vậy cười ngọt ngào nói: "Ngươi đã cứu ta một mạng, gọi ta là Tuyết Nhi, mẹ ta thường gọi ta như vậy!"

Nghe vậy tôi mừng rỡ nhưng ngoài mặt vẫn lễ phép nói: “Này, cái này không ổn đâu!”

"Vậy gọi tôi là Ninh Tuyết!"

"Được, vậy ta tốt nhất nên gọi ngươi là Tuyết Nhi. Tuyết Nhi nghe rất dễ chịu, thân thiện, hahaha!" Tôi không ngờ cô ấy lại đột ngột đổi ý nên tôi nhanh chóng đưa ra quyết định, sợ cô ấy lại hối hận. 

"Cười khúc khích, Hạ sĩ quan, anh lúc nào cũng buồn cười thế này à?" Ninh Tuyết che miệng cười ngọt ngào. Dù quần áo rộng thùng thình nhưng cô vẫn không thể giấu được bộ ngực đầy đặn ẩn dưới lớp vải mỏng. 

Tôi nhanh chóng thu hồi sự chú ý khỏi nhìn vào gương chiếu hậu, nhìn về phía trước nói: "Không được, không được, tôi sợ anh sẽ đổi ý! Và đừng gọi tôi là Hạ Cảnh, tên tôi là Hạ Nguyên, cứ gọi tên tôi là được!"

Phụ nữ xinh đẹp yêu cầu tôi gọi cô ấy một cách trìu mến, nên đương nhiên tôi mong họ gọi tôi như vậy. 

"Không tốt!"

Tôi tưởng cô ấy sẽ đồng ý nhưng cô ấy nghiêm túc lắc đầu phản đối, cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng rồi lời nói của cô ấy lại khiến tôi vui vẻ trở lại. 

"Tôi nghĩ tốt hơn nên gọi tôi là anh trai!"

Nghịch quá, tôi thích nó, hahaha. Đây không phải chỉ là tán tỉnh giữa những người yêu nhau sao? Sự tiến bộ hơi vượt xa sự mong đợi của tôi. 

"Tôi sinh tháng 2 năm 1996. Nếu tôi lớn hơn anh thì có phải gọi tôi là anh không?" Tôi cũng muốn tận dụng nó. 

"Ồ, thật trùng hợp. Tôi cũng sinh năm 1996, nhưng cô ấy vẫn hơn tôi vài tháng." Ninh Tuyết ngồi ở hàng ghế sau, bĩu cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, vẻ mặt có chút ủy khuất, khiến trái tim tôi gần như tan chảy. 

Nhưng trước khi tôi kịp thỏa mãn mong muốn bảo vệ của mình, cô ấy lại nói: “Em không quan tâm, dù sao em cũng sẽ gọi anh là anh trai!”

"Được được được, tôi cứ để anh ấy làm em trai tôi, coi anh ấy như em gái cũng được." Tôi nói, giả vờ hào phóng. Nhưng trong thâm tâm tôi cứ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ phải gọi anh là anh. 

"Vậy ngươi gọi ta là chị, ta sẽ nghe!" Ninh Tuyết rất vui khi được tôi đồng ý, vội vàng bảo tôi gọi điện cho cô ấy. 

"Chị, chị xinh đẹp, chị Tuyết Nhi, chị ruột của em, được không?" Tôi không thể chịu đựng được sự thất vọng của cô ấy nên đã gọi điện cho cô ấy nhiều lần liên tiếp. 

Qua gương chiếu hậu, tôi thấy khuôn mặt cô ấy đầy ngạc nhiên, đôi mắt dịu dàng như nước sắp tràn ra. 

Ôi Chúa ơi, cô ấy đúng là một cô gái quý giá. 

Càng ở bên cô ấy lâu, tôi càng nhận ra rằng có rất nhiều điều đẹp đẽ ở cô ấy đã thu hút tôi. Tôi thực sự cảm thấy như đang yêu và cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang tràn ngập những làn sóng ấm áp. 

Nếu lúc này không lái xe, tôi thật muốn lao ra ghế sau, ôm chặt lấy cô ấy và hôn thật sâu. 

Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nói đùa: “Nhưng mà, là chị em, sao phải chuẩn bị quà họp mặt?”

"Thấy ngươi ngoan ngoãn như vậy, ngày mai ta nghỉ ngơi, đãi ngươi ăn cơm!" Ninh Tuyết cao hứng đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Tuyệt vời, bạn phải nắm bắt cơ hội này để đến gần và thân mật hơn. 

"Vậy thì đã đồng ý, tôi sẽ đợi bữa ăn của chị Xue'er!" Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận nên nhanh chóng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hai mươi phút sau, tôi và Ninh Tuyết trở lại văn phòng thành phố. 

Khi tôi đưa cô ấy đến một nhóm văn phòng và mở cửa, các đồng nghiệp của tôi lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên, sau đó lại bình tĩnh lại khiến tôi có chút bối rối. 

Tôi quay lại nhìn Ninh Tuyết, cô ấy chỉ cười nhẹ với tôi. Khi chào hỏi đồng nghiệp lần nữa, tôi không chú ý tới động tác nhỏ của Ninh Tuyết ở phía sau. 

"Hạ Nguyên, hung thủ đã bị đưa đến phòng thẩm vấn, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau thẩm vấn hắn!" Trần Hiểu Đông nói trước. 

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, anh Đông, anh đi trước đi, lát nữa tôi sẽ đến đó. Người đứng sau tôi là con tin bị bắt trong vụ việc này, một bác sĩ phẫu thuật của bệnh viện nhân dân thành phố. Tôi phải viết xong ghi chú cho cô ấy mới có thể đi qua.”

"Đã hiểu, xin hãy hoàn thành nó càng sớm càng tốt và đến đây!"

Tôi cảm thấy nụ cười trên mặt Trần Hiểu Đông có chút quái dị, nhưng tôi không thể hiểu được. Đột nhiên tôi nhớ ra cả buổi sáng đều không thấy Tần Lộ, không biết cô ấy đã về chưa. 

"Nhân tiện, đội trưởng Tần đâu? Cậu về rồi à? Sáng nay tôi không gặp ai cả, tôi gọi điện cho cô ấy và nói cô ấy đi công tác."

"Mười phút trước tôi đã về, đang ở trong văn phòng!"

"Được rồi, tôi sẽ báo cáo cho cô ấy sau khi phiên tòa kết thúc!" Biết Tần Lục đã trở lại văn phòng, tôi cũng không vội. 

Ta quay đầu hướng Ninh Tuyết nói: "Theo ta tới cửa bên cạnh."

"Được rồi!" Ninh Tuyết gật đầu, sau đó để lại nụ cười ngọt ngào với đồng nghiệp trong văn phòng. 

Những gì đã xảy ra không phức tạp. Tôi cũng là một trong những người tham gia tại chỗ nên không mất nhiều thời gian để ghi lại bản ghi. 

"Được rồi, anh trai, anh cứ làm việc của mình đi, tôi tự mình đi được." Ninh Tuyết đứng ở lối đi, nghịch ngợm nói với tôi khi thấy xung quanh không có ai. 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Có vẻ như tôi không thể thoát khỏi người chị rẻ tiền này. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến cửa!" Tôi vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn với cô ấy. 

Ninh Tuyết tuy rằng trên mặt mang theo nụ cười ấm áp, nhưng ánh mắt lại không thể cự tuyệt: "Không, ta không muốn trì hoãn công việc của ngươi!"

Cô ấy mềm mại bên ngoài và mạnh mẽ bên trong. Tôi phát hiện ra một đặc điểm tính cách khác của cô ấy.

"Được rồi, cho tôi số điện thoại và ID WeChat của bạn!" Tôi giả vờ bị tổn thương, khiến cô ấy mỉm cười. 

Ninh Tuyết đưa tay ra trước mặt tôi, nhìn thấy ngón tay ngọc thon dài trắng nõn của cô ấy khiến tôi muốn mút lấy. 

"Đưa điện thoại di động cho tôi!"

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy, không khỏi cố ý chạm vào những ngón tay trắng nõn trong suốt như pha lê của cô ấy. 

Ninh Tuyết chú ý tới động tác nhỏ của tôi, liền thu bàn tay ngọc như bị điện giật lại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ và khịt mũi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, giống như ánh nắng ban mai rực rỡ của tuổi trẻ, nhưng sau khi quan sát kỹ biểu cảm của cô ấy, tôi thấy cô ấy không hề tức giận nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Được rồi, số điện thoại đã được lưu lại, tôi đã thêm bạn bè chữ W." Ninh Tuyết cầm điện thoại của tôi mấy phút rồi trả lại cho tôi. 

Sợ tôi khinh suất, lúc trả lại điện thoại cô ấy đã nhìn thẳng vào mặt tôi khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Tôi mở sổ địa chỉ trên điện thoại và sổ địa chỉ chữ W mà không khỏi bật cười. Hóa ra cô ấy đã ghi tên liên lạc và biệt hiệu W-mail của mình trong điện thoại di động của tôi là Chị Xueer. 

"Đừng cười!" Thấy tôi cười khúc khích, mặt Ninh Tuyết càng đỏ hơn, tức giận uy hiếp tôi. 

Chỉ là vẻ mặt dịu dàng đáng yêu cùng giọng nói ngọt ngào của cô ấy không hề mang lại cảm giác đe dọa mà còn khiến tôi càng muốn đến gần cô ấy hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi không cười nữa, cậu thật sự không cần tôi tiễn cậu à?" Tôi ngừng cười và thử lại. 

Ninh Tuyết nghiêng người, lắc đầu, ra hiệu cho ta nhanh chóng rời đi. 

"Được rồi, ngày mai tan làm tôi sẽ đón cậu!" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Điều tôi không biết là sau khi rời đi, Ninh Tuyết cũng không trực tiếp rời khỏi đội điều tra tội phạm mà quay người đi đến phòng làm việc của Tần Lục. 

Cuộc thẩm vấn này là một cuộc thẩm vấn khó khăn và nó cho tôi ấn tượng rằng anh ta có nhiều hơn một mạng sống trong tay. 

Nhưng đối phương cũng là một gã độc thân, thừa nhận hắn muốn giết Lâm Động sáu tháng trước và hôm nay, nhưng lý do là có người thuê hắn. 

Nhưng ai chịu trách nhiệm vẫn chưa bao giờ rõ ràng. 

Cho đến nay chúng tôi mới biết được thông tin danh tính của anh ta, nhưng nó không liên quan gì đến lò mổ. 

Tuy nhiên, khi tôi lừa Lâm Động bằng cách mô tả rằng lò mổ có thể bị tình nghi tàng trữ và bán ma túy, tôi vẫn bắt gặp sự hoảng sợ nhất thời trong mắt đối phương. 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Lò mổ ở vùng ngoại ô phía Tây này có một bí mật thầm kín. Nhưng phía bên kia từ chối thừa nhận bất cứ điều gì chúng tôi hỏi sau đó, và cuộc thẩm vấn đi vào bế tắc. 

"Trước tiên đi báo cáo Tần đội, chuyện này ngươi sẽ đứng đầu." Nhận thấy việc thẩm vấn không có tiến triển đáng kể, Trần Tiểu Đông đề nghị báo cáo trước rồi lập kế hoạch thẩm vấn. 

"Bang bang"

"Đội trưởng Tần!" Tôi đứng trước cửa văn phòng Tần Lục, cầm bản ghi chép thẩm vấn. 

"Vào"

Tôi đẩy cửa ra, nhìn thấy Tần Lục đang ngồi ở bàn làm việc. Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt anh ấy có chút kỳ lạ. 

"Cảm ơn anh..." Cô vừa mở lời, nhưng sau đó lại nghĩ tới điều gì đó, thay đổi lời nói: "Tôi nghe nói anh đang nằm viện, việc thẩm vấn nghi phạm thế nào rồi?"

Cô ấy liếc nhìn tập tài liệu trên tay tôi và hỏi bằng mắt. 

Tôi đến bàn làm việc của cô ấy, đưa bản ghi chép thẩm vấn và bắt đầu mô tả trải nghiệm của tôi ngày hôm nay và những suy đoán của tôi về lời khai của Lâm Động. 

"Đội Tần, tôi có lý do để nghi ngờ rằng có khả năng rất cao việc cất giấu và buôn bán ma túy ở Lò mổ ngoại ô phía Tây." Chỉ vào nội dung bản ghi, tôi nói dứt khoát. 

Tần Lục nghe tôi kể xong, ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Manh mối này quá quan trọng, có lẽ có liên quan đến sự nghi ngờ của anh đối với vụ án Hoàng Lâm. Lần trước tôi không cho anh điều tra vì chúng tôi không biết vấn đề nằm ở đâu và cũng không có bằng chứng nào khác. Hiện tại đã có manh mối này, chúng ta có thể tiếp tục đào sâu hơn. Nếu xác nhận thực sự có một băng nhóm buôn bán ma túy ẩn náu ở lò mổ ngoại ô phía Tây, vụ án này sẽ không phải là một vụ án hình sự giết người đơn giản."

Tần Lục đứng dậy, vừa đi tới trước mặt tôi vừa nói. Khi đến chỗ quan trọng, cô ấy dùng bút chỉ vào tôi và lạnh lùng nói. 

Nhưng ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi thân hình quyến rũ và thanh tú của cô ấy. Hôm nay cô mặc áo sơ mi xanh nhạt, áo khoác mỏng và quần jean skinny. 

Người phụ nữ trưởng thành đã sinh con đều có sức quyến rũ đặc biệt mà các cô gái trẻ không có được. 

Khi đi dạo, vẻ quyến rũ nữ tính trẻ trung toát ra từ cơ thể bạn luôn có thể thu hút sự chú ý của đàn ông và khiến nội tiết tố của bạn tăng cao bất cứ lúc nào. 

Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt được vén thành một vòng cung khổng lồ trước đỉnh núi to tròn đầy đặn của cô, nhưng lại co rút mạnh xuống dưới gốc ngực, như thể những ngọn núi đột nhiên biến thẳng xuống thành một vùng đồng bằng bằng phẳng. 

Và đi ngang qua háng, cặp mông tròn trịa sau lưng gợi cảm đến nỗi ngay cả chiếc quần jean bó cũng không thể che giấu được. 

Thật khó để tưởng tượng việc nhào và lấy đạn bằng tay sẽ như thế nào. 

Thân hình của một người phụ nữ trưởng thành như vậy là cong về phía trước và phía sau, với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn nhưng trông không hề mập mạp và đầy đặn chút nào. Ngược lại, độ tương phản rất lớn mang lại cho con người tác động thị giác mạnh mẽ. 

Đôi chân ngọc thon và thẳng đó khiến tôi mơ tưởng đến việc cõng chúng trên vai và phi nước đại khắp nơi. 

Khi cô ấy bước sang trái, mắt tôi dõi theo cô ấy sang trái, rồi sang phải, và tôi lại quay mắt cô ấy. 

Tần Lục nói rất lâu, vẫn không thấy tôi phản ứng gì. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy ánh mắt cực kỳ hung hãn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ xanh, bộ ngực căng phồng và mềm mại cũng dao động dữ dội theo cảm xúc.

"Hạ Nguyên!" Tôi gần như có thể nghe thấy sự xấu hổ và tức giận đang bị đè nén vô cùng của cô ấy. Toàn thân cô như bị dội một gáo nước đá lên người, lưng trong phút chốc ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

"A, Tần đội trưởng, thật xin lỗi, tôi đang nghĩ tới chuyện gì đó nên phân tâm!" Tôi phòng thủ trong hoảng loạn. Nếu có một tấm gương đối diện, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mình. 

Tần Lục hiển nhiên không tin, nàng nghiến răng nghiến lợi: “Hôm nay có chuyện gì mà không nói cho ta biết, ta nhất định phải lột da ngươi.”

Tôi nhìn kỹ cô ấy, thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng nên nhanh chóng giải thích: “Chúng tôi chỉ dựa vào mô tả của nạn nhân Lâm Động để suy luận. Không có bằng chứng nào cả. Chúng tôi không thể chỉ dựa vào suy đoán và nghi ngờ để tiến hành khám xét.”

“Nếu chúng ta có thể cạy miệng nghi phạm thì sao?” Mặc dù Tần Lục vẫn còn có chút tức giận trước bộ dáng phản cảm của tôi vừa rồi, nhưng cô ấy đã làm theo phân tích của tôi và vào cuộc. 

Tôi lắc đầu bất lực nói: “Tiểu tử này là một kẻ cứng đầu, e rằng trong tay hắn có mạng sống khác, hắn biết vừa mở miệng sẽ chết, cho nên hiện tại muốn mở ra đột phá từ hắn rất khó.”

"Ý anh là gì?"

"Tôi đề nghị tiến hành một cuộc điều tra bí mật về Lò mổ ngoại ô phía Tây!" Tôi không thể đoán được thái độ của cô ấy và ngập ngừng nói. 

Tần Lộ ánh mắt nóng rực, lập tức hiểu được ý của tôi, kinh ngạc nói: “Anh muốn hoạt động bí mật à?”

"Ừm, đại khái là vậy!" Vốn dĩ tôi chỉ đưa ra đề xuất chứ không nói là tôi sẽ thực hiện. Ai có thể ngờ rằng Tần Lục lại đánh vào đầu tôi, nên tôi đành phải mặc kệ. 

Nhưng không ngờ vẻ mặt do dự của Tần Lục lại không như tôi nghĩ. 

Im lặng một lúc, cô nói: “Chúng ta sẽ nói về chuyện ngầm sau. Bây giờ nghi phạm đã bị bắt, chúng ta hãy xử lý hắn trước. Những người đang tìm kiếm an ninh mạng sẽ dùng mọi cách để moi ra tất cả thông tin của hắn và đảm bảo sẽ mở ra một bước đột phá.”

Cô ấy đổi chủ đề và nhắc nhở tôi: “Em có thể liên lạc với đội chống ma tuý. Có lẽ họ sẽ có manh mối nào đó.”

"Ừ, tôi đi ngay!" Bây giờ cô ấy đã đưa ra quyết định, tôi sẽ hoàn toàn hợp tác. Hơn nữa, quả thực có chút quá liều lĩnh khi bảo vệ một nghi phạm mà không bỏ ra chút nỗ lực nào và chỉ đi làm đặc vụ ngầm. 

Tôi bước tới cửa và do dự một lúc. Tần Lục thấy thế, hỏi: "Sao vậy, còn có chuyện gì nữa không?"

"Không, không!" Tôi muốn kể cho cô ấy nghe thông tin về đứa con trai mất tích mà tôi tình cờ nghe được ở quán bar Yanjiang đêm đó, nhưng sau khi nghĩ lại, bây giờ nói cho cô ấy biết cũng chẳng ích gì, vì nó sẽ khiến cô ấy lo lắng. 

Sẽ tốt hơn nếu tôi bí mật điều tra và đợi cho đến khi có được thông tin hữu ích, hoặc thậm chí là tình trạng hiện tại của con trai cô ấy rồi mới nói cho cô ấy biết. Đó có phải là một bất ngờ lớn không? 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng lắc đầu rồi vội vã rời khỏi văn phòng của cô ấy. 

"Tiên Thiên, giúp ta!" Tôi đến một nhóm văn phòng và tìm thấy Lâm Thiên Thiên. 

Hôm nay Lâm Thiên Thiên mặc một chiếc áo sơ mi nửa tay màu trắng có cổ polo ở phần trên cơ thể và một chiếc váy dây gạc màu đen có hơi thở của em bé bên dưới, để lộ thân hình mảnh mai và đầy đường cong của cô. 

Kết hợp với cặp kính lớn gọng vàng trên sống mũi, cô trông giống như một nàng tiên nhỏ. Một số đồng nghiệp nam trong văn phòng không ngừng nhìn cô. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?" Lâm Thiên Thiên xoay người trên ghế, kéo kính trên mũi xuống và nói với vẻ mặt khiêu khích. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm một cây kẹo mút trong tay và ngậm nó vào miệng, thỉnh thoảng liếm nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, như thể cô ấy có một con cặc lớn trong miệng. 

"Ahem, khụ khụ, là văn phòng, chú ý!" Tôi bí mật liếc nhìn xung quanh và ho nhẹ. Cô gái này quá cởi mở. Tôi cảm thấy tồi tệ khi ngủ với cô ấy. 

Lâm Thiên Thiên vẻ mặt chán nản nói với tôi: "Sĩ quan Hạ, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Tôi đi đây, bây giờ lại là dịch vụ khách hàng. Cơn giận vừa mới bộc phát tối hôm trước giờ đã có chút chuẩn bị bị cô chọc tức. 

Không dám nói nhiều với cô ấy, tôi đặt tài liệu trên tay xuống và nói với cô ấy: “Sáng nay tôi mới đến đây, sau giờ làm việc ngày mai tôi sẽ cần tất cả thông tin của anh ấy”.

"Không thành vấn đề, nhưng ngươi muốn gấp như vậy, ta phải tăng ca cho ngươi, ta có ích lợi gì?" Con yêu tinh nhỏ này thực sự muốn nhận được thứ gì đó từ tôi ở mỗi bước đi.

"Bạn đã nói gì?" 

Lâm Thiên Thiên liếc nhìn những đồng nghiệp khác, dựa sát vào tôi và thì thầm: "Anh cũng phải làm thêm giờ cho tôi!"

Tôi đương nhiên hiểu ý cô ấy khi nói “làm thêm giờ”. Là đàn ông, sao chúng ta có thể không đáp ứng được yêu cầu này về phụ nữ đẹp?

"Hôm nay không được, chúng ta đợi ngày khác nhé!" 

"Được rồi, chúng ta đợi ngày khác nhé." Cô ấy nháy mắt với tôi và nói một cách tinh nghịch. 

"Này, đây là phần thưởng cho em, em đi trước đi, chị đang bận!" Trong lúc tôi không chú ý, cô ấy lại nhét thẳng cây kẹo mút vào miệng tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc, trêu chọc của các đồng nghiệp trong văn phòng, tôi thực sự muốn ấn con điếm nhỏ này lên bàn và đụ thật mạnh. 

Tôi bước ra khỏi văn phòng có chút ngượng ngùng, không ngờ lại đụng phải người trực tiếp. 

Tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm nồng nặc bay tới, sau đó có hai vật mềm mại áp chặt vào ngực tôi, sau đó là một đôi cánh tay ngọc mềm mại trực tiếp vòng qua cổ tôi. 

Và dường như tôi cảm thấy như mình đang được hôn. 

Đầu tôi hơi choáng váng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải là tôi đang đi loanh quanh mà không có mắt, sao tôi lại có cảm giác như đang lao vào vòng tay của ai đó vậy? 

"Ôi, ánh mắt thiển cận như vậy ai có thể đi được!" Một giọng nói không hài lòng nói. 

"Hạ Nguyên? Ngươi nhanh như vậy người, ngươi muốn làm gì?" Đôi môi thơm của người đẹp trong vòng tay tôi áp sát vào tai tôi, cô ấy thở nhẹ nhàng. 

Tôi cúi đầu nhìn người vừa chạy vào vòng tay mình. Thì ra là Tiết Phi Phi. Không ngờ hương thơm lại hấp dẫn đến thế. Người phụ nữ này được bao phủ bởi da thịt gợi cảm, như thể cô ấy được làm từ nước. Nó dính vào cơ thể cô như chất lỏng và có thể bao bọc bạn thật chặt. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ cách mình chưa đầy vài cm, tôi thực sự muốn hôn và tàn phá chúng. Nhưng tôi vẫn đang ở lối đi. Dù lúc này không có người qua lại nhưng tôi vẫn không dám quá tự phụ. 

Nhưng với hai bầu ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, mềm mại bồng bềnh, bốc khói nóng hổi, ​​lại hình như có một chiếc chân ngọc nhẹ nhàng cọ vào háng tôi, con cặc to lớn của tôi lập tức đứng thẳng như lò xo. 

Nếu không có mấy lớp vải, e rằng nó đã một lần xuyên thấu lỗ xuất thần thần bí của Tiết Phi Phi. 

Đối mặt với một cảnh tượng trêu ngươi như vậy, nếu không có chút phản ứng nào thì tôi thực sự sẽ là thái giám. 

“Chị Feifei, sao em cảm thấy bước đi không có mắt trông không giống mình chút nào!”

Tôi thích thú khi cô ấy trêu chọc về mặt thể xác nhưng bên trong tôi lại mỉm cười cay đắng. Người phụ nữ này quá cởi mở, chẳng trách mọi người trong văn phòng đều bàn tán về cô ấy. 

Tuyết Phi Phi lấy một nắm ra khỏi háng tôi, thì thầm "Nó to thật", rồi xoa xoa vài cái với chút hoài niệm. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng đẩy ngực tôi, đứng dậy, giơ tay vén mái tóc đen rũ xuống trên trán tôi, giả vờ ngạc nhiên nói: “A, chẳng lẽ vừa rồi tôi mất tập trung. Xin lỗi, xin lỗi, nhìn đầu óc tôi xem, gần đây tôi chưa được nghỉ ngơi tốt, và tôi lơ là trong công việc.”

"Ồ, chị Phi Phi gần đây gặp rắc rối à? Sao chị chưa từng nghe nói đến?" Tôi thản nhiên hỏi mà không để lộ cô ấy.

"Này, không phải người nhà chúng ta... Ồ, sao cậu lại nói chuyện này? Tôi còn chưa hỏi cậu, sao cậu vội vàng thế?" Tuyết Phi Phi định nói nhưng lại dừng lại, rõ ràng là không muốn nói nhiều về chuyện gia đình. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa mà trả lời: “Tôi đang bận xử lý vụ án. Tôi đoán là anh đã nghe chuyện xảy ra sáng nay rồi!”

"Ta đương nhiên có nghe nói, ta cũng nghe nói ngươi là anh hùng cứu mỹ nhân, ha ha!"

"Anh hùng gì cứu mỹ nhân? Anh ta chỉ tình cờ ở đó thôi, đây không phải việc của anh ta!" Tôi nói haha. 

Có đồng nghiệp đi tới đi lui, tôi và Tiết Phi Phi diễn xuất rất tự nhiên, cứ như cảnh tượng vừa rồi là ngoài ý muốn. 

Khi xung quanh không có ai, Tiết Phi Phi nhìn chằm chằm vào chỗ phồng lên ở háng vẫn chưa yếu hẳn của tôi, cắn môi nói: “Hạ Nguyên, em sửa máy tính được không?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn cô ấy một cách mất tự nhiên, như thể một con hổ cái muốn nuốt chửng tôi trong một ngụm. 

"Máy tính trong phòng làm việc của con gái tôi bị hỏng, nhưng tôi không biết sửa thế nào, còn chiếc máy tính của nhà chúng tôi lại đi công tác xa nhà cả ngày! Nếu có thời gian, bạn có thể giúp tôi kiểm tra!"

Thế là xong. Khi nghe tin máy tính của con gái cô ấy bị hỏng, tôi không suy nghĩ nhiều mà đồng ý: “Được rồi, hôm nay sau giờ làm việc chúng ta sẽ làm việc đó nhé.”

Tuyết Phi Phi đưa tay ra trước mặt tôi và nói: "Đưa điện thoại di động của bạn và thêm chữ W của tôi. Bạn đã làm việc ở văn phòng gần ba tháng và thời gian thử việc cũng sắp kết thúc. Bạn không biết cách thêm chữ W của tôi à?"

"Này, đội này không phải có nhóm tin nhắn W sao? Hơn nữa, chúng ta thường dùng điện thoại để giải quyết các vụ án."

Quả thật đúng như lời cô ấy nói. Tôi đã ở đây được vài tháng và đã thêm tin nhắn W cho Viên Soái, Trần Tiểu Đông và Lâm Thiên Thiên. Liên hệ với người khác trong nhóm tách rời hoặc trực tiếp qua điện thoại. 

Tôi quan tâm nhiều hơn đến cảm xúc của người khác. Trong xã hội ngày nay, nhiều người không muốn người khác thêm chữ W của mình một cách tùy tiện, kể cả giữa các đồng nghiệp. 

Cũng có nhiều người hơi chán W-mail. Có nhiều quảng cáo kinh doanh vi mô, nhóm cộng đồng, nhóm bạn cùng lớp, nhóm công ty, nhóm trẻ em và phụ huynh, nhóm đi chung xe... vv Các tin nhắn khác nhau mỗi ngày thật khó chịu. 

Vì vậy, khi tôi tìm người để thêm W-mail, họ thường có mối quan hệ tốt với tôi hoặc bên kia chủ động thêm tôi. Nhưng hình như tôi chưa có chữ W của Tần Lục. Nghĩ tới đây, tôi lại có chút suy nghĩ. 

"Tôi sẽ gửi địa điểm cho bạn sau. Sau giờ làm hãy đến nhé!" Tuyết Phi Phi trả lại điện thoại cho tôi. 

Khi lấy lại điện thoại, tôi nhìn vào biệt danh của cô ấy - Bông hồng lửa. Này, điều đó thực sự có liên quan. 

"Được rồi, tan làm cậu về trước đi. Có lẽ tôi phải sắp xếp hồ sơ vụ án hôm nay rồi quay lại sau."

Nhìn Tuyết Phi Phi lắc lư đi, ánh mắt của tôi dừng lại trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rất lâu, cho đến khi không còn nhìn thấy nữa thì tôi mới thu lại. 

Tôi nhớ lại trong đầu cảm giác bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi, rồi tôi nghĩ xem liệu cô ấy có ẩn ý gì đó khi nhờ tôi giúp con gái tôi sửa máy tính hay không. 

Với những suy nghĩ khác trong đầu, sau khi hai chúng tôi tách ra, trước tiên tôi làm theo chỉ dẫn của Tần Lục, liên lạc với đội chống ma túy để thông báo tình hình đã biết, mong nhận được sự giúp đỡ của họ. 

Câu trả lời cuối cùng chúng tôi nhận được là Vũ Khải, người mà chúng tôi bắt được, có dấu hiệu tham gia hoạt động buôn bán ma túy. Đội chống ma túy của họ đã tiến hành điều tra bí mật và lần theo manh mối trong vài tháng qua. 

Hiện tại, với sự hỗ trợ của đội chống ma túy, ước tính chiếc đinh cứng này sớm muộn cũng phải được cạy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi tôi tan sở vào buổi chiều thì đã gần bảy giờ tối, tất cả đồng nghiệp của tôi đều đã ra về. Dựa trên địa điểm Tuyết Phi Phi đã gửi cho tôi, tôi bắt taxi thẳng đến Jintai Garden Community trên đường Yuquan. 

Cộng đồng Jintai Garden nằm trong khu vực thịnh vượng ở phía nam thành phố. Có thể coi đây là nơi tụ tập của tầng lớp trung lưu, giá nhà đất đương nhiên cao. 

Xem ra gia thế của Tiết Phi Phi hẳn là khá tốt. 

Ngoài ra, một người đẹp gợi cảm như cô không thể chọn bạn đời có hoàn cảnh nghèo khó. Nếu không, ở tuổi 35, có lẽ cô sẽ không thể giữ được mình dịu dàng và quyến rũ như vậy. 

Sau khi đăng ký với bảo vệ, tôi bước vào cộng đồng và nhìn thấy rừng tre, non bộ và lạch nước, sân tập thể dục ngoài trời, sân chơi cho trẻ em và những ngôi nhà song lập cao tầng với hơn 100 đến 200 người. 

Không có bốn, năm triệu thì khó mà định cư ở đây. 

Tôi nhìn số tòa nhà trên tường ngoài của tòa nhà cao tầng và đến trước cửa căn hộ ở Tòa nhà 6. Mỗi tòa nhà chỉ có một căn hộ, mỗi tầng chỉ có một hộ gia đình. Mặc dù ánh sáng và tầm nhìn tốt nhưng diện tích chung có lẽ không hề nhỏ. 

"Là tôi, Hạ Nguyên!" Sau khi vào số phòng, tôi đợi vài giây và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Phi Phi xuất hiện trên điện thoại video. 

"Nào, đi thang máy thẳng lên tầng 22."

Vì là chung cư cao tầng nên mỗi tầng chỉ có một căn hộ, thang máy rất nhanh. 

Và trừ khi bạn có thẻ thang máy ở tầng này hoặc được chủ nhà mời từ xa, người khác không thể dừng ở tầng này khi đi thang máy. 

Điều này thực sự đảm bảo sự riêng tư và an ninh của cư dân ở mức độ lớn nhất. 

Nhưng tôi nghe nói cách đây một thời gian có một người giàu đã mua cho một ông già một căn biệt thự có thang máy. 

Kết quả là một ông lão 80 tuổi cùng cô con gái 60 tuổi lên tầng 2 để tắm. Biệt thự bị mất điện và họ bị mắc kẹt trong thang máy mà không có điện thoại di động. Họ bị mắc kẹt bốn ngày ba đêm, kiếm sống bằng cách làm nước tiểu của nhau. 

Thật là buồn khi nghĩ về điều đó. Một ngôi nhà an toàn như vậy thực sự có rất nhiều mối nguy hiểm về an toàn. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì khó có thể trốn thoát. 

Khi tôi lên đến tầng 22, Tiết Phi Phi đã đợi tôi ở cửa. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc quần áo ở nhà. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm, tóc trên trán vẫn còn ướt. Cô ấy rất khác so với kiểu trang điểm mà cô ấy nhìn thấy ban ngày. 

Ban ngày, cô ấy trông như một cô gái gợi cảm nóng bỏng và quyến rũ, nhưng sau khi tẩy trang, cô ấy lại mang đến cho người ta cảm giác đoan trang và lười biếng của thiếu nữ nhà bên. 

Tuy kém duyên một chút nhưng lại khiến người ta dễ có cảm giác gần gũi hơn. 

Tuy nhiên, ánh mắt của tôi chủ yếu tập trung vào bộ ngực lớn và cặp mông không thể che được bởi bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của cô ấy. 

Bộ ngực cao và thẳng như hai quả mọng ẩn dưới lớp áo, cặp mông tròn và thẳng như hai quả đào to, chiếm gần một nửa chiều rộng cơ thể. 

Có một sự thật không thể chối cãi rằng phụ nữ dù có khuôn mặt xấu đến đâu nhưng nếu có một cặp vú tròn trịa đầy đặn và hai cái mông gợi cảm thì vẫn có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy của đàn ông. 

Đối với phụ nữ, ngực nở và mông đầy đặn vẫn là những quan điểm hấp dẫn, hỗ trợ cho sự hấp dẫn giới tính của phụ nữ. 

"Vào đi! Trời nóng quá!" Tuyết Phi Phi về nhà dường như kém mạnh mẽ và quyến rũ hơn ban ngày một chút, giống như một người vợ, người mẹ tốt chờ chồng về, chuẩn bị xoa dịu trái tim mệt mỏi bằng vòng tay ấm áp và cơ thể chạm vào. 

"Ngươi đang ngơ ngác làm gì? Đang suy nghĩ cái gì?" Thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, Tiết Phi Phi hiếm thấy đỏ mặt. 

Có lẽ vì về nhà nên suy nghĩ của cô có một phần kiềm chế, không còn nóng nảy thẳng thắn như ban ngày nữa. 

Tôi lẩm bẩm: “Tôi nghĩ đến những người vợ ở đảo mê phim hành động!”

Tiết Phi Phi nghe không rõ, nghi hoặc hỏi: “Vợ cái gì?”

"Không có gì đâu, hehe!" Tôi ngắt lời. 

Đối phương hiển nhiên không tin, vẻ mặt trên mặt rõ ràng cho thấy bạn đang suy nghĩ không ổn. 

Tôi cũng không giải thích mà xỏ dép vào cửa rồi bước vào trong. 

Tiết Phi Phi đang đứng ở trong cửa, nắm tay nắm cửa chờ tôi vào nhà đóng cửa lại. 

Sẽ không có vấn đề gì với phụ nữ và đàn ông có thân hình nhỏ nhắn bình thường, thân hình cao gầy, nhưng khi nói đến một người đàn ông cơ bắp như tôi và một người phụ nữ bụ bẫm như cô ấy thì cánh cửa có vẻ hơi hẹp. 

"Ờ-huh!"

Chỉ trong chốc lát, chúng tôi đã bị mắc kẹt ở ngưỡng cửa như những khớp mộng và mộng, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ mũi cô ấy. 

Tôi có thể thấy vết đỏ trên mặt cô ấy vốn chưa nguôi đi bây giờ càng đậm hơn, ngay cả đôi mắt đen trong veo của cô ấy cũng như ngấn nước. 

Cặp mông béo của cô ấy to, tròn và nhiều thịt đến nỗi khi tôi bóp vào chúng gần như dính chặt vào khung cửa. 

Một cặp vú đào cũng ép vào cơ ngực rắn chắc của tôi. Vì bộ ngực quá đầy đặn và mềm mại nên chúng gần như bị cơ ngực của tôi ép thành hình bánh tròn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy không mặc áo ngực. Hai núm vú giống như quả nho màu tím ngọc của cô ấy nhanh chóng dựng lên do bị ma sát và kích thích khiến tôi tê dại. Con cặc ở phần thân dưới của cô lập tức đứng thẳng lên như thể nhận được sự chỉ dẫn từ não cô và xuyên qua hai lớp vải vào lỗ thịt trên bộ đồ ngủ của cô. 

Nhưng cô không ngờ rằng một người phụ nữ trưởng thành đã lâu lại đột nhiên bị một con cặc dày và nóng bỏng đẩy vào vùng kín. Nó giống như rải muối vào chảo rán. Nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô ngay lập tức. Toàn thân cô trở nên mềm nhũn và yếu ớt, bàn tay ngọc đang nắm lấy tay nắm cửa cũng buông lỏng ra. 

Thấy cô ấy đứng không vững và sắp ngã, tôi vội vàng đưa tay đỡ cô ấy từ phía sau, khiến hai người có tư thế vô cùng mơ hồ. 

Và hơi thở của tôi phả vào lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy, mái tóc ướt nhẹ nhàng đung đưa theo hơi thở của tôi. 

Tiết Phi Phi bị tôi ôm vào lòng, cả khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt nheo lại không dám nhìn thẳng vào tôi, hàng mi chớp chớp cho thấy nội tâm lúc này đang dao động. 

"Anh...giúp tôi lên"

Hai người họ im lặng một lúc trong tư thế này. Không khí im lặng và ngột ngạt. Tuyết Phi Phi cuối cùng cũng lên tiếng nhắc nhở tôi, nhưng cô ấy có vẻ rất ngại ngùng. 

"Ồ, thực xin lỗi, Phi Phi tỷ!" Tôi thấy cô ấy nói chuyện liền vội đỡ cô ấy đứng dậy. 

"Ngươi vào trước đi!" Tiết Phi Phi trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy rất quyến rũ. 

Tôi bước vào nhà đầu tiên, thứ tôi nhìn thấy là một phòng khách rất rộng có ghế sofa, bàn uống cà phê, TV, tranh tường, bể cá ... Cách bài trí ấm áp và trang nhã, trông như được bà chủ nhà làm. 

Sau khi quan sát ngắn gọn, diện tích một tầng rộng hơn 150 mét vuông, đây quả thực là một ngôi nhà sang trọng đối với tôi. 

"Cậu muốn ngồi đâu cũng được. Cậu muốn uống nước hay uống trà không?" Tiết Phi Phi đóng cửa lại, chỉ vào ghế sô pha. 

"Rót cho tôi cốc nước!" Tôi thường thích uống nước lọc. 

Tiết Phi Phi rót một ly nước đặt trước mặt tôi, sau đó đi đến đối diện tôi, chụm hai chân ngồi trên ghế sofa. 

Có lẽ chính tai nạn vừa rồi đã khiến bầu không khí có chút khó xử. Cử động và biểu cảm của cô có chút khó chịu. Cô đưa tay vuốt mái tóc bồng bềnh của mình, tìm chủ đề rồi nói: "Như thế nào, tôi trang trí nhà cửa."

"Đúng vậy, phong cách tổng thể rất mới mẻ và tự nhiên, bố cục cũng rất đặc biệt, kết hợp hiện đại với truyền thống. Em không nhận ra đấy, chị Feifei, thẩm mỹ của chị và cách chị thường khiến mọi người cảm thấy khá đáng ngạc nhiên!"

Tuyết Phi Phi rõ ràng là rất vui mừng khi được tôi khen ngợi thành tích của cô ấy, nỗi xấu hổ vừa rồi đã phần nào vơi đi. 

"Cười khúc khích, miệng cậu ngọt như mật, khó trách Tần Lục có tình cảm với cậu!"

Lời cô ấy thản nhiên nói khiến tôi cảm thấy hưng phấn và thích thú: "Chị Feifei, chị vừa nói gì vậy? Đội trưởng Tần nghĩ gì về tôi?"

"Bạn nghĩ gì?" Tuyết Phi Phi dường như đang muốn khoe khoang, điều này khiến tôi lo lắng nhưng không thể hỏi rõ ràng. 

Tôi giả vờ như không quan tâm và nói: "Đội Tần của chúng tôi lạnh lùng với mọi người, các bạn không biết điều đó. Tôi đã bị mắng rất nhiều kể từ khi vào đội, thậm chí họ còn tấn công tôi một lần!"

"Thật sao? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói Tần Lộ đánh người, cậu dám giả vờ với tôi! Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Không ngờ khi nghe vậy, cô ấy tỏ ra rất ngạc nhiên và đuổi theo tôi để tìm hiểu. 

Tôi vội mở miệng, nhưng bây giờ chỉ tìm được cớ để nói dối: “Không có gì đâu, chỉ là tôi sơ suất làm cô ấy tức giận nên bị cô ấy đá thôi.”

Tiết Phi Phi trợn mắt, đột nhiên tiến về phía trước, vẻ mặt tà ác nói: “Chẳng lẽ ngươi lợi dụng Tần Lục nên mới bị đánh?”

Tôi bị chóng mặt. Tuyết Phi Phi thực sự giỏi buôn chuyện. Cô ấy thực sự đã tưởng tượng ra cảnh đó trong đầu mình và nó nhất quán 70-80%. Nó làm tôi sợ. Người phụ nữ này chắc chắn không theo dõi tôi và Tần Lộ ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, vì phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước và cổ áo mặc ở nhà của cô ấy hơi lỏng nên một vùng da trắng và đầy đặn trên ngực cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

“Gudong” âm thanh nuốt nước bọt của tôi quá rõ ràng, cô ấy lập tức nhận ra mình đã đi mất. Cô vội che cổ áo ngồi dậy, hai má ửng hồng. 

"Thằng nhãi này, với bộ dạng biến thái của ngươi, Tần Lục không đánh ngươi mới là kỳ quái!"

Tôi vội vàng che lại nói: "Làm sao có thể? Tần đội trưởng thân thể như băng vạn năm, ta sao dám lợi dụng nàng? Nàng không phải chán sống sao?" Nói đến đây, nhưng tôi không khỏi nhớ lại cảm giác quyến rũ khi dùng tay nắm lấy viên thịt tròn trĩnh trên ngực Tần Lục, trong lòng hiện lên một tia hưng phấn và run rẩy. 

Nghe vậy, Tiết Phi Phi tựa hồ đã nắm lấy tay cầm nhỏ của tôi, chỉ vào tôi uy hiếp: "Được rồi, ngươi dám đem Tần Lục ra sau lưng nàng, ta nhất định phải nói cho nàng biết chuyện này!"

"Không, không, không, Phi Phi tỷ, ta không phải ý đó, ngươi không được nói cho Tần đội trưởng biết, nàng sẽ không giết ta!" Sao tôi dám để Tần Lục biết tôi đã nói xấu sau lưng cô ấy? Chẳng phải hình ảnh tốt đẹp mà tôi đã dày công tạo dựng sẽ bị phá hủy trong một ngày sao? 

Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy tay Tiết Phi Phi. Tôi cảm thấy nó mịn màng và mềm mại. Người phụ nữ mập mạp quả thực là tốt nhất, toàn thân có thể khiến người ta thèm muốn. 

Tiết Phi Phi đột nhiên muốn rút tay lại như bị điện giật, nhưng tôi tuyệt vọng ôm chặt lấy cô ấy, không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

"Ta đang trêu ngươi, tiểu tử, đừng thả ta!" Cô ấy nói một cách quyến rũ.

Tôi tỉnh dậy, thả lỏng tay, đổi chủ đề: “À mà máy tính của con gái anh đâu?”

"Nó ở trong phòng cô ấy, tôi đưa cô tới đó!"

Tuyết Phi Phi vung cái mông đầy đặn của mình đi trước mặt tôi, tôi đứng dậy đi theo cô ấy, đi dọc theo cầu thang cao dựa vào tường hướng lên tầng hai. 

Áo khoác mặc trong nhà của cô hơi ngắn, gấu áo chỉ dài tới nửa đùi. Nếu đặt trên mặt đất bằng phẳng, nó sẽ chỉ che đi khung cảnh hữu tình bên trong. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang đi lên cầu thang trước mặt tôi, còn tôi đi sau cô ấy hai bước, điều đó giúp tôi có cơ hội ngắm nhìn khung cảnh hữu tình dưới chiếc váy đó. 

Quần lót rỗng màu tím hoặc ren! 

Trong tôi có một sự hỗn loạn. 

Một nửa cặp mông trắng nõn lộ ra trước mắt tôi. Tôi thực sự muốn thổi một hơi và nâng các bộ phận khác lên. 

Khi cô ấy di chuyển lên cầu thang, hai cái mông đầy đặn của cô ấy vặn lên xuống, trái phải, da thịt cô ấy nóng ran và run rẩy, giống như nhịp tim của tôi lúc này. 

Điểm mấu chốt là cặp mông béo của cô ấy đầy đặn và to đến mức chiếc quần lót ren không thể che hết được. Chúng từ từ bị ép vào khe mông của cô, tạo cho người ta cảm giác như đang mặc một chiếc quần lót. 

Máu trong bộ não bị kích thích của tôi dâng lên và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Không biết trước mặt Tuyết Phi Phi có để ý hay không, nhưng tôi cảm thấy tư thế bước đi của cô ấy đã thay đổi. 

"Chúng ta đây rồi, đây là phòng của con gái Thiên Thiên của tôi!" Theo lời nhắc nhở của Tiết Phi Phi, tôi tỉnh táo lại. Hóa ra hai người đã đến một căn phòng ở phía sau tầng hai. 

Khi bước vào phòng ngủ của con gái cô ấy, tôi nhìn thấy đủ loại màu hồng, màn hồng, ga trải giường màu hồng, giấy dán tường màu hồng... Nó giống như một lâu đài nhỏ dành cho một nàng công chúa trong truyện cổ tích. 

Tuyết Phi Phi có chút xấu hổ khi thấy tôi đang nhìn vào phòng con gái mình: “Con gái thích những thứ lãng mạn này!”

"Tốt lắm, rất dễ thương!" Tôi mỉm cười một cách thờ ơ. Tất cả các cô gái đều có vẻ ngoài phức tạp như công chúa và thích một số phụ kiện dễ thương và lãng mạn, đó là điều hoàn toàn bình thường. 

Tôi nhìn thấy một chiếc bàn được đặt cạnh cửa sổ cạnh giường. Một màn hình máy tính có vỏ màu trắng sữa được đặt trên đó, bốn mặt có dán những miếng dán đủ màu sắc. 

Khi tôi bước vào và nhìn vào, tấm lót chuột hóa ra là một cô gái anime với bộ ngực to. Nếu dùng chuột, cổ tay tôi sẽ chỉ cọ qua lại vào hai bầu vú silicon đầy đặn. 

Này, cô bé vẫn là một người táo bạo, tôi tự nghĩ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bức ảnh nghệ thuật của con gái Tiết Phi Phi đặt trên mặt bàn, tôi không khỏi cảm thấy háng mình cứng lại và khó khăn nuốt khan. 

Con gái của Tuyết Phi Phi họ Tian, ​​​​có nghĩa là "ngọt ngào". 

Đánh giá từ những bức ảnh, có thể nói rằng anh ấy sống đúng với tên gọi của mình. 

Nụ cười ngọt ngào của mặt trời giống như băng tuyết tan vào mùa xuân, cảm giác vạn vật hồi sinh chắc chắn xứng đáng với từ ngọt ngào. 

Nhưng cô gái nhỏ này mới chỉ là học sinh năm nhất trung học, năm nay mới 16 tuổi, nhưng thân hình cường điệu của cô ấy đơn giản là không thể chịu nổi đối với bất kỳ người đàn ông nào thích lolita. 

Mặt trẻ con và ngực to, mặt trẻ con và ngực to.

Cô ấy trông chỉ cao 1,5 mét nhưng cặp ngực trên ngực lại rất to và tròn trịa. Ngoài ra, vì chụp ảnh nghệ thuật nên cô chỉ mặc bộ vest của JK. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô đều lộ ra ngoài. Làn da trắng mịn và khe ngực không đáy của cô ấy thật bắt mắt. 

Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, kiểm tra bằng mắt chắc chắn sẽ không kém cốc D. Tôi sợ rằng nó sẽ đuổi kịp mẹ cô ấy Tuyết Phi Phi trong hai năm nữa. 

"Đây, đây là con gái của ngươi, quả nhiên là thừa hưởng gen ưu việt của Phi Phi tỷ!" Tôi không thể không trêu chọc cô ấy. 

Tiết Phi Phi ở phía sau tự nhiên hiểu ý của tôi, cả khuôn mặt đỏ bừng, hung tợn nhìn tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn đánh sao? Đừng nhìn ta!"

Không để ý đến ánh mắt kỳ lạ của tôi, bà vội chạy tới gỡ bức ảnh nghệ thuật của con gái xuống rồi chửi: “Con bé này, sao không học cách chụp ảnh như người lớn? Chụp ảnh xấu như vậy thật xấu hổ!”

Tôi cười khúc khích và không trả lời nữa. 

Bàn di chuột vẫn cần được sử dụng và cô ấy không thể mang nó đi được nữa. 

Tôi nhìn lại căn phòng và thấy không có gì có thể khơi dậy sự mơ màng của tôi. Sau đó tôi bảo tôi không được chạm vào đồ của con gái tôi rồi tôi rời khỏi phòng. 

Tôi ngồi vào bàn làm việc, bật nguồn, bật máy tính và thấy màn hình xanh. 

Đánh giá từ mô tả, có vẻ như việc mất điện đã khiến hệ thống trở nên bất thường. 

Tôi quá lười để thử xem nó có thể sửa được không. Tình cờ tôi mang theo ổ USB cài đặt nên tắt máy, cắm ổ USB vào rồi mở lại và nhấn phím tắt để vào. 

Tôi quét lại và thấy rằng đĩa không bị hỏng và không có vấn đề gì với phần cứng. Mình đã format ổ C rồi cài lại. Tôi không cần phải lo lắng về nó nữa. Tôi đợi khoảng ba mươi phút để hệ thống được cài đặt lại. 

Nhân tiện, tôi đã cài đặt lại trình điều khiển, tải xuống một số phần mềm thường được học sinh trung học sử dụng và chỉ cần thiết lập nó. Chỉ mất chưa đầy một giờ để hoàn thành mọi việc.

Trong khoảng thời gian này, Tiết Phi Phi đã hai lần xuất hiện. Khi thấy tôi bận, cô ấy chỉ đưa cốc nước vào tay tôi và không làm phiền tôi nữa. 

"Được rồi, mọi việc đã xong!" Tôi vỗ tay dựa vào ghế của con gái Tiết Phi Phi để thở. 

Cô bé này thật biết cách hưởng thụ. Những chiếc ghế đều được làm bằng da, trên đó có một chiếc chăn len rất thoải mái và một chiếc gối sau lưng cô. Thật sự rất thoải mái khi ngồi trên đó. 

Nghĩ đến những bức ảnh nghệ thuật táo bạo và hở hang của con gái vừa rồi, tôi chợt có chút tò mò về thế giới nội tâm của cô bé mới học năm nhất trung học này. 

Dù biết việc nhìn trộm quyền riêng tư của người khác là trái đạo đức nhưng tôi vẫn không khỏi bấm vào từng đĩa D, C, E vì trong lòng đang đồn thổi. 

Hai đĩa đầu thì ổn, một đĩa cài đặt các phần mềm thông dụng, đĩa còn lại chứa tài liệu học tập và hình ảnh tài liệu hàng ngày. Nhưng khi bấm vào ổ E thì mắt tôi mở to. 

Châu Á không kiểm duyệt, châu Âu và Mỹ không kiểm duyệt, ảnh tự chụp trong nước, gà đen khổng lồ, loạn luân MILF, ảnh tự chụp của tôi, v.v. Chỉ cần nhìn vào tên thư mục cũng khiến tôi sôi máu. 

Tốt lắm, Thiên Thiên này có một bộ sưu tập phong phú như vậy, và anh ta có vẻ là một người mê phim khiêu dâm cao cấp. 

Tôi không thể không bấm vào từng cái một và xem từng cái một. Những cái đầu tiên đều ổn. Đó đều là những video sex độ phân giải cao mà tôi thường xem qua. Tôi mất hứng thú chỉ bằng cách nhìn vào tiêu đề video. 

Nhưng tôi ngần ngại bấm vào clip cuối cùng, dù sao nó thực sự liên quan đến đời tư của con gái Tiết Phi Phi. 

“Máy tính đã được sửa chữa chưa?” Đúng lúc tôi không khỏi tò mò và muốn click vào thì một câu hỏi từ phía sau vang lên khiến tôi sợ hãi. Tôi bất ngờ quay lại nhưng không kịp cảnh giác đã làm đổ cốc nước vừa đặt trên tay. 

Với tiếng nước bắn tung tóe, một cốc nước ấm tràn khắp ngực và háng tôi. 

"Ồ, sao cậu lại bất cẩn thế!" Tiết Phi Phi có chút hoảng hốt khi thấy nước tràn khắp người tôi. Cô vội vàng nhặt chiếc khăn giấy trên bàn lên lau cho tôi. 

Chỉ là tôi vừa duyệt qua một cặp video AV. Dù không bấm vào để chơi nhưng chỉ nhìn tiêu đề và hình thu nhỏ thôi cũng đã choáng ngợp rồi. 

Lúc này, cô vô cùng sợ hãi. Không có dấu hiệu mềm mại nào cả. Thay vào đó, cô đứng thẳng và giơ háng lên như một cái lều. 

Tiết Phi Phi lo lắng đến mức không để ý tới. Cô ấy cúi xuống với chiếc khăn giấy và lau nó từ ngực tôi xuống. 

Nhưng tôi không muốn mặc quần áo ở nhà rộng thùng thình, cổ áo trễ xuống ngực, gần như toàn bộ bộ ngực của tôi đều lộ ra trước mắt. 

Và tôi đang ngồi trên ghế. Từ góc độ này, tôi tình cờ nhìn thấy bộ ngực tròn và to trong bộ quần áo của cô ấy. Chúng trắng như ngọc, tròn trịa và đầy đặn, những bông hoa trắng xóa khiến tôi nhức mắt. 

Và khi cô lau, chiếc cổ áo cứ đung đưa, thỉnh thoảng tôi lại thấy hai hạt màu đỏ tươi nhìn thẳng vào tôi như hai con mắt. 

Có lẽ là do hơi thở ngày càng nặng nề của tôi đã chạm vào mái tóc và làn da bù xù của cô ấy có thể bị đánh gãy khiến cô ấy nhận ra, hoặc có thể là do cô ấy lau bụng cho tôi và nhìn thấy háng tôi cứng như sắt nên cô ấy chợt tỉnh lại. 

Tôi chỉ thấy động tác lau của cô ấy ngập ngừng dần rồi dừng lại. Cùng lúc đó, làn má hồng xinh đẹp lan từ bộ ngực trắng nõn nhờn đến chiếc cổ mịn màng, chỉ trong chớp mắt đã được bao phủ bởi lúm đồng tiền xinh đẹp. 

Lúc này, cái lều dưới háng tôi gần như ở ngay cạnh cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Khi cô ấy thở hổn hển, tôi có thể cảm nhận được những luồng khí nóng tràn vào, khiến tôi tê dại và tê dại, khiến tôi muốn vượt qua rào cản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Không khí trong phòng im lặng trong vài giây. 

Đột nhiên, Tiết Phi Phi tỉnh dậy, đánh rơi tờ giấy trên tay, hoảng sợ chuẩn bị đứng dậy. 

Tuy nhiên, đối mặt với một con cặc to lớn và nam tính như vậy, miệng cô đã ướt đẫm và chân cô đã yếu ớt. Cô chợt đứng dậy và không thể đứng yên. 

"Ối!" Tôi nghe thấy cô ấy kêu lên khe khẽ, và cô ấy thực sự lao về phía tôi. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp và sợ hãi của cô ấy dần dần phóng to trong mắt tôi, hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Lúc này tôi vẫn đang ngồi trên ghế của Thiên Thiên, ​​​​với một con cặc cứng ngắc đặt trên háng, trực tiếp chạm vào tam giác kín của cô ấy. 

Vùng kín bị tấn công, người đẹp phát ra một tiếng rên lớn từ cổ họng. Cô ấy tóm lấy vai tôi như một phản ứng căng thẳng và nằm đè lên người tôi như một con bạch tuộc. 

Cơ thể bụ bẫm và mềm mại được tôi ôm chặt trong tay, một đôi đỉnh núi tuyết khổng lồ xuyên qua lớp quần áo trong nhà áp vào ngực tôi, mềm mại, đầy đặn và co giãn. 

Đôi má trắng mịn của cô ấy áp vào tai tôi, hơi thở của cô ấy tựa như một bông lan. 

"Anh... đỡ tôi dậy!" Tiết Phi Phi ngượng ngùng muốn tìm một chỗ để vào. 

Dù nghe xong có chút không muốn rời đi nhưng tôi vẫn ôm cô ấy chuẩn bị đứng dậy. 

Không ngờ chân ghế dưới mông tôi lại được làm bằng năm bánh xe nhỏ. Khi tôi đứng dậy, tôi vô tình giẫm phải một trong những bánh xe. 

Có thể tưởng tượng được trọng lượng của hai người. Chiếc ghế đập mạnh vào bàn rồi bật ngược trở lại. 

Chân tôi vốn đã không vững nên bị một chiếc ghế đập vào. Tôi ôm cô ấy và ngã thẳng xuống giường của con gái cô ấy. 

Nhưng điều tồi tệ hơn là dương vật sưng tấy dưới háng tôi đã theo cơ thể tôi và ấn mạnh vào vùng kín của cô ấy. Tôi nhận thức sâu sắc rằng quy đầu có kích thước bằng quả trứng dường như được nhúng một nửa vào một lỗ nóng và ẩm qua một mảnh vải mỏng. 

“A… anh… đừng…” Bộ phận kín đáo dưới cơ thể của người phụ nữ bị xâm phạm. Tiết Phi Phi không khỏi kêu lên một tiếng, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng lúc này, cô hoàn toàn yếu ớt, mặt đỏ bừng, chỉ có thể cắn môi chịu đựng. 

Tôi đoán rằng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi như có một ngọn lửa cuồng nộ bùng cháy dữ dội, tôi muốn đè cô ấy xuống ngay lập tức và tàn phá cô ấy một cách hung bạo. 

"Chị Feifei, chị bị sao vậy?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm, nhưng tay tôi cứng hơn và cô ấy gần như nằm gọn trong vòng tay tôi. Một cặp vú căng tròn và săn chắc ấn mạnh vào ngực tôi, gần như biến thành hai cục thịt. 

Cùng lúc đó, tôi dùng một lực nhẹ, con cặc dưới háng tôi đẩy toàn bộ quy đầu và tấm vải vào trong âm đạo của cô ấy. 

"A... đừng... tới... a...!" Thân thể mảnh khảnh của Tiết Phi Phi run lên, cái miệng quyến rũ há to, trong cổ họng phát ra một tiếng rên vô cùng thoải mái. 

Con bào ngư tròn trịa và mọng nước của cô ấy kẹp chặt vào quy đầu của tôi như một cái ống hút, nước nóng trong âm đạo của cô ấy dâng lên như lũ lụt, hết lần này đến lần khác làm ướt gấu váy và háng tôi, đổ vào mắt tôi. Nó khiến tôi cảm thấy sướng đến nỗi háng tôi căng cứng, và cặc tôi cứng như sắt. Đột nhiên, tấm vải bị đẩy vào âm đạo của cô và chặn nó lại. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch khác không có nơi nào để thoát ra, cuối cùng nó lan ra theo khe hở giữa quy đầu và lỗ. 

Không ngờ cơ thể Tiết Phi Phi lại nhạy cảm đến vậy, thậm chí cô ấy còn đạt đến đỉnh điểm trước sự xâm nhập hời hợt của tôi. 

Bằng cách này, tôi áp sát vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy một lúc lâu, cho đến khi dư vị cực khoái của cô ấy kết thúc, đôi môi quyến rũ của cô ấy vẫn thở dốc, trán và má đẫm mồ hôi thơm, và đôi mắt to quyến rũ của cô ấy mờ đi và ngấn nước. 

Toàn thân nóng rực như một khối ngọc ấm áp khiến tôi không nỡ buông ra. 

Đáy quần của cả hai chúng tôi đã dính đầy bùn, và tất cả mật ong này đều đến từ chất tiết cực khoái trong khoang bí ẩn của cô ấy. Nó mịn màng, ẩm ướt, nóng bỏng và toát ra một luồng khí mạnh mẽ. 

Phòng của con gái bà vốn dĩ được trang trí bằng màu hồng, giống như phòng sex trong khách sạn, bầu không khí này càng khiến người ta thêm ham muốn. 

Nhìn vào ánh mắt ngơ ngác của thiếu nữ xinh đẹp bên dưới, tôi không nhịn được nữa cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuu" Môi của Tuyết Phi Phi bị tôi bịt kín, và cô ấy đột nhiên phát ra những âm thanh thút thít. Cơ thể cô ấy dường như đang vùng vẫy để thoát khỏi sự áp bức của tôi. 

Tuy nhiên, sức mạnh thể chất giữa hai người có sự khác biệt rất lớn. Làm sao họ có thể trốn thoát khi cừu vào miệng hổ? 

Tôi cắn đôi môi mềm mại của mình không ngừng mút, hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng. 

Nụ hôn say đắm này kéo dài gần năm phút. Nụ hôn khiến cơ thể thanh tú của Tiết Phi Phi nóng bừng, cô thở hổn hển. Tôi vừa dừng lại.

Tuyết Phi Phi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và đưa tay ra vặn eo tôi. Cô trừng mắt mắng: "Đồ khốn nạn, dám đối xử nhẹ nhàng với tôi như vậy, da tôi ngứa quá! Sao anh không nhanh đứng dậy đi?"

Mặc dù giọng điệu của cô ấy nghiêm khắc nhưng tôi có thể thấy được sự phấn khích trên khuôn mặt cô ấy. Nó không hề đáng sợ chút nào mà còn quyến rũ hơn.

Tôi duỗi thẳng con cặc vẫn đang ấn vào vùng tam giác của cô ấy, nói đùa: "Chị Feifei, không phải là em không muốn dậy, mà là em gái của chị không muốn buông em ra! Nhìn cô ấy kìa, mắt cô ấy đầy nước và ướt!"

Tiết Phỉ Phỉ bị tôi trêu chọc xấu hổ đến mức dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực tôi rồi hét lên: “Đã lâu tôi thấy anh không phải người tốt, hôm nay anh thật sự đã lộ ra cái đuôi cáo của mình!”

Tôi bật cười và bất ngờ lật cô ấy lại, tôi ở dưới và cô ấy ở trên. Tuyết Phi Phi lập tức ngừng chơi, nằm trên ngực tôi với vẻ mặt xấu hổ, không biết phải làm sao. 

"Chị Feifei, vừa rồi em sai rồi, xin lỗi chị. Em buông chị ra, chị có thể đứng dậy được rồi!" Tôi nhắc nhở cô ấy khi nằm đó, hai tay chắp sau đầu, nhìn cô ấy nhịn cười. 

Tiết Phi Phi nghe xong, hai má hồng hồng trắng nõn đỏ đến mức có thể véo nước. Tôi nhìn thấy sự tức giận ngày càng tăng trong đôi mắt đẹp của cô ấy, và cuối cùng tôi bật cười, rồi quay lại và ấn cô ấy vào dưới mình. 

“Chị Feifei, chị đã bắt đầu có ý tưởng về em khi em mới đến văn phòng thành phố phải không?” Tôi vừa ấn vào cơ thể bụ bẫm và ấm áp của cô ấy, đặt miệng mình bên cạnh chiếc khuyên tai trong suốt như pha lê của cô ấy rồi liếm láp rồi ngập ngừng hỏi. 

Tiết Phi Phi bị ta liếm, thân thể mảnh khảnh run rẩy, trên cổ trắng nõn ửng hồng. Cô nghiêng đầu sang một bên, mạnh mẽ nói: "Xì hơi, làm sao tôi có thể có hứng thú với một con gà con vừa mới ra trường, một kẻ tự ái như anh."

"Thật sự?" Tôi không quan tâm đến những lời ngụy biện của cô ấy, tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng trong suốt của cô ấy. Cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện, đặc biệt là sự kích thích của dòng điện mỏng trên da đầu não cô.

"Đừng...thả tôi ra...ngứa quá!" Đôi tai là một trong những điểm nhạy cảm của cô. Lúc này, chúng bị lưỡi của tôi tấn công, hơi thở nóng hổi tôi thở phả vào cổ cô ấy, khiến mắt thường nổi da gà. 

Đôi mắt đẹp của Tiết Phi Phi hơi nheo lại, hàng mi dài khẽ run lên, chiếc cổ trắng nõn giơ lên ​​một vòng cung, giống như một con thiên nga trắng sắp cất tiếng hót. 

Một đôi chân thon dài đan vào nhau, bộ phận kín giữa háng vô thức tìm kiếm con cặc cứng rắn của tôi và không ngừng xoa bóp. 

Bộ quần áo ở nhà đã bị xé làm đôi trong lúc hai người vướng víu, bộ ngực trắng nõn béo ngậy trước ngực càng giống hai đỉnh núi trắng như tuyết, tỏa ra từng đợt hương trầm. 

Tôi liếm chiếc khuyên tai pha lê của cô ấy một lúc rồi thì thầm vào tai cô ấy: "Hôm nay cô cố tình gặp tôi ở nơi làm việc phải không? Chắc cô có lý do chính đáng để mời tôi đến nhà sửa máy tính cho con gái cô phải không? Cô đã muốn con cặc to lớn của tôi từ lâu rồi!"

Những gì tôi nói rất rõ ràng. Nếu Tiết Phi Phi không có ý với tôi, có lẽ cô ấy sẽ đá tôi ra ngay lập tức và tát thẳng vào mặt tôi. Nhưng tôi rất tự tin vào khả năng phán đoán của mình nên không giấu giếm điều gì. 

"Ngươi nói nhảm, ta không có!" Cô ấy đáp lại một cách giận dữ trong khi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi đưa tay xuống háng cô ấy, đẩy vạt áo cô ấy sang một bên và chạm vào nó. Nó có cảm giác mịn màng và ẩm ướt. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Bạn đã như vậy rồi mà còn ăn nói cứng rắn nữa, hehe. 

"Đều ướt rồi, ngươi còn nói không ướt!" Tôi đưa tay ra trước mắt cô ấy. Mặt nước trên đó trơn trượt, sáng bóng và toát ra khí chất dâm đãng. 

"Đây là phản ứng sinh lý bình thường!" Tiết Phi Phi bất động, vẫn phủ nhận. 

“Xèo xèo” Tôi trực tiếp đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút, vẻ mặt thích thú như đang được nếm một món ăn ngon trên đời. 

"Ngươi, ngươi thật bẩn thỉu!" Tiết Phi Phi không ngờ tôi lại ăn chất tiết của cô ấy. Mặt cô ấy chợt đỏ bừng, trông cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức muốn ăn thịt tôi. 

Tôi trực tiếp dùng một tay che bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua bộ quần áo ở nhà và nhào nặn thật mạnh. 

Tiết Phi Phi đưa tay nắm lấy bàn tay gây rắc rối của tôi, dường như muốn ngăn tôi lại, nhưng động tác yếu ớt của cô ấy lại có vẻ như không để tôi thoát ra. 

Ngực to và mông đầy đặn, ngực rất mềm khi cầm trên tay. Dù chỉ có một lớp vải nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và hoành tráng. Bàn tay to lớn của tôi không thể che được chúng chút nào. Cảm giác thật tuyệt vời khi chạm vào. 

Khi tôi nhào nặn, những hạt màu đỏ tươi trên đỉnh đỉnh tuyết dần dần cứng lại, và một vết lồi nhỏ nhô lên trên bộ quần áo mặc ở nhà. Tôi trở nên nghịch ngợm và bất ngờ cắn vào núm vú, nhẹ nhàng liếm và kéo nó. 

"A... ngươi... đừng làm, ngứa lắm." Bộ phận nhạy cảm của Tiết Phi Phi đột nhiên bị tấn công, toàn thân dựng đứng như cánh cung. 

Có vẻ như cô ấy muốn tránh cử động của tôi nhưng thực ra cô ấy muốn nhét toàn bộ bộ ngực của mình vào miệng tôi, điều đó khiến tôi dễ dàng liếm cô ấy hơn. 

Tôi dùng tay kia vén gấu váy của cô ấy lên, chạm vào vùng tam giác của cô ấy và nhẹ nhàng che đi đôi mông đầy đặn của cô ấy. 

Mái tóc dày che đi khe thịt đỏ tươi, lòng bàn tay che lại, từng dòng mật nóng ẩm trào ra. Cùng với tinh dịch cô vừa đạt cực khoái bỗng trở nên mịn như dầu. 

Khi những ngón tay của tôi từ từ vuốt ve đường nối âm đạo của cô ấy và những mẩu thịt nhỏ ở phía trên, tinh dịch trong khoang của cô ấy trở nên hỗn loạn hơn, phun ra từng đợt. Chỉ trong vài phút, một vùng rộng lớn trên đùi cô đã ướt đẫm. Toàn bộ lòng bàn tay tôi dính đầy nước nhờn, lấp lánh và xèo xèo. 

Còn Tiết Phi Phi thì đã theo tôi lên xuống, đắm chìm trong dục vọng, vặn vẹo như rắn nước, cặp đùi trắng nõn mịn màng không ngừng cọ sát vào phần dưới của tôi. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở hồng hộc, giọng nói ngọt ngào ẩn chứa từng đợt tiếng kêu phấn khích. 

Trong chốc lát, lớp vải trên ngực cô ấy đã bị nước bọt của tôi làm ướt, và nó không thoải mái lắm khi chạm vào da cô ấy. 

Tôi ngừng mút núm vú, vuốt ve các huyệt đạo của cô ấy mà đưa tay cởi từng cúc ngực của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn dần lộ ra từng chút một như hoa huệ đang nở nụ. 

Khi quần áo được cởi ra, một cặp ngực hình quả lê đầy đặn lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Chúng run rẩy, bụ bẫm và trắng nõn, giống như những chiếc bánh hấp trắng mới ra lò, khiến tôi muốn nuốt ngay. 

Và những núm vú mềm mại và đỏ tươi đó giống như những quả anh đào đỏ trên chiếc bánh mousse, thật tinh tế và quyến rũ. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc dưới háng lại sưng lên, ép vào quần khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi nắm lấy tay Tuyết Phi Phi và đặt trực tiếp vào cặc tôi qua quần của cô ấy. 

Vừa chạm vào, cơ thể cô run lên như bị điện giật, đôi tay ngọc nắm chặt lấy cây gậy. 

Bởi vì con cặc của tôi quá lớn nên nó chỉ có thể giữ được một phần ba chiều dài. 

Tôi chiếm lấy tai cô ấy và nói một cách quyến rũ: "Xoa nó cho tôi!"

"KHÔNG!" Cô cố nặn ra một tiếng kêu từ mũi và chống cự trên môi, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của cô bắt đầu vô thức nhào nặn. 

Tôi cười thầm trong lòng, không người phụ nữ nào từng nhìn thấy con cặc to lớn của tôi có thể thoát khỏi. 

Có lẽ ban đầu họ đều giả vờ dè dặt, nhưng sau khi nếm thử con cặc to, họ đều chìm đắm trong dục vọng của tôi, ham muốn hết lần này đến lần khác và cuối cùng đầu hàng con cặc to của tôi. 

"Thế nào? Nó có lớn không? Bạn có muốn nó không?" Tôi cắn vào dái tai cô ấy và cười khúc khích.

"Hừm." Tuyết Phi Phi không đáp lại, nhưng rõ ràng là bàn tay cô ấy đang ôm cặc tôi lại siết chặt hơn. 

Nhìn cặp vú to đẹp trên ngực cô đang nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, trái phải theo chuyển động của cô, giống như những đợt sóng, và bộ ngực đang cuồn cuộn. Tôi không thể kìm được nữa nên lấy tay che chúng lại, nhào nặn thật mạnh, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Bộ ngực mịn màng và đàn hồi như một miếng thạch lớn; chứa đầy trầm hương và nước hoa cô ấy xịt, hương thơm hỗn hợp có tác dụng kích thích tình dục. Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ và cổ họng tôi trở nên khô khốc. 

Sau khi xoa bóp ngực cô ấy một lúc, tôi không hài lòng với điều này. Tôi thấy chiếc áo khoác trong nhà vẫn còn quấn quanh eo cô ấy. Tôi đưa tay ra và kéo mạnh. Với một cú va chạm, các nút còn lại bị rách và bay đi. Đôi gò bồng đảo đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông dày hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Tiết Phi Phi kêu lên một tiếng, theo bản năng thu tay lại, che khuất khu rừng đen rậm rạp. 

Nhưng tôi không biết rằng tư thế che nửa người này lại càng kích thích tôi hơn. Tôi cười khúc khích, ấn vào thân hình bụ bẫm quyến rũ này như hổ đói vồ mồi rồi giật lấy đôi tay đang che chở của cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng bị tôi chiếm giữ, âm hộ đầy đặn bị ngón tay tôi xâm chiếm. Tôi cuộn bốn ngón tay lại, từ từ đẩy ngón giữa vào trong khoang của cô ấy như một con gà trống cao chót vót. 

Trong khoảnh khắc, âm đạo chật hẹp quấn chặt quanh ngón giữa của tôi như cái mút của xúc tu bạch tuộc. Những nếp gấp trong hốc bóp chặt ngón tay tôi. Âm đạo ẩm ướt và mọng nước dường như lại hoạt động, toàn thân run rẩy. 

Khi ngón tay giữa của tôi đâm vào âm đạo ngày càng nhanh, cơ thể Tuyết Phi Phi lắc lư dữ dội hơn, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy đọng lại trong bộ ngực hồng hào và gợi cảm của con gái cô ấy. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ vang vọng khắp bầu trời, cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, hàm răng bạc cắn thẳng vào vai tôi, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, những dòng mật ong từ trong âm đạo bắn ra, khiến tay tôi lại ướt đẫm. Môi âm hộ bên trong và bên ngoài, mái tóc đen và cặp mông béo của cô đều giống như một trận lũ lụt, bị tàn phá đến mức không thể nhận ra. 

Tôi không ngờ cơ thể cô ấy lại nhạy cảm đến vậy. Chỉ trong nửa giờ, cô đã đạt được hai lần cực khoái và lượng nước lên đến kinh ngạc. 

Tôi e rằng chúng ta thường nói phụ nữ được làm từ nước, ám chỉ dòng nước dâng trào khi họ lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, Tiết Phi Phi mềm nhũn như bột, mái tóc rối bù che nửa mặt. Vẻ mặt đỏ bừng vì cực khoái khiến cô trông càng thanh tú và quyến rũ hơn.

Lúc này cô đã quên hết mọi chuyện. Cô đang nằm trong tư thế dang rộng, trước ngực có đôi đỉnh núi tuyết cao chót vót, hơi nghiêng sang hai bên. 

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch chảy ra từ âm đạo và tấm trải giường dưới mông cô ướt đẫm. Không biết sau này bà sẽ giải thích thế nào với con gái. 

Nhìn kiệt tác vừa rồi, miệng tôi khô khốc, mắt đầy sao nên tôi đứng thẳng dậy, cởi quần và đồ lót ra một cách gọn gàng. 

Vì con cặc của tôi dài và cứng nên nó bị kẹt khi tôi cởi quần. Tôi vỗ mạnh con cặc to lớn của mình vào bụng, sau đó nó bật ngược trở lại, hướng thẳng về phía cô ấy và mở ra và mút lấy âm hộ đang bốc hơi của cô ấy. 

"Chị Phi Phi, em tới đây!" Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình và tiến về phía trước, ấn nó vào khe hở. 

“Không, chúng ta không thể…” Tiết Phi Phi nói không, một đôi chân ngọc đột nhiên kẹp chặt eo tôi, ngăn cản tôi cử động, như muốn ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng ngay khi tôi chạm vào môi âm hộ mịn màng, âm đạo của cô ấy đột nhiên mở ra như cá voi nuốt thức ăn, và cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ồ!" Quy đầu bị cái lỗ cắn chặt, tôi và cô ấy cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Tôi nhấc đùi cô ấy lên và đẩy nó ra. Đồng thời, tôi dùng lực ở thắt lưng, quy đầu ép mở cái khoang mỏng manh rồi đẩy mạnh vào. 

Do dùng lực quá mạnh, nó đột ngột chạm đến điểm sâu nhất, ấn vào lớp thịt mềm mại và đàn hồi. 

"A, sâu quá... nhẹ nhàng một chút..." Tiết Phi Phi run rẩy kêu lên, giống như mèo bị bóp cổ. Nó khiến mọi người run rẩy toàn thân và khiến máu họ sôi lên. 

Hai chân cô ấy ép chặt vào trong, theo bản năng muốn kẹp chặt tôi lại. Âm đạo của cô ấy giống như một đứa bé đang ngậm núm vú trong miệng. Dương vật quấn quanh người tôi không ngừng vặn vẹo, càng ngày càng chặt hơn. 

Một làn sóng nhẹ nhõm lan khắp cơ thể tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên, ấn cô ấy về phía trước, gập cô ấy thành hình chữ Z và lần lượt đẩy mạnh hông của mình. 

Trong phút chốc, phần thịt âm đạo bay lên, bị cặc tôi kéo ra kéo vào phát ra tiếng “rùng ục”. Trong chớp mắt, những vòng tròn bọt trắng nhờn xuất hiện trên cặc và âm đạo của cô. 

"A... ừm... a... chậm lại... ôi ôi" Tiết Phi Phi bị tôi ấn xuống phía dưới và đẩy mạnh, thành trong khoang của cô ấy bị que thịt và nếp gấp cào nát, phần thịt mềm không ngừng bị quy đầu va vào. Cô từ lâu đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt, chỉ rên rỉ và co giật theo bản năng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc ra vào âm đạo của cô ấy, môi âm hộ bị bóp mở và đóng lại, phần thịt mềm trong âm đạo bị gãi và bóp, như thể tôi đang tận mắt chứng kiến. Cảm giác thoải mái khiến da đầu tôi tê dại, lỗ chân lông giãn ra, con cặc quấn trong âm đạo ngày càng to ra, tôi đụ cô ấy càng mạnh hơn. 

Hai cục thịt khổng lồ trên ngực cô ấy lắc lư lên xuống, trái phải theo trục đụ của tôi, tạo ra những làn sóng sữa mẹ. Tôi không thể không thò đầu vào và ngậm một quả anh đào vào miệng, vừa ăn vừa đụ nó. 

Cứ như thế, đôi chân xinh đẹp của cô bị ấn xuống thấp hơn, lỗ của cô hướng lên trên, con cặc của cô bị cong xuống gần 45 độ và đụ mạnh vào bên trong. 

"A...ahhh...tôi sắp chết rồi...khó chịu quá...chân tôi sắp gãy mất!"

"Nó bị đẩy vào bên trong... nhẹ nhàng thôi, sâu quá... ờ... à... để tôi nghỉ một lát... mệt quá!"

Cô đã lên đỉnh hai lần và choáng ngợp đến mức bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Chỉ là lúc này tôi đang hưng phấn quá nên không để ý đến lời cầu cứu của cô ấy. Thay vào đó, tôi tăng tốc tần số và con cặc cứng như sắt của tôi di chuyển ra vào âm đạo cô ấy một cách điên cuồng. 

Mật ong trong khoang co giật càng ngày càng nhiều, chảy xuống khớp nối giữa tôi và cô ấy đến tận gốc mông của cô ấy. Vùng dưới mông cô ẩm ướt và trơn trượt khiến tiếng đập càng to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau khi đụ cô hàng trăm lần một lần, đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Phi Phi bị mù, tóc rối bù, thở hổn hển liên tục và cơ thể quyến rũ run rẩy. 

Thấy cô ấy trông khó chịu đến thế nào, tôi không nhịn được nên cuối cùng cũng giảm tốc độ, đồng thời không đè lên người cô ấy nữa mà treo đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình, đẩy mạnh vào eo cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tần số tuy không còn cao như trước nhưng được lặp lại đến cuối, chậm rãi nhưng đều đặn và mạnh mẽ. 

Mỗi lần như vậy, anh lại rút con cặc của mình ra, để lại một nửa quy đầu cắm vào lỗ rồi đâm thẳng vào trong, ấn mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô. 

Tuyết Phi Phi chưa bao giờ trải qua một con cặc to như vậy, lần nào cũng xuyên qua toàn bộ khoang của cô và đến tử cung của cô. Trong vòng hai giây, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... nó sắp vỡ rồi... à... tôi sắp chết... chết tiệt... đều tại tử cung... ahhh!"

Nhìn thấy mỹ nhân phía dưới cầu xin tôi đụ, cùng con cặc dày, dài và cứng ra vào trong âm hộ sưng tấy hồng hồng của cô ấy, trong lòng tôi dấy lên một tia khoái cảm chinh phục, ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội. 

Nhưng sức chịu đựng của người phụ nữ rõ ràng là không thể đo lường được. 

Dù em ấy cứ la hét không chịu nổi nhưng cái lỗ xuất thần dưới háng em ấy như một cái máy ép trái cây, điên cuồng quấn lấy cặc tôi, mút và vặn xoắn từng giây, trông chẳng có vẻ gì là em ấy đang đầu hàng cả. 

Mỗi khi con cặc của tôi sắp được đưa vào, eo của cô ấy sẽ chủ động di chuyển dựa vào con cặc của tôi, và sự hợp tác rất hoàn hảo. 

Sau vài phút thâm nhập nữa, cặc của tôi trắng và nhờn như một lớp sáp, chứa đầy dịch tiết của cô ấy. 

Chiếc giường bên dưới của hai người đã ướt đẫm, toàn bộ phòng ngủ màu hồng tràn ngập bầu không khí dâm đãng của tình yêu nam nữ. 

Đột nhiên, tôi ngừng đẩy nhưng con cặc của tôi vẫn nằm sâu trong âm hộ cô ấy. 

Tuyết Phi Phi ngày càng khỏe hơn, con cặc đang ra vào âm đạo của cô đột nhiên ngừng chuyển động. Cô choáng váng một lúc, nhưng âm hộ của cô vẫn theo bản năng nhô lên trên, muốn tiếp tục lợi dụng. 

"Này, chị Phi Phi, chị có thấy hài lòng với việc em làm không?" Tôi cố tình dừng lại, nằm trên người cô ấy mà trêu chọc. 

Tiết Phi Phi nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, trừng mắt nhìn tôi: “Hạ Nguyên!”

Tôi vẫn bất động, giả vờ thất vọng nói: “Ồ, hóa ra chị Phi Phi không thích thì thôi, quên đi, tôi sẽ không làm khó em đâu!” Vừa nói tôi vừa cử động cơ thể để rút con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể cô ấy ra. 

Kết quả là, ngay khi tôi co giật, cô ấy bất ngờ kẹp chặt hai chân quanh eo tôi và móc chân vào mông tôi để ngăn cản tôi cử động. 

“Pah!”

"Hahaha, đây là chị gái Feifei của tôi. Tôi đã nói với bạn rồi, tôi yêu công việc của mình nhất. Mọi người đều nói rằng họ hài lòng với công việc và muốn sử dụng nó sau khi sử dụng!" Tôi cười vui vẻ khi thấy cô ấy cuối cùng cũng bỏ đi sự dè dặt và bắt đầu hỏi tôi.

"Nào, đổi vị trí đi, cậu nằm xuống đi!" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo của cô ấy và ra hiệu cho cô ấy học tư thế chó bò và muốn vào từ phía sau. 

Tuyết Phi Phi mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng con cặc to lớn trong người khiến cô ấy cảm thấy thoải mái đến mức không muốn buông tôi ra, nên cô ấy giáng cho tôi một đòn thật mạnh bằng đôi mắt đỏ quyến rũ của mình. Làn da trắng nõn của cô ấy cuộn tròn lại, cô ấy quay lại quỳ trước mặt tôi, với cặp mông đầy đặn và quyến rũ nhô ra như thế này. 

Tôi nhìn từ phía sau thì thấy hậu môn khép chặt đã ướt đẫm tinh dịch của lần ân ái trước và có màu nâu bóng. 

Bên dưới là khe núi quyến rũ đã khiến vô số đàn ông phải cong lưng. Môi lớn và môi bé hơi hé ra, một lỗ thịt màu hồng vẫn đang lần lượt thở. Sau khi trải qua sự tàn phá của con cặc dày đặc của tôi, nó đã được bao phủ bởi những giọt sương pha lê, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

Tôi đặt một tay lên cặp mông gợi cảm của cô ấy, tay kia cầm con cặc to lớn và nhẹ nhàng xoa nắn cái miệng thanh tú của con nghêu. 

"Hmm...ah..." Tuyết Phi Phi khi bị cặc của tôi kích thích kêu lên một tiếng, cặp mông đầy đặn không khỏi muốn cọ xát. Tôi cố tình lùi lại một inch, cô ấy đuổi theo một inch. 

Nhìn cặp mông to béo trắng như tuyết trước mặt cùng âm hộ đỉnh cao giống như con hàu sông phun ngọc, tôi như nghe thấy tiếng còi đang sạc. Tôi thở hổn hển, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lỗ, và đột nhiên nó biến mất. 

Môi âm hộ ẩm ướt và dày đột nhiên bị ép sang hai bên, giống như đôi môi xinh đẹp đang cầm cây gậy. 

Tôi ấn tay vào cặp mông béo của cô ấy và dùng một lực nào đó lên háng cô ấy. Đột nhiên có tiếng đập mạnh, nước bắn tung tóe, cặc tôi lao thẳng vào lỗ mật của nàng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiết Phi Phi vùi đầu vào gối, mái tóc rối bù che khuất khuôn mặt. Không thể nhìn rõ khuôn mặt cô, chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ thút thít của cô. 

Vì cô ấy đang nằm sấp nên bộ ngực trắng như tuyết rủ xuống trước ngực giống như hai giọt nước khổng lồ, khiến cô ấy trông càng đầy đặn và bụ bẫm, lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi nằm lên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy từ phía sau, cúi xuống cầm hai viên dưa sữa béo ngậy rồi nhào nặn. 

Cùng lúc đó, đũng quần của tôi đang đẩy mạnh, cái mông mập mạp va chạm dữ dội với lớp da giữa háng tôi phát ra tiếng răng rắc. 

“Chị Feifei, em muốn đụ chị chết, muốn đâm chị thành từng mảnh… Ha, âm đạo của chị hút em quá, a ha…”

Thịt mềm của Tuyết Phi Phi giống như những người lính đang bảo vệ vị trí của mình và bị tấn công. Tất cả đều được phái đi ngay lập tức. Những lớp thịt mềm co giật, quấn chặt, háo hức bóp cổ những kẻ thù dám xâm chiếm lối đi bí mật. 

"Chết tiệt... ừm... à, chịu không nổi... nó tới rồi!" Cô nằm trên giường, dùng tay vo tròn ga trải giường, ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng, không lo hàng xóm xung quanh nghe thấy. 

Đáng tiếc kẻ địch xâm lược vẫn còn quá mạnh. Không mất nhiều thời gian để vị trí này sụp đổ. Khi Tiết Phi Phi hét lên trong bầu trời đêm, toàn thân cô co giật, làn da trắng nõn và đầy đặn trở nên đỏ bừng, nóng như nước sôi. 

Và phần thịt mềm mại của âm hộ nàng bỗng siết chặt lại, quấn chặt lấy cặc tôi, cắn cặc tôi như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm tim nó, liếm và mút. 

Đồng thời, thành trong của khoang tiết ra những dòng bùn đặc, nhớt, ẩm ướt và trơn trượt. Mật ong nóng chảy ra từ Huaxin đổ lên quy đầu của tôi như magma. Tôi không khỏi gầm lên sung sướng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở rộng van tinh trùng của mình, những dòng tinh trùng nóng hổi bắn ra như đạn đại bác, tất cả đều trúng vào tử cung Hoa Tâm của cô ấy cả chục lần. 

"A... Chết rồi, chết rồi..." Hoa Tâm bị nóng rực xuất tinh kích thích, Tiết Phỉ Phỉ toàn thân cứng ngắc như bị điện giật trong mấy giây. Âm đạo của cô ấy co lại từng lớp một, giống như một sợi dây cao su căng trên quy đầu của tôi, khiến dương vật của tôi có cảm giác hơi thô ráp. Điều này cho thấy cường độ cực khoái của cô ấy.

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, dùng hai tay ôm hai bầu ngực căng tròn và căng mọng của cô ấy. Mặt tôi áp vào làn da mịn màng của cô ấy, tôi đưa lưỡi ra liếm nhẹ.

Rõ ràng là dịch tiết đang chảy ra từ khớp giữa háng của họ. Tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể giải thích điều này với con gái Thiên Thiên của mình.

Nhẹ nhàng mấy phút, Tiết Phi Phi ôm cánh tay vào người tôi rên rỉ: "Anh đè chết tôi rồi, dậy đi, tôi cần đi vệ sinh!"

Tôi ngồi dậy, vòng tay qua eo cô ấy và lật cô ấy lại. 

Cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng sau đó cô ấy dùng bàn tay ngọc bích chộp lấy con cặc to lớn của tôi đã thoát ra khỏi âm đạo của cô ấy, giật mạnh hai lần rồi tức giận nói: “Chính là kẻ xấu này, suýt chút nữa đã đụ em gái tôi đến chết. Sự thật sẽ khiến anh phải hư hỏng!”

Tôi cười khúc khích nói: “Vừa rồi tôi nghe có người bảo tôi phải dùng mạnh hơn và đi sâu hơn. Sao bây giờ tôi lại không thích nhỉ?”

"Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của ta. Hôm nay ngươi đến đây không phải có ý tốt!"

Tôi biết rằng cô ấy cố tình tát cô ấy vì cô ấy vẫn không thể thoát khỏi nó, và tôi cũng không coi trọng việc đó. Tôi lại ấn cô ấy vào dưới mình, và con cặc của tôi, vốn không còn yếu ớt sau khi xuất tinh, lại ấn vào cái lỗ vốn đã đỏ và sưng tấy của cô ấy. Theo lời cô ấy, tôi kiêu hãnh nói: “Ai khiến 'Bông hồng lửa' của đồn cảnh sát chúng ta quyến rũ đến thế? Lần đầu tiên đến đồn cảnh sát trình báo, tôi đã muốn đụ cô rồi!"

"Ờ-huh!" Phần riêng tư bị quy đầu của tôi ấn vào. Có lẽ bài tập vừa rồi quá căng thẳng. Tiết Phi Phi khẽ cau mày, sờ sờ dương vật của tôi, bất đắc dĩ nói: "Hừ, ngươi thật sự không có ý gì tốt, mau đem thứ hôi hám của ngươi bỏ đi."

"Hừ, Phi Phi tỷ, ngươi đã ba lần, ta chỉ có một lần, ngươi xem, ngươi vẫn là rất có động lực, nếu không thỏa mãn ta, ngày mai liền không cần đi làm!" Tôi cố tình nâng cặc của mình lên để tạo ra âm thanh đe dọa.

"Pah!" Tiết Phi Phi giơ tay tát vào cặc tôi một cái, tức giận nói: "Mày như con lừa, ai chịu nổi? Tự mình xử lý được!" Nói xong, cô ấy đẩy tôi ra, bò đến cạnh giường định bỏ chạy.

Tôi ôm cô ấy từ thắt lưng và ném cô ấy trở lại giường. Tôi tát vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy run rẩy sau mỗi cú đánh, và mông cô ấy ngay lập tức nổi đầy vết đỏ. Cái đòn khiến cô rên rỉ, hơi thở trở nên gấp gáp, đôi mắt to quyến rũ gần như ngấn nước. 

"Nào, liếm nó cho tôi!" Tôi không muốn làm gì cả, cùng lắm chỉ vỗ nhẹ vài cái rồi bắt đầu nhào nặn cho cô ấy. 

Tiết Phi Phi trợn mắt nhìn tôi, miễn cưỡng nằm lên háng tôi. Cô nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn mà cô vừa yêu vừa ghét bằng cả hai tay. Cô vuốt ve nó lên xuống một lúc rồi lè lưỡi liếm nó một cách lúng túng. 

Nhưng quy đầu của tôi quá to, và cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy phải há to hết mức có thể mới có thể nuốt được. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô ấy, tôi tò mò nói: "Chị Feifei, chị chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình!"

Cô ôm miệng lắc đầu, tức giận nói: “Tôi muốn cho anh ta một trận, đáng tiếc anh ta phải bằng lòng! Đồ khốn nạn, anh nên đi đường khô ráo thay vì đi đường thủy!”

Xem ra quan hệ vợ chồng không mấy hòa thuận, nhưng cô ấy lại nuốt câu cuối cùng, tôi không nghe rõ, nếu không tôi sẽ há hốc mồm mất! 

"Không sao đâu, tôi sẽ dạy cho bạn, và bạn sẽ học được nó chỉ trong vài nét!" Để được người đẹp thổi kèn, tôi đã phải làm giáo viên một lần. 

May mắn thay, Tuyết Phi Phi rất hiểu biết và chỉ trong vài phút cô đã bắt đầu nắm vững những điều cơ bản của quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy “Bông hồng lửa” của văn phòng thành phố nằm trên háng tôi và nuốt con cặc liên tục, cảm giác khoái cảm và ham muốn chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

"Ừ, răng đừng nhúc nhích, thả lỏng miệng, dùng lưỡi quấn quanh quy đầu. Ôi, cảm giác thật dễ chịu. Chị Feifei, chị thật tuyệt!" Tôi khuyến khích cô ấy bằng lời nói, đồng thời ôm đầu cô ấy bằng cả hai tay và từ từ đẩy nó lên. Con cặc trong miệng cô phát ra tiếng kêu cót két như bị thọc vào âm đạo. 

"Woo...chậm lại..." Bởi vì chuyển động quá lớn nên nó đâm vào cổ họng cô nhiều lần. 

Tuyết Phi Phi trợn mắt nhìn tôi và khó thở. Cô ấy tức giận đến mức tát vào tay tôi ra hiệu cho tôi dừng lại. 

"A, tôi đang xuất tinh!" Nhưng nó hay đến nỗi tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và đụ cô ấy thêm chục lần nữa. Thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì bị cặc của tôi đụ, tôi không đành lòng tiếp tục nên thả lỏng tinh dịch, dòng tinh dịch vọt ra, lấp đầy miệng cô ấy ngay lập tức. 

"Grrrrrrrrrr" Cô ấy cố gắng nhổ con cặc của tôi ra, nhưng tinh dịch của tôi quá nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn bị con cặc to của tôi chặn chặt. Chỉ một phần nhỏ lọt ra khỏi khe hở, phần còn lại bị cô nuốt chửng.

"Khụ khụ khụ khụ, tên khốn này... khụ khụ... sẽ không có lần sau!" Tiết Phi Phi đỏ mặt, cau mày, ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trong miệng, tỏ vẻ bất mãn.

"Cảm ơn chị đã vất vả, chị Feifei, em yêu chị nhiều lắm. Hãy đến để em hôn chị!" Tôi ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô ấy và hôn vào mặt cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi phải mất rất lâu mới dỗ được cô ấy mỉm cười.

Tôi ôm mẹ và nằm trên chiếc giường lớn của con gái mẹ. Nhìn dấu vết tình yêu vừa rồi, tôi lo lắng hỏi: “Con gái anh buổi tối sẽ không về phải không?”

Tiết Phi Phi liếc nhìn ta, tức giận nói: “Hừ, ta bây giờ mới nhớ ra.”

Cô ấy nhéo eo tôi trước khi giải thích: "Đừng lo lắng, Thiên Thiên sống trong khuôn viên trường mỗi tuần và chỉ về nhà vào cuối tuần. Nếu không thì bạn có thể thành công ở đây!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhớ lại vẻ mặt của cô ấy khi nhắc đến chồng mình vừa rồi. Tính tò mò thôi thúc tôi hỏi nhưng lại sợ làm cô ấy không vui nên ngập ngừng.

"Tôi biết cậu muốn hỏi điều gì, về mối quan hệ của tôi và Lão Thiên phải không?" Nhưng cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của tôi, chủ động bắt chuyện: “Thật ra, chúng tôi cưới nhau mấy năm cũng không hòa hợp, nhưng vì thân phận lớn tuổi nên giấu kín với thế giới bên ngoài. Đặc biệt là sau khi tôi có con gái Điền Thiên, tôi đã từ bỏ anh ấy. Người ngoài đều biết, Lão Thiên cơ bản quanh năm đóng quân ở những nơi khác. Kỳ thực, anh ấy tự mình nộp đơn xin việc, mục đích là để tránh cho hai chúng tôi mặt đối mặt xấu hổ.”

“Bên ngoài nhà bạn có ai nói tiếng Lào không?” Tôi hỏi, nhưng thực ra nghĩ đến tin đồn ở văn phòng thành phố, tôi thầm thắc mắc phải chăng là do cô ấy quậy phá bên ngoài và cắm sừng chồng nên dẫn đến vợ chồng bất hòa. 

Thật bất ngờ, những gì cô ấy nói tiếp theo đã làm tôi sốc. 

"Không, anh ấy là gay!" Tuyết Phi Phi nói điều này rất bình tĩnh, nhưng tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, tựa cằm vào mặt cô ấy, an ủi: “Anh biết, anh đã có lỗi với em!”

“Anh cũng cho rằng tôi là một con điếm có quan hệ tình cảm với nhiều lãnh đạo văn phòng thành phố sao?” Tiết Phi Phi ngẩng đầu liếm môi tôi, ánh mắt nóng rực nhìn tôi dò hỏi. 

"Này, không thể nào, tại sao tôi lại nghĩ vậy?" Tôi đang che giấu sự xấu hổ của mình để không tỏ ra quá lộ liễu.

Tiết Phi Phi giơ tay tát vào mặt tôi một cái nhẹ nhàng mơ hồ, sau đó mắng tôi, bắt đầu lẩm bẩm: "Hừ, ngươi còn muốn gạt ta, ta đã nhìn thấy rồi! Đều là lỗi của con mụ già nhà Phó giám đốc Trần Trường Quý. Tên khốn Trần Trường Quý đó đâu đó nghe nói ta và Lão Thiên quan hệ không tốt nên luôn tìm cớ quấy rối, lợi dụng ta. Nhưng ta làm sao có thể kiêu ngạo như vậy? Kết quả là lão mụ trong nhà hắn đã lén lút vu khống tôi, nói rằng tôi đã chơi khăm với nhiều lãnh đạo văn phòng thành phố, thậm chí còn chơi cùng nhóm với những người khác. Nếu không sợ gây chuyện lớn, tôi đã giết chết tên ngốc đó từ lâu rồi."

Khi đó tôi mới hiểu ra nguyên nhân của sự việc, tôi không khỏi đỏ mặt và xấu hổ vì trước đây mình đã hiểu lầm cô ấy.

Cô chớp mắt nói tiếp: “Về việc tôi chịu lên giường với anh, trước hết, tôi quả thực là một người phụ nữ có nhu cầu rất mạnh mẽ, nhưng không phải ai cũng sẵn lòng nhượng bộ. Nếu là với những người khác trong văn phòng thì sẽ không có ảnh hưởng gì tốt, sớm muộn sẽ có chuyện xảy ra. nhiều hơn." Cuối câu, cô ấy lại cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm môi rồi nói một cách tán tỉnh.

Này, bạn đang đối xử với tôi như một cây gậy thủ dâm vậy. Nhưng nếu tôi có thể ăn thịt một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và gợi cảm như vậy, thì dù tôi có dùng nó làm gậy thủ dâm cũng không sao cả. 

"Vậy ngươi cảm thấy thật tốt, nhưng ta còn chưa thỏa mãn, ngươi lại giúp ta trút giận sao?" Cơ háng của tôi cử động và con cặc to lớn của tôi run rẩy. 

Tuyết Phi Phi nhìn chằm chằm vào con cặc to gần như to hơn cả cánh tay của tôi, mặt đỏ bừng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, rối rắm nói: “Anh to quá, phần dưới của tôi sưng đỏ lên, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ thật sự bị đập nát.”

Tôi chỉ trêu chọc cô ấy thôi, nhưng tôi thực sự không nỡ đập cô ấy một trận. Tôi ôm cô ấy cười nói: “Anh chỉ trêu em thôi, nhưng anh không nỡ làm vậy, sau này nhất định phải dùng lại!”

"Mẹ, con về rồi, sao không thấy mẹ?" Ngay lúc chúng tôi đang ôm nhau tận hưởng sự dịu dàng, tiếng cửa mở và giọng nói của một cô gái đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng. 

"Con gái của bạn?"

"Thiên Thiên?"

Cả hai chúng tôi gần như đồng thanh nói, nhìn nhau với vẻ mặt kinh ngạc, sau đó là hoảng sợ. 

"Chuyện gì thế này, tôi phải làm sao đây? Sao hôm nay cô gái chết tiệt này lại đột nhiên quay lại!" Tiết Phi Phi sắc mặt tái nhợt, nàng khỏa thân, chộp lấy bộ quần áo ở nhà còn nằm trên mặt đất của tôi, nhanh chóng mặc vào. 

"Tôi, tôi nên làm gì đây?" Tôi hơi bối rối và cảm thấy bối rối với con cặc to lớn của mình. Nhìn xem chuyện gì đã xảy ra, trộm mẹ của người khác, về đến nhà lại bị con gái người khác ngăn cản. 

"Sao còn ngốc nghếch đứng đó? Tìm chỗ trốn đi!" Tiết Phi Phi thấy tôi ngơ ngác, tức giận hạ giọng, đẩy tôi ra. 

"Anh đang trốn ở đâu?"

"Giấu tủ đi, nhanh lên!" Cô nhìn quanh phòng. Giường nằm dưới sàn nên không có chỗ nên cô phải trốn trong tủ. Vừa nói, anh ta vừa túm lấy quần áo và giày của tôi, mở cửa tủ rồi đẩy tôi vào. 

Tôi nhìn chiếc giường bừa bộn, không khỏi nhắc nhở: “Giường là như vậy, em giải thích thế nào?”

"Anh đang nói gì vậy? Vào nhanh đi!" Bất chấp kích thước của tôi, Tuyết Phi Phi đá vào mông tôi, đá tôi vào rồi đóng cửa tủ lại. 

Mắt tôi lập tức tối sầm, chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe cửa, vừa đủ để nhìn thấy cảnh tượng trên giường. 

Tôi nhìn thấy Tuyết Phi Phi đi thẳng đến giường, kéo váy quần áo của cô ấy ra, sau đó một tay ôm bộ ngực tròn trịa đầy đặn, tay kia chạm vào môi âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy dưới háng, miệng phát ra từng đợt rên rỉ the thé. 

Tư thế và biểu cảm đó trông giống như hình ảnh một người phụ nữ dâm đãng đang thủ dâm. 

"Mẹ kiếp, không ngờ Tiết Phi Phi lại nhanh trí như vậy!" Tôi xem màn trình diễn chăm chỉ của cô ấy trong tủ và nghĩ đến cảm giác hồi hộp khi bị con gái bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. 

"Mẹ, à...Mẹ...mẹ đang làm gì vậy?" Dù không thể nhìn thấy gì nhiều qua khe cửa tủ nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng ai đó mở cửa, theo sau là một giọng nói bàng hoàng, vẫn còn run rẩy. 

Chị Feifei, nhìn cách chị tiếp tục biểu diễn bây giờ, tôi tự nhủ, thực sự tôi cảm thấy có chút kích thích và gây nghiện.
