============================================================
  Nữ ceo ngủ cùng thực chất là mẹ ruột của tôi
  Tác giả    : Đại Long Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41791.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #榨 Tinh, #AI 辅 助
  Chương     : 59
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Chu Minh Dương, sinh viên năm cuối khoa Tài chính trường Đại học A, hiện đang thực tập tại Tập đoàn Fanxing. 

Thành thật mà nói, tôi đã có thể chen chân vào cánh cửa của công ty niêm yết có giá trị thị trường hàng chục tỷ đồng này trước khi ra trường là nhờ tài ăn nói hùng hồn và thân hình cao 1,9 mét 9.

"Tiểu Chu, cậu có thể giúp tôi báo cáo của bộ phận tiếp thị được không?" Chị Vương ở phòng tài chính nháy mắt với tôi qua bàn làm việc.

“Không sao đâu chị Vương,” tôi nghiêng người trong khi bám vào tấm vách ngăn, chiếc cúc thứ ba trên áo sơ mi của tôi bị tuột ra một cách khó chịu, để lại một khoảng trống ở xương đòn khiến mọi người phải suy nghĩ. "Nhưng anh phải đãi em trà sữa, bobo bùn khoai môn, bobo đôi." 

Trong phòng trà vang lên tiếng cười trầm thấp.

Tôi biết tất cả họ đều gọi tôi là "chó sói nhỏ" sau lưng, nhưng vậy thì sao? 

Mức lương của một thực tập sinh chỉ là 4.800 nhân dân tệ. Tại sao phải sử dụng ân huệ khi mọi việc có thể được giải quyết bằng một nụ cười? 

Đôi mắt anh quét qua bức tường rèm bằng kính và dừng lại ở văn phòng tráng lệ trên tầng cao nhất. 

Hôm nay Lâm Chí Vận mặc bộ đồ Chanel màu trắng. Từ đây nhìn lên, tôi chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong của chiếc váy ôm sát hông được cắt may khéo léo khi cô ấy đứng lên. 

Không ai trong công ty dám bàn luận công khai về nữ chủ tịch 44 tuổi, ngoại trừ bức tượng bán thân E-cup của cô vốn là chủ đề ngầm muôn thuở trong phòng trà. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn rất mê mẩn?" Anh Lý ở phòng hành chính đột nhiên vỗ vai tôi khiến tôi sợ hãi. 

"Tôi đang nghĩ về kế hoạch tập thể dục cho tối nay," tôi nói mà không đỏ mặt và tim tôi ngừng đập. Tôi giật mạnh dây đeo huy hiệu làm việc. "Anh Lý, bột protein nào đặc biệt không vón cục?"

…

9h50 tối, tôi mới lê đôi chân nặng trĩu chì từ phòng tập về nhà thuê. Nước nóng chưa kịp rửa sạch mùi mồ hôi thì điện thoại của tôi reo lên trên bồn rửa. 

[Lâm Chí Vân: Khách sạn A 2808, đến đây ngay]

Những giọt nước lăn xuống cơ bụng săn chắc xuống cống. 

Tôi nhìn chằm chằm vào dòng lệnh cực ngắn trên màn hình, quả táo Adam của tôi trượt đi không kiểm soát. 

Ba tháng, trọn vẹn ba tháng, thứ nước hoa màu xanh lam cô xịt hàng ngày, thang máy mà cô “tình cờ” đi chung vào thứ sáu hàng tuần, và những đầu ngón tay “vô tình” chạm vào mu bàn tay cô sau cuộc họp hội đồng quản trị tuần trước… tất cả những điềm báo không dấu vết đó cuối cùng cũng vang vọng vào thời điểm này. 

Máy sấy tóc kêu vo vo, khuôn mặt trong gương có chút mất dáng vì hưng phấn. 

Phía sau tủ treo chiếc “áo choàng chiến đấu” mà tôi cất dưới đáy vali, một chiếc áo sơ mi thủ công của Ý mà tôi kiếm được bằng nửa tháng lương. 

Khi xịt nước hoa, cổ tay tôi hơi không phản ứng, vài giọt nước hoa văng lên chiếc cà vạt được đánh bóng, để lại vài vết đen nhỏ. 

"Mẹ kiếp." Anh chửi rủa, nhưng anh không thể không cười toe toét. 

Thang máy ở khách sạn A yêu cầu phải có thẻ quẹt. Khi cô lễ tân nghe tôi thông báo số phòng, những ngón tay sơn móng tay màu nude của cô dừng lại trên bàn phím. Phòng 2808 là phòng tổng thống, tầng này về cơ bản không mở cửa cho khách lẻ. 

“Bạn có cần một ít trà giải khát cho mình không?” Cô mỉm cười chuyên nghiệp khi đưa chìa khóa phòng. 

“Không cần,” tôi cố tình nới lỏng cà vạt, “Tôi có thể uống được.”

Tim đập ngày càng to hơn khi thang máy đi lên. 

Hình ảnh phản chiếu của tôi phản chiếu trên cánh cửa kim loại mịn màng, và tôi cố nở một nụ cười đã luyện tập - tạm thời thay thế câu "Chào buổi tối, anh Lin" mà tôi lặp lại trên đường bằng câu nói thoải mái hơn "Anh đang tìm tôi à?"

Cánh cửa mở ra nhanh hơn dự kiến. 

Lâm Chỉ Vận tựa vào trong bóng tối của tiền sảnh, bộ váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía quấn lỏng lẻo, nhỏ giọt trên người như rượu vang đỏ tan chảy. 

Chiếc thắt lưng quanh eo cô được buộc một cách uể oải, để lộ ra một lượng lớn làn da chói lóa trên lưng cô. 

Chân cô để trần, những ngón chân sơn màu đỏ khaodan cắm sâu vào tấm thảm Ba Tư dày. 

"Mời vào." Cô ấy quay lại và bước vào. Khe hở trên váy ngủ của cô ấy lóe lên ánh sáng bạc, và tôi thoáng thấy một chiếc thắt lưng sọc mỏng màu đen buộc vào đùi cô ấy. 

Không khí ấm áp trong phòng được bật lên đủ khiến người ta cảm thấy chóng mặt. 

Lâm Chí Vận đi thẳng vào phòng ngủ. Nửa ly rượu vang đỏ đặt một mình trên bàn trang điểm, cạnh nắp kem dưỡng da mặt LaMer đang mở. 

Chiếc TV 65 inch bật kênh tài chính và vặn âm lượng ở mức thấp nhất. 

“Anh có biết xoa bóp không?” Cô bất ngờ nằm ​​nghiêng trên chiếc giường King Size, đường viền cổ váy ngủ trượt sang một bên, để lộ bờ vai tròn trịa và mịn màng. 

"Đúng!" Cổ họng tôi hơi khô. Chưa kể đến việc xoa bóp, ngay cả khi tôi được yêu cầu chế tạo tên lửa ngay bây giờ, tôi cũng phải cắn răng nói đồng ý. 

Trong phòng tắm, nước lạnh buốt vào lòng bàn tay tôi. 

Cậu bé trong gương có đôi mắt sáng đến đáng sợ. 

Tôi làm dấu hiệu "đợi đã" để tự cổ vũ bản thân. 

Chiếc áo lót ren màu đen mà cô thay ra được treo trên giá treo khăn, mắc trong một đống khăn trắng bông, giống như một con quạ vô tình rơi xuống tuyết, rất chói mắt. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Tiếng thúc giục hơi khàn khàn của cô phát ra từ phòng ngủ. 

Khi tôi lau khô tay rồi đi ra, Lâm Chỉ Vận đã nằm úp mặt xuống. 

Dây áo ngủ của cô có lúc đã hoàn toàn lỏng ra, toàn bộ phần lưng trải dài ra dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Nó trơn nhẵn như một khối ngọc bích béo ngậy, chỉ có vài hạt mồ hôi nhỏ xíu thấm vào rãnh sống lưng, lấp lánh. 

Ánh sáng như đang lưu chuyển, trượt từ bả vai nhấp nhô và mịn màng của cô xuống tận phần eo thon gọn, tạo thành hai thung lũng sâu mộng mơ và quyến rũ ở đốt sống đuôi. 

"Bắt đầu từ vai." Cô vùi mặt thật sâu vào chiếc gối lông ngỗng mềm mại, giọng nói nghèn nghẹt, khàn khàn lười biếng gợi cảm như vừa mới ngủ dậy. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh chạm vào vai và cổ cô, đầu ngón tay anh lập tức chìm vào một nơi ấm áp và mềm mại. 

Làn da của cô mềm mại hơn tưởng tượng, giống như sa tanh quanh năm ngâm trong sữa, sờ vào có cảm giác ấm áp. 

Tôi ngập ngừng dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Fengchi, các đốt ngón tay của tôi ngay lập tức cảm nhận được sự căng cứng ở sâu trong kết cấu và một số nốt sần cứng như đá cuội, hơi nảy lên khi tôi xoa vào. 

Tôi cố tình giảm tốc độ lại, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của các cơ trên lưng cô ấy bằng lòng bàn tay của mình. 

Không khí tràn ngập mùi dầu hạnh nhân ngọt ngào và mùi nước hoa thơm ngát của cô, hòa quyện vào nhau, lên men âm thầm trong sự mơ hồ của hơi ấm và sự im lặng. 

"Lương của thực tập sinh là bao nhiêu?" Cô đột nhiên lên tiếng, giọng nói xuyên qua chiếc gối lông ngỗng dày đặc, có chút mơ hồ. 

Tôi ấn ngón cái vào cái cổ cứng ngắc của cô: “Bốn nghìn lẻ tám.”

"Mua chiếc áo sơ mi bạn đang mặc còn chưa đủ sao?" Cô ấy đột nhiên nghiêng đầu, hơi thở ấm áp như lông vũ, cọ vào làn da nhạy cảm nhất bên trong cổ tay tôi, lập tức kích thích một cơn ngứa nhẹ. 

Nhiệt độ vùng da dưới ngón tay tôi đột nhiên tăng lên, hơi nóng đốt cháy theo dây thần kinh ở đầu ngón tay đến tận đáy lòng. 

Thay vào đó, tôi dùng lòng bàn tay ấn xuống dọc theo cơ hình thang của cô ấy, giống như một chiếc bàn là nhỏ, cố gắng làm phẳng những nút thắt chặt đó. 

Khi sức lực của tôi chạm đến khu vực giữa bả vai trái và phải của cô ấy, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, một hơi thở nhẹ thoát ra từ môi và răng, gần như bị gối hấp thụ, ngắn gọn như một cú gảy nhẹ của một sợi dây căng. 

“Ừm…” Tiếng thở dài không thể nghe được đó giống như một chiếc lông vũ cào vào màng nhĩ của tôi, trong lòng tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi ngay lập tức ngừng nỗ lực và dùng đầu ngón tay xoa những vòng tròn nhỏ lên vùng đặc biệt nhạy cảm đó. Nó nhẹ như một chiếc lông vũ nhưng lại kích thích một cảm giác ngứa ran sâu hơn và khó tả hơn. 

Đầu ngón tay của tôi có thể nắm bắt rõ ràng sự mềm mại dưới làn da, đồng thời có một sự run rẩy khó nhận thấy khi máu lưu thông. Đó là một loại sức sống tươi mới đang lặng lẽ đập dưới lòng bàn tay tôi. 

“Cho nên tôi mới dám mua một cái.” Tôi đáp lại, cào các đốt ngón tay của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ dọc theo mép cứng của bả vai cô ấy với một lực vừa phải, vừa hơi đau vừa khó chịu. 

“Ách…” Quả nhiên, hành động này khiến cho một tiếng rên rỉ gần như không rõ ràng thoát ra khỏi cổ họng cô ngay lập tức, giống như một tiếng thút thít bị đè nén và đánh bật ra, giống như một con mèo bị cào, lười biếng và quyến rũ. 

Khi Lâm Chí Vận cười khúc khích, các cơ trên lưng anh khẽ gợn sóng, giống như dòng nước ngầm dưới mặt biển tĩnh lặng. 

Lòng bàn tay tôi trượt dọc theo sống lưng duyên dáng, cảm nhận sự phồng lên của khớp và chỗ lõm của da, cuối cùng dừng lại ở hai hõm eo nhỏ. 

Đầu ngón tay vô tình vòng tròn trong vòng tròn nhỏ lõm mềm mại đó, cảm nhận được ở đó có một lực hấp dẫn kỳ lạ khiến đầu ngón tay chìm sâu hơn. 

Khi ngón tay cái của tôi tăng sức và ấn sâu hơn vào lỗ thắt lưng hai bên, cô ấy hít một hơi thật mạnh, "A... con khốn... xoa nhẹ vào đó... đau quá... huh..." Một tiếng rên ngắn và rõ ràng phát ra, cơ mông lập tức căng cứng. Hai vòng cung tròn trịa bỗng hiện lên những đường nét mạnh mẽ đến kinh ngạc, viền ren đen cắm sâu vào màu trắng chói mắt. Tác động trực quan thật đáng kinh ngạc. 

Một mùi hương cơ thể mạnh mẽ hơn phả vào mặt cô, trộn lẫn với hơi ẩm bốc lên từ cơ thể cô. 

Có một hình xăm hoa hồng nhỏ ở eo gần hông, ẩn một nửa dưới mép váy ngủ. 

Khi ngón tay cái của tôi đang nhúng trong dầu nhờn vô tình trượt dọc theo đường viền của cánh hoa, cô ấy bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi với một sức mạnh đáng kể. 

"Thoa tinh dầu." Cô buông tay, dùng tay trái cởi chiếc cà vạt duy nhất quanh eo, giọng có chút khàn khàn. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa tuột khỏi người cô như thủy triều rút. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát - bên trong cô ấy có một khoảng chân không, những đường lưng của cô ấy thu hẹp lại một cách ngoạn mục ở vòng eo thon thả, và phồng lên quá mức ở hông, tạo thành một vòng cung đầy đặn và mịn màng. 

Chỉ có chiếc quần lót ren màu đen hẹp đã hạn chế cặp mông săn chắc của cô, và những chiếc khóa kim loại lạnh lẽo của nịt tất tỏa ánh sáng lạnh lẽo lên làn da mềm mại ở đùi cô. Sự đan xen giữa đen và trắng, lạnh lẽo và mềm mại làm rung chuyển tầm nhìn. 

Nhãn trên chai tinh dầu đặt trên bàn cạnh giường ngủ có ghi "Làm dịu giấc ngủ". 

Khi mở nắp ra, tay tôi bị trượt và suýt đánh rơi. Chất lỏng lạnh và nhớt chảy ra. Hương thơm ấm áp của hạnh nhân ngọt ngào lan tỏa ngay lập tức, trộn lẫn với hương thơm phức tạp và cao cấp hơn của cơ thể cô, giống như một ly cocktail nguy hiểm vừa bị đánh đổ và xen lẫn những ẩn ý. 

“Anh đứng đó làm gì?” Cô nâng phần thân trên lên, bộ ngực đầy đặn vắt ra một khe sâu đến nghẹt thở trong tay, hai bên bộ ngực đầy đặn, nặng trĩu tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ màu mật ong quyến rũ dưới ánh đèn. 

Giọt tinh dầu mát lạnh đầu tiên rơi xuống lòng bàn tay nóng hổi của tôi. Chà mạnh, chất lỏng trở nên đặc và nóng, những sợi dài và sáng bóng bị kéo ra giữa lòng bàn tay tôi. 

Tôi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên chiếc cổ mát lạnh của cô ấy, bắt đầu từ vai và cổ cô ấy rồi áp xuống phía dưới. Tinh dầu ấm áp tan chảy ngay khi chạm vào da, như thể tay tôi đang lang thang trên tấm lụa ngọc ấm áp. 

Tôi từ từ và cẩn thận thoa tinh dầu bằng cả lòng bàn tay, xoa đều lên bả vai, lưng và eo của cô ấy. 

Lưng cô được tẩm tinh dầu, dần dần trở nên óng ả quyến rũ như mật ong, dưới ánh đèn, ngay cả những sợi lông tơ li ti cũng hiện rõ. 

Khi lòng bàn tay tôi không tránh khỏi trượt đến gần xương cụt, đầu ngón tay tôi hơi hướng ra ngoài, bất ngờ chạm vào phần mông mềm mại và nóng bỏng phía trên mép quần lót ren. Nhiệt độ ở đó rõ ràng là cao hơn, giống như chạm vào miệng núi lửa ẩn dưới sông băng. 

"Hmm...mạnh hơn...vâng...đúng rồi...mạnh hơn...rít..." Cô ậm ừ, giọng trầm và khàn, ham muốn không chịu nổi, móng tay vô thức cắm vào chiếc gối lông ngỗng. 

“Ừ…chính là nó…các khớp xương tê cứng rồi…con khốn nạn…” Tiếng rên rỉ của cô ấy như những cái móc nhỏ khiến tay tôi càng phải hoạt động mạnh hơn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, dùng khớp khuỷu tay hơi cong của mình ấn vào phần sâu nhất của hai hốc eo linh hoạt ở hai bên cột sống của cô ấy, cảm nhận được khả năng phục hồi đáng kinh ngạc của kết cấu mềm mại ở đó khi tôi ép nó ra khỏi hình dạng. 

Ngay khi cô ấy mê sảng vì tác động của cao trào, tôi một tay ôm chặt eo cô ấy, tay còn lại xuyên qua gáy cô ấy đẫm mồ hôi, rồi bất ngờ dùng sức nhấc cô ấy lên khỏi giường! 

Cô ấy bị sốc trước sự đình chỉ đột ngột và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "A... anh đang... làm gì vậy... thả tôi xuống..." Cơ thể cô ấy lập tức mất thăng bằng và chỉ có thể bám chặt vào tôi. 

Tôi không trả lời. 

Hai người trần truồng trông như những con thú dính liền. 

Con cặc vẫn còn nằm trong khoang nhẵn, mỗi bước đi đều phát ra âm thanh “cạch cạch” nhớp nháp và sự kích thích mạnh mẽ do ma sát gây ra. Lâm Chỉ Vận chỉ có thể bám vào người tôi, vòng tay thật chặt quanh cổ tôi, ép bộ ngực tròn trịa vào cơ ngực trần trụi và săn chắc của tôi. 

Mỗi cú va chạm trong bước đi của cô đều khiến thứ to lớn chôn sâu bên trong cơ thể cô cào xước bức tường bên trong nhạy cảm của cô, khiến cô khẽ rên rỉ: “Hừm… đừng cử động… sâu quá…”

Tôi kéo cô ấy về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ của dãy phòng. 

Ngoài cửa sổ là khung cảnh thành phố về đêm rực rỡ. 

Tấm kính lạnh lập tức áp vào tấm lưng nóng bỏng của cô, "Hmm ~ Lạnh quá! Lưng tôi... lạnh quá... tấm kính lạnh quá..." Cơ thể cô đột nhiên áp vào tấm kính lạnh lẽo, cô phát ra một tiếng cảm thán và một tiếng rên rỉ trầm thấp, hình xăm hoa hồng ấn vào tấm kính lạnh lẽo. 

Sự kích thích của hai thế giới băng và lửa khiến cô nổi da gà khắp người. 

Tư thế này khiến cô gần như lơ lửng trên không, chỉ dựa vào tấm kính phía sau và cơ thể tôi, toàn bộ trọng lượng của cô dồn lên bộ phận dày cộp chôn sâu bên trong cơ thể. 

Cô ấy buộc phải giơ một chân lên cao và quấn quanh lưng dưới của tôi. Chiếc đai nịt tất để lại vết thịt sâu hơn, chân còn lại thõng xuống. 

Cặp mông đầy đặn của tôi bị bụng dưới ép vào tấm kính lạnh lẽo.

"Em yêu...nhìn ra ngoài! Nhìn xem ai đang đụ em!" Tôi quay mặt cô ấy lại và nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn những ánh đèn neon rộng lớn, những tòa nhà cao tầng, những chiếc xe hơi và những dòng sông như rồng. 

Hai chúng tôi, trần truồng và vướng víu, được phản chiếu rõ ràng trên tấm kính. 

Đồng thời, eo và hông bắt đầu rung chuyển liên tục như một kẻ đóng cọc hung hãn! 

Lần nào nó cũng dùng trọng lực để khoan sâu xuống! 

"Ờ-huh!" Mỗi lực đẩy nặng nề trở nên sâu hơn và dữ dội hơn do trọng lực và tư thế, cơ thể cô bị ép chặt vào tấm kính, phát ra một âm thanh hơi nghèn nghẹt. 

"Nhìn kìa! Anh Lin!" Tôi cắn dái tai cô ấy và thổi hơi nóng vào tai. "Xem ai đụ bạn đến cực khoái! Ai đụ bạn cho đến khi âm hộ của bạn phun ra!"

Mỗi cú đẩy dữ dội khiến cơ thể cô ép chặt hơn vào tấm kính, phát ra âm thanh lớn “Puff, Puff, Puff, Grrrr~”, xen lẫn với tiếng hét hoàn toàn mất kiểm soát của cô:

"Ahhhh——!!! Đừng...dừng lại...dừng lại ahhhh~! Nó quá sâu...nó thực sự sắp vỡ mất!...Uh ah...nếu bạn thấy nó...bạn sẽ thấy nó...wow..."

Nỗi sợ hãi khiến cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng nó chỉ khiến hung khí giết người thay đổi góc độ, mang đến nhiều khoái cảm hỗn loạn hơn. 

Cô có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu mờ ảo, bối rối, đầu hàng của mình trong tấm kính, mang lại sự xấu hổ tột độ. 

Từng cú đâm sâu như xuyên vào khoang bụng khiến cô hét lên như bị ngạt thở: "Á-huh! Đâm xuyên rồi... đâm xuyên rồi... đâm xuyên qua bụng... Chao--!!!"

"Uh uh... tên khốn kiếp... tha cho tôi... tha cho... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng...đụ tôi chết đi...đụ con khốn của mày...đưa con cu to của mày...vào trong..." Một làn sóng khoái cảm mới bùng nổ, và sự phản kháng của cô biến thành sự thỏa mãn tuyệt vọng. Cô ấy ôm chặt tôi, điên cuồng cào vào lưng tôi, mở rộng cơ thể đến mức tối đa, giống như một vật hiến tế. 

"Nhồi nhét đầy đủ... vòi nước lớn trải rộng lồn nhỏ của tôi..."

"Đưa cho tôi...kiêm...ra...vào phần sâu nhất trong lồn của bạn...đưa nó cho tôi!! Con chó sói nhỏ...hãy để hạt giống của bạn...lấp đầy tôi...ahhhhhh-" cô ấy hét lên, hoàn toàn phát điên trong cú đẩy dữ dội cuối cùng của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô bị ép lại và biến dạng trên tấm kính lạnh lẽo, chất lỏng chảy thành vệt nước xuống tấm kính. 

"Xuất tinh mạnh...xuất tinh hết vào...đổ đầy tinh trùng cho tôi...xuất hết tinh dịch của anh vào con khốn nhỏ của anh..."

Cơ thể cô đột nhiên căng cứng: "Uh-huh--!!!" Âm đạo xung quanh tôi lập tức biến thành một vòng xoáy thịt, mút điên cuồng, nước nóng chảy ra trên rãnh vành! 

Sự siết chặt và hút cực độ này đã đưa tôi đến bờ vực bùng nổ! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang nói chuyện"?

Mỗi lần xuất tinh lại gây ra một làn sóng co thắt mới dữ dội hơn và hút vào lỗ cực khoái của cô ấy! 

"Ồ ồ ồ ồ——!!" Cô như được đưa lên đỉnh một lần nữa, toàn thân thẳng lên, run rẩy dữ dội như diều bị đứt dây, từ cổ họng phát ra một tiếng rít đứt quãng nghe như vừa nghẹt thở vừa vui sướng tột độ. 

Cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau trong những cơn co thắt dữ dội... Chỉ còn lại tiếng thở và nhịp tim nặng nề của nhau, vang vọng nặng nề trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ánh nắng chói chang xuyên qua kẽ hở của tấm rèm chưa kéo và chiếu thẳng vào mí mắt tôi. 

Tôi chợt mở mắt ra, trạng thái hôn mê như say rượu lập tức bị những ký ức điên cuồng đêm qua cuốn trôi. 

Tôi là người duy nhất còn lại trên chiếc giường KingSize bừa bộn, trong không khí vẫn tràn ngập mùi dục vọng ngọt ngào, hỗn hợp của tinh dầu và một loại nước hoa cao cấp nào đó. 

Ánh mắt anh hướng về phía đầu giường. Trong thùng rác kim loại màu vàng kim, có bốn năm chiếc bao cao su đã qua sử dụng nằm lặng lẽ, như một minh chứng thầm lặng và thẳng thắn cho trận chiến tay đôi kéo dài, khốc liệt và mệt mỏi đêm qua. 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy. 

Tấm kính mờ phản chiếu một cái bóng mơ hồ và duyên dáng. 

Tôi xoa xoa thái dương sưng tấy, cố gắng chồng lên hình ảnh Lâm Chí Vận hiền lành, dễ dãi dưới tôi, la hét mất bình tĩnh với hình ảnh nữ CEO thường ngồi trên mây cao, ánh mắt khiến người ta mềm nhũn - hơi khó. 

Tiếng nước dừng lại. 

Cánh cửa mở ra, Lâm Chỉ Vận trong sương mù bước ra ngoài. 

Tóc của cô được sấy khô tỉ mỉ và kéo ra sau. 

Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, ngay cả ánh mắt cũng có cảm giác xa lạ và khống chế giống nhau khi liếc nhìn mọi người trên vô số tấm ván. 

Bộ vest trắng nhạt mới nhất của Chanel ôm sát vóc dáng vẫn thon thả của cô, bộ ngực cúp E kiêu hãnh dưới lớp vải săn chắc. 

Viền váy chỉ vừa trên đầu gối, đôi chân dài từng quấn ngang eo và quấn lụa đen giờ đang mang đôi giày cao gót nhọn, mỗi bước chân đều tạo ra cảm giác xa cách không thể chối cãi. 

Người phụ nữ đêm qua đã thở hổn hển, van xin và thậm chí lên đỉnh đến mức không tự chủ được dưới tôi đêm qua, như thể cô ấy chưa từng tồn tại. 

Cô đi thẳng tới tủ đầu giường và cầm chiếc điện thoại Vertu nạm kim cương lên. 

Ánh sáng mờ ảo của màn hình phản chiếu hình dáng điềm tĩnh của cô. 

Có một tiếng “tách” nhẹ vang lên và màn hình điện thoại di động của tôi trên bàn cạnh giường ngủ sáng lên. 

Thông tin nhập thẻ ngân hàng, 50.000 nhân dân tệ. Lưu ý: Chi phí sinh hoạt. 

Gần như cùng lúc đó, hai sợi dây kim loại lạnh lẽo rơi xuống phần bụng lộ ra ngoài của tôi. 

Một là chìa khóa xe ngôi sao ba cánh có logo Mercedes-Benz, hai là thẻ ra vào điện tử có hoa văn phức tạp, khắc tên một khu biệt thự hàng đầu mà tôi biết. 

Cô ấy không nhìn tôi và đang chỉnh lại đôi khuyên tai trong gương. 

“Ô tô ở tầng hầm khu B, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ biệt thự cho anh.” Giọng nói bình tĩnh như đang giải thích một công việc quan chức bình thường. "Tôi sẽ gọi cho bạn khi cần trong tương lai. Hãy giữ liên lạc cởi mở."

Tim tôi đập dữ dội trong lồng ngực và máu dồn lên não. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ đắt tiền trước mặt tôi này, coi thường mọi thứ, đêm qua đang quấy rầy tôi như một con khốn nạn nhất! 

Một sự chiếm hữu mạnh mẽ, gần như bạo lực xâm chiếm tôi ngay lập tức, tôi điên cuồng kêu gọi kéo cô ấy xuống hoàn toàn khỏi bàn thờ và biến cô ấy thành một con điếm nô lệ tình dục chỉ thuộc về tôi, cướp đi mọi thứ tôi muốn! 

Nhưng tôi chỉ nở một nụ cười biết ơn, thậm chí còn có chút mệt mỏi vì tối qua làm việc quá sức. 

"Tôi biết rồi, cảm ơn anh Lâm." Giọng anh hơi khàn. 

Tôi biết việc này cần có thời gian và sự kiên nhẫn. 

Và…tôi vô cùng chắc chắn về chuyện tối qua đã khiến cô ấy nổi cơn thịnh nộ đến mức khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Thời gian đang đứng về phía tôi. 

Tôi thu dọn đồ đạc gọn gàng, mặc chiếc “áo sơ mi” dưới đáy vali rồi cùng cô ấy bước vào thang máy của công ty. 

Thang máy yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở. 

Hương thơm lạnh lẽo trên người cô thay thế mùi hương còn sót lại của đêm qua. 

Cánh cửa mở ra, cô bước lên đôi giày cao gót và chăm chú bước vào văn phòng trên tầng cao nhất, nhìn ra mọi sinh vật. 

Tôi rẽ vào căn phòng ở tầng dưới, nơi các thực tập sinh đang tập trung. 

"Này, Tiểu Chu, sắc mặt em không được tốt lắm à? Tối qua em mệt à?" Chị tài chính Vương vừa mỉm cười đầy ẩn ý vừa cầm ly cà phê. 

"Tôi đã tập thể dục quá mức." Tôi mỉm cười thắt chặt cà vạt: “Chị, báo cáo lần trước…”

Những tuần tiếp theo trôi qua không có biến cố, thậm chí nhàm chán. 

Chiếc giường có thể mang lại cho tôi nửa triệu, cũng như người phụ nữ quyến rũ trên giường, dường như đã bị lãng quên. 

Đèn ở văn phòng tầng thượng thường sáng đến khuya nhưng điện thoại của tôi lúc nào cũng im lặng như gà. 

Nữ CEO nắm giữ “sự sống và cái chết” của tôi dường như đã thực sự quên mất rằng có một người như tôi. 

Tôi cũng giữ bình tĩnh, đi làm đúng giờ mỗi ngày, làm việc vặt, lập biểu mẫu, lắng nghe những lời bàn tán và hành động như một thực tập sinh có trình độ. 

Khi mức lương thực tập 4.800 nhân dân tệ đến, tôi nhìn con số đó, rồi nghĩ đến chiếc Mercedes-Benz S yên tĩnh trong gara, thẻ ra vào điện tử trong khu biệt thự… Sự bất đắc dĩ và lửa trong lòng càng bùng cháy hơn, nhưng tôi kiên quyết ấn vào. 

Đừng lo lắng, thịt phải được ninh thật kỹ thì mới có mùi thơm. 

Vào ngày này, sau khi làm thêm giờ để hoàn thành một bản PPT ít nội dung kỹ thuật, tôi đang định thu dọn đồ đạc và ra ngoài thì màn hình điện thoại di động của tôi đột nhiên sáng lên. 

[ Lâm Chí Vân: Lan Đình biệt thự B07. Hiện nay. 】

Tim anh như bị thứ gì đó bóp mạnh, sau đó bắt đầu đập dữ dội, máu dồn lên màng nhĩ. Đầu ngón tay của tôi lướt trên màn hình trong hai giây trước khi nhấp vào câu trả lời. 

[Chu Minh Dương: Được rồi, anh Lâm, anh sẽ đến đây sớm thôi. 】

Tắt máy tính, rút nguồn điện và đóng gói túi, tất cả chỉ trong một lần, nhanh hơn so với lần chạy nước rút kiểm tra thể chất hồi đó. 

Đi vào bãi đậu xe, mở khóa xe và ngồi vào ghế lái. 

Ghế da bọc quanh thân xe, động cơ phát ra tiếng gầm trầm và uy lực. 

Con thú trị giá hàng triệu đô la này đưa tôi qua thành phố vẫn còn ồn ào và hướng tới vùng nội địa ngoại ô tượng trưng cho sự giàu có và ẩn dật. 

An ninh trong khu biệt thự được thắt chặt vô cùng nhưng khi xe vừa đến gần cổng thì cánh cổng đã lặng lẽ được nâng lên. 

Người bảo vệ nhìn biển số xe cũng không thèm hỏi. 

Có một chiếc Maybach sang trọng và bình dân đậu trong gara, không gian rộng rãi đủ chỗ. 

Đỗ xe theo biển chỉ dẫn đến cổng B07. 

Cánh cửa kim loại màu xám đen được đóng chặt và có kết cấu lạnh lẽo. 

Tôi lấy điện thoại ra. 

[Chu Minh Dương: Lâm tiên sinh, tôi đang ở cửa. 】

Chỉ vài giây sau khi tin nhắn được gửi đi, có một tiếng “cạch” nhẹ và chiếc khóa cửa nặng trịch mở ra. 

Đẩy cửa bước vào, hơi ấm hòa lẫn mùi thơm quen thuộc và đắt tiền phả vào mặt. 

Sảnh vào rộng rãi như một phòng khách nhỏ. 

Trang trí nội thất của biệt thự theo phong cách hiện đại đơn giản và lạnh lùng, với diện tích lớn màu đen, trắng, xám và những đường nét sắc sảo, giống hệt khí chất trong phòng làm việc của cô. 

"Phòng tắm ở bên kia, cậu đi tắm rửa đi." Giọng nói của Lâm Chí Vân từ trên lầu truyền đến. Nó nhẹ nhàng và không có cảm xúc.

Bản thân cô đứng bên lan can tầng hai, mái tóc dài mới gội ướt đẫm xõa xuống vai, nhỏ giọt nước. Cô chỉ quấn một chiếc áo choàng tắm dài bằng lụa màu trắng, buộc lỏng lẻo, để lộ ra một vùng xương quai xanh mịn màng và khe ngực thấp thoáng. 

Những giọt nước trượt xuống chiếc cổ mảnh mai của cô và biến mất vào những khe hở sâu hơn trên áo choàng tắm. Bàn chân trần, mắt cá chân thon thả. 

"Được rồi." Tôi trả lời không chút vô nghĩa và tìm thấy phòng tắm ở tầng một theo con đường quen thuộc. 

Nước nóng rửa sạch bụi bặm đô thị nhưng không thể rửa sạch ngọn lửa đang nhen nhóm trong lòng. 

Sau khi lau khô người, chiếc áo choàng tắm được treo trên kệ, cũng bằng lụa trắng. 

Đặt nó vào và đi ra được bao phủ trong độ ẩm. 

Cửa phòng ngủ chính trên lầu mở ra, Lâm Chí Vân đang ngồi trước gương trang điểm, quay lưng về phía cửa, trong tay cầm chiếc máy sấy tóc Dyson, xử lý mái tóc dài dày của mình. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi bước tới và lấy máy sấy tóc từ tay cô ấy một cách tự nhiên. 

Cô ấy không phản đối, hơi ngả người ra sau và đưa cho tôi cả tấm lưng và mái tóc ướt. Những giọt nước từ đuôi tóc của cô ấy làm ướt cẳng tay áo choàng tắm của tôi. 

Không khí ấm áp vo ve, tôi luồn ngón tay vào mái tóc ẩm và thơm của cô ấy, bắt đầu từ da đầu, thổi và chải cẩn thận từng sợi một. 

Độ ẩm trong phòng tắm vẫn chưa tiêu tan, trong không khí vẫn tràn ngập hương hoa mát lạnh của sữa tắm và hơi thở cơ thể phức tạp, độc đáo hơn của cô. 

Mái tóc của cô ấy có cảm giác mát lạnh khi tôi chạm vào giữa những ngón tay, với sự mềm mại của dầu gội. Khi đầu ngón tay của tôi xuyên qua chân tóc và xoa bóp da đầu của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được những đường nét thanh tú của hộp sọ cũng như sự ấm áp và mềm mại của làn da cô ấy. Với mỗi áp lực, cô ấy phát ra một tiếng vo ve rất tinh tế và thoải mái, hơi thở của cô ấy ngày càng dài hơn. 

Thỉnh thoảng, ngón tay tôi vô tình chạm vào vành tai mát lạnh hay làn da mịn màng ở cổ nàng. Tôi có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế trong nhịp thở của cô ấy, nhưng cơ thể cô ấy vẫn thư giãn. 

Tóc được sấy khô cho đến khi khô khoảng 70%, rải rác tơi và mượt ở vai và lưng. 

"Được rồi." Tôi tắt máy sấy tóc, căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở của nhau. Chiếc gương trang điểm phản chiếu đôi lông mày lười biếng khép hờ và đường ngực nhấp nhô dưới áo choàng tắm. 

"Tốt." Cô đứng dậy đi về phía chiếc giường lớn đến bất ngờ: "Tôi vẫn còn tinh dầu lần trước ở trong ngăn kéo đằng kia. Hãy massage toàn thân cho tôi và thư giãn." Cô cố ý nhấn mạnh từ "toàn thân", giọng điệu vẫn bình tĩnh như thường lệ, nhưng âm cuối lại hơi cao lên, mang theo một chút ý tứ khó tả. 

Cô ấy đứng cạnh giường quay lưng về phía tôi. Không chút do dự, cô véo sợi ruy băng duy nhất quanh eo và nhẹ nhàng kéo nó. 

Chiếc áo choàng tắm mềm mại tuột khỏi vai cô như thủy triều đang nhạt dần, rơi dọc theo đường cong mềm mại của lưng cô xuống tấm thảm len dày dặn trắng tinh, tạo thành một đám mây mềm mại. 

Cô ấy như thế này, khỏa thân, quay lưng về phía tôi, giống như một tác phẩm điêu khắc sống động hoàn hảo. 

Ánh sáng vàng ấm áp chảy trên làn da không tì vết của cô. Những đường nét của lưng cô ấy được thu gọn một cách mượt mà vào vòng eo thon gọn của cô ấy, và phần hông của cô ấy được nâng lên đầy đặn. Vòng cung đầy đặn và tròn trịa khiến người ta không thể rời mắt.

Trên cặp mông tròn và thẳng chỉ có một chiếc thắt lưng ren mỏng màu đen giống như khung ảnh bí mật nhất, viền ra thậm chí chìm vào hai nhóm mông trắng như nephrite, tạo thành một vòng cung đầy đặn đến kinh ngạc. 

Chiếc thắt lưng mỏng màu đen chìm sâu vào đường may mông, nối liền trước và sau, toàn bộ khung cảnh lưng và mông có tác động mạnh mẽ đến kinh ngạc. 

Cảnh tượng này riêng tư và gây sốc hơn nhiều so với cảnh trong khách sạn. Hơi thở của tôi vô tình ngừng lại trong giây lát. 

Như không có chuyện gì xảy ra, cô tựa người xuống chiếc giường êm ái, khoanh tay trên má, liếc nhìn tôi, ánh mắt có chút dò xét, thúc giục. "Sao vậy? Có cần anh đợi em điều chỉnh không?" 

"Không...Tôi sẽ sẵn sàng sớm thôi." Tôi lập tức tỉnh táo lại, kìm nén trái tim đang đập loạn, bước nhanh đến ngăn kéo mà cô ấy nhắc đến. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy chai tinh dầu màu nâu tương tự có nhãn "Hỗ trợ giấc ngủ và làm dịu" được viết trên đó. 

Sau khi mở ra vẫn còn mùi thơm ấm áp quen thuộc của hạnh nhân ngọt ngào hòa lẫn chút thuốc kích thích tinh tế. 

Tôi đổ tinh dầu vào lòng bàn tay rồi xoa mạnh cho nóng, khiến chất lỏng nhờn dính nóng lên. Tinh dầu ấm bao bọc lòng bàn tay tôi trơn trượt, giống như đang nắm một nắm mỡ ấm ở nhiệt độ vừa phải.

"Anh Lin gần đây rất bận phải không?" Tôi bước đến bên giường và cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhất có thể. Tôi đặt tay lên tấm lưng mịn màng của cô ấy và áp dụng nó từ vai và cổ trở xuống. 

Da dưới lòng bàn tay ấm áp và mịn màng như lụa cao cấp. 

Khoảnh khắc lòng bàn tay anh tiếp xúc với làn da cô, đầu tiên anh cảm thấy hơi ớn lạnh, sau đó cảm giác này bị hóa giải bởi hơi ấm của làn da cô và tinh dầu nóng hổi trong lòng bàn tay anh. Cảm giác chạm vào mượt mà đến kinh ngạc, gần như không có chút cản trở nào, tinh tế như ngọc ấm áp. 

Tinh dầu tan chảy ngay lập tức, mang lại cho cô làn da sáng bóng như mật ong. Lòng bàn tay tôi từ từ trượt trên những đường gợn sóng của bả vai cô, cảm nhận những cơn co thắt li ti của các cơ trơn dưới da. 

"Vâng." Giọng nói của cô vang lên từ trong gối, nghèn nghẹt và có chút khàn khàn: “Tiếng ồn ào của mấy vụ sáp nhập khiến tôi đau đầu, mệt đến nhức cả xương.” "Đặc biệt là lưng của tôi...nó cứng quá..."

“Khó trách ở đây cứng như vậy…” Tôi ấn chính xác lòng bàn tay vào chỗ cứng nhất ở giữa bả vai cô ấy, tăng lực, xoay và nhào nặn. Đầu ngón tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng những sợi cơ cứng bên dưới, chúng hơi biến dạng dưới sự nhào nặn và đẩy của tôi. , dịu dàng nói: "Anh đã vất vả quá rồi. Nữ Oa chắc chắn đã tốn rất nhiều công sức ép một mỹ nhân như cô khi còn nhỏ, mới cho anh một bộ cơ và xương bất tử như vậy, khiến các nam thần ghen tị. Nhưng thật đáng tiếc khi ôm chặt như vậy. Người đau lòng và đau lòng chính là chúng ta."

Tôi bôi mật ong vào miệng, nhưng dùng tay khéo léo, ấn các đốt ngón tay vào huyệt đạo hai bên cột sống của cô ấy, nhào đến tận cơ thắt lưng căng cứng, "Em cần phải chịu đau nhiều hơn, ngủ ngon hơn và trông đẹp hơn, để khí chất của 'bông hoa phú quý trên đời' này lộ rõ hơn, công ty sẽ cảm thấy thoải mái hơn. Chúng tôi, những đứa trẻ, đang trông cậy vào bạn, Optimus Prime. Nếu bạn thoải mái và tràn đầy năng lượng, bạn có thể giúp chúng tôi theo ý muốn. Đó chẳng phải là một điều may mắn lớn sao?”

"Hừ... nhẹ nhàng... à ~ vâng... ở đây... đau quá..." Lâm Chí Vận hơi thở dừng lại, sau đó cô phát ra một âm thanh mũi không nghe được, như thể cô đang bị ấn tại chỗ, cuối cùng có chút ngọt ngào, "Lưỡi mềm... ừm... kỹ năng xoa bóp của cô vẫn chưa tụt lại phía sau... kia... dùng lực nhiều hơn..." Vai cô rõ ràng đã thả lỏng một chút, cảm giác kiềm chế trong giọng nói cũng yếu đi một chút, lộ ra vẻ lười biếng có phần sử dụng.

"Không phải đều dựa vào sự huấn luyện của ngươi, ta không dám nói ta là người tài giỏi, ta chỉ phục vụ ngươi bằng cả trái tim." Tôi hơi nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười có chút nịnh nọt. "Ngươi bằng lòng để ta xoa xoa, đó là vận mệnh của ta, trong tay ta có thể có được một chút thần tiên của ngươi, đó là phúc khí." Vừa nói, tay tôi vừa tiếp tục trượt xuống, dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của những vết lõm ở hai bên cột sống của cô ấy. Những sợi chỉ được xoa bóp tận tận vùng lưng dưới, đầu ngón tay xoáy vào hai hõm eo nhỏ nhắn đầy hấp dẫn. Những chỗ lõm ở hõm eo mềm mại và cực kỳ đàn hồi. Cảm giác mỗi lần nhấn là nó bật lên rất thú vị. "Vòng eo của bạn thật sự rất tuyệt vời. Nó là bảo bối che gió và tụ năng lượng. Nhấn vào để giảm mệt mỏi và cảm thấy thoải mái." Tôi cảm thấy kết cấu hơi chặt nhưng cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

"Ừm... eo... ấn nhẹ vào eo anh... ngứa quá... đau... ừm..." Giọng cô nghèn nghẹt khi cô vùi mình vào gối. 

Khi lòng bàn tay của tôi lướt qua eo cô ấy và che đi cặp mông tròn trịa đầy đặn không thể cưỡng lại được, cơ thể cô ấy rõ ràng đang run lên. 

"A...!" Một câu cảm thán ngắn gọn. 

Tôi khép các ngón tay lại và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nặng ấm áp của mông trong lòng bàn tay mình. Tôi bắt đầu nhào từ từ và theo chuyển động tròn với lực hướng tâm. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bờ mông mịn màng và thanh tú. Sự mềm mại và mịn màng nặng nề gần như tràn ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Cứ như thể tôi đang nhào nặn lớp mỡ thượng hạng, với độ căng đầy và dẻo dai chỉ có ở cặp mông trưởng thành. 

Tôi chân thành thở dài: "Anh Lâm... đường mông của anh, cảm giác trên tay anh... chậc chậc, thật giống như Chúa đang đuổi theo anh để thưởng thức bữa ăn, những tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao chỉ có thể được xoa vào tay anh, phải không?"

"Ư...huh...ah...mông...đừng nhéo mạnh quá!..." Một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt trong gối nhưng lại tràn ra trong trẻo và quyến rũ. Cánh tay khoanh ban đầu của cô thả lỏng một chút, vòng eo vô thức cong lên thành một vòng cung nhẹ, mông cũng hướng lên trên. Anh nắm chặt lòng bàn tay tôi hơn, nói: “Tội nghiệp trẻ... ừm... miệng em dính mật hay dính hoa?... Ôm nhẹ nhàng... như nhào bột... Nếu em còn nói bậy, anh sẽ đá em thật đấy..." Lời nói có vẻ trách móc, nhưng trong giọng nói lại có chút run rẩy và có chút tự hào. 

Những ngón tay của tôi đi theo hình vòng cung và không tránh khỏi chạm vào mép của sợi dây đeo mỏng nối với vết nứt ở mông, và… xuyên qua lớp ren mỏng, chúng mơ hồ cọ vào vùng háng sâu hơn và bí mật hơn của cô. Thậm chí, vô tình, mép đốt ngón tay hay đầu ngón tay của tôi đã mơ hồ cào vào lối vào chật hẹp - vùng ngoại vi hậu môn e thẹn của em.

"Ừ! Không!" Cơ thể cô đột ngột căng cứng, cơ mông to của cô ngay lập tức căng ra thành một đường nét cứng cáp. Tiếng thở hổn hển ngắn ngủi dường như bị bóp nghẹt trong cổ họng cô, sau đó biến thành một lời cảnh báo nhanh chóng bị kìm nén, "Thằng khốn nạn... em đang xoa tay ở đâu vậy... ngứa quá... đừng làm phiền nữa... nó đang giết chết tôi... đừng chạm vào chỗ đó... chỗ đó không có tác dụng đâu... à! Thật ngứa quá!"

"Tôi xin lỗi, anh Lin." Trong giọng nói của tôi không có lời xin lỗi mà chỉ có một nụ cười hồn nhiên. Tay tôi không ngừng nhào nặn mông, lòng bàn tay cảm nhận được độ đàn hồi ấm áp của làn da đầy đặn và mịn màng dưới áp lực. "Massage mông này là ấn vào kinh mạch. Nó chỉ thực sự giảm bớt mệt mỏi khi đến đáy chậu. Nếu lực nặng hơn, hãy kiên nhẫn hơn. Đây không phải là để bạn hoàn toàn thư giãn sao..."

Trong khi tôi đang nói, phần đệm ngón tay cái của tôi luôn vô tình trượt và ấn dọc theo mặt trong của đường nối mông một cách chậm rãi và bướng bỉnh. Da thịt cực kỳ mềm mại chịu đựng được sức ép liên tục, mang đến cảm giác đau nhức và tê dại khó tả. 

Thỉnh thoảng, những đầu ngón tay giống như nước chuồn chuồn, còn dính tinh dầu trơn trượt, cọ xát vào vùng đặc biệt nhạy cảm sâu tận gốc chân và tận mông của cô. 

Mỗi khi cô ấy gãi, bạn có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở đùi trong của cô ấy căng lên và thư giãn ngay lập tức, mông cô ấy cũng căng cứng, kèm theo những tiếng rên ngắn không thể kiểm soát được, "Ơ... ờ..." Nhịp thở sẽ rối loạn trong một hoặc hai giây, và giọng mũi sẽ trở nên gấp gáp và khêu gợi hơn: "Hmm... nhẹ, xoa nhẹ... kia... đừng... ahhh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tinh dầu được nhào đều hơn, được tôi đun nóng nhẹ bằng máy sưởi và massage. Nó ngấm vào toàn bộ cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, mang lại cho cô vẻ bóng khỏe đầy ham muốn và khỏe mạnh dưới ánh sáng. 

Sợi dây mảnh của chiếc quần lót hằn sâu hơn vào cặp mông đầy đặn. 

"Chỉ là trò trằn trọc này thôi..." Giọng nói của Lâm Chi Vân xuyên qua gối, khàn khàn có chút mỉa mai, nhưng cũng có chút lười biếng hưởng thụ, "...mặt sau...mặt sau gần như có...và mặt trước? Không phải...mát xa toàn thân sao?" Cô đặc biệt nhấn mạnh từ "toàn thân", sau khi nói xong, cô nhẹ nhàng khịt mũi, với tư thế quyến rũ "xem anh có dám không" và một chút chờ đợi không thể nhận ra. 

"Tại sao... cậu không dám nữa à?" Cô ấy thậm chí còn uể oải cong một chân lên trên, gót chân tròn và nhỏ của cô ấy thúc vào một bên đùi săn chắc của tôi một cách trêu chọc. 

“Được rồi,” tôi miễn cưỡng rời lòng bàn tay ra khỏi cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô, “Anh nói, tôi không thể chăm sóc anh nhiều như vậy được sao? Anh có thể xoay người lại được không?” Tôi cười tinh nghịch nhưng ngọn lửa trong mắt tôi lại càng bùng cháy hơn. 

Cô dừng lại hai giây, rồi từ từ dùng cánh tay đỡ cơ thể, xoay người theo một động tác chậm chạp có chủ ý và lười biếng. 

Tạch. Tạch. Tạch. Nhịp tim của tôi đột nhiên gầm lên và khuếch đại trong màng nhĩ. 

Một màu trắng ngoạn mục đột ngột ập vào tầm nhìn mà không báo trước. 

Cô ấy nằm thẳng trên tấm ga trải giường mềm mại, giống như một nữ thần tình yêu hoàn hảo, hiện diện trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực to trắng nõn sừng sững sừng sững như hai ngọn núi phủ tuyết màu mỡ. Sức nặng nặng nề của cúp E khiến họ luôn có hình bán cầu tròn trịa và đầy đặn khi nằm phẳng, kiêu hãnh bất chấp trọng lực và kiêu hãnh chiếm lấy tâm điểm của ánh nhìn. 

Hai núm vú đầy đặn, màu đỏ sậm giống như những quả anh đào chín dát phía trên. Quầng vú rộng hơn nhiều so với người bình thường, những nếp gấp màu nâu sẫm xếp tầng, toát lên vẻ cám dỗ chết người độc nhất vô nhị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Từ vùng bụng dưới phẳng và săn chắc đi xuống, lông mu dày màu nâu sẫm hình tam giác ngược hơi nhô lên, ẩm ướt bao phủ toàn bộ xương mu, vài giọt nước trong suốt vẫn còn run rẩy treo trên mái tóc xoăn. Rõ ràng là họ chưa kịp lau khô người hoàn toàn sau khi tắm. 

Các cạnh của môi âm hộ đầy đặn và hơi phát sáng với ánh đỏ sẫm ẩm ướt. 

Một đôi chân dài dang đều và thẳng, hơi cong, phác họa khung cảnh riêng tư nhất. 

Bộ vest Chanel đắt tiền và khí chất khó có thể đạt được của tổng thống lúc này đã biến mất trước thân hình trần trụi đầy quyến rũ nữ tính nguyên bản của cô. 

Mắt tôi như dán chặt, khó khăn quét từng tấc da thịt đang sôi máu. 

Quả táo Adam của anh lăn dữ dội và miệng anh khô khốc. 

Con thú hung dữ đang ngủ dưới háng gần như bị đánh thức hoàn toàn bởi mùi thơm nồng nàn ngay lập tức. Nó nhanh chóng nở ra và siết chặt xuyên qua chiếc áo choàng tắm mềm mại, nhô ra một đường nét cực kỳ bắt mắt và to lớn không thể bỏ qua, vạch rõ hình dáng sưng tấy và dày đặc của nó. 

"Hít..." Tôi vô thức hít một hơi thật sâu. Không khí hòa lẫn mùi thơm của hoa sau khi cô tắm, mùi thơm ngọt ngào của tinh dầu và mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành ngày càng đậm đà tỏa ra từ sâu trong cơ thể, kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. 

Tôi ổn định đôi tay hơi run của mình và buộc mình phải nhìn vào đôi mắt vẫn còn hơi mờ sương nhưng chứa đầy sự thấu hiểu và nụ cười vui tươi của cô ấy.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Đôi mắt cô ấy không chút do dự quét qua đường viền chiếc áo choàng tắm cao chót vót của tôi, khóe miệng cong lên thành một vòng cung đầy kiểm soát nhưng vẫn đầy mời gọi, như thể cô ấy đang đánh giá cao một món quà được chuẩn bị kỹ lưỡng, "Con chó sói nhỏ... Hình như cơn giận đang sôi sục trong gara... đang thực sự bùng cháy?"

Âm thanh "chó sói nhỏ" phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, mang theo sự giễu cợt thân mật và sự cám dỗ trần trụi, mạnh hơn bất kỳ loại ma túy nào. 

"Lửa đang cháy, không phải chỉ chờ ngươi châm ngòi sao?"

Tôi bình tĩnh lại, đáp lại bằng nụ cười có chút vô ơn, giọng nói có chút khàn khàn: "Hơn nữa, chẳng phải 'lửa' đúng như ý muốn của anh sao? Với thân hình thần tiên như 'Nữ Oa phô diễn', tu sĩ phải thắp hương trở về thế tục, còn đạo sĩ thì phải xuống núi trở về thế tục sau khi nhìn thấy... Thật kỳ lạ đối với tôi, một phàm nhân, lại có thể chịu đựng được!"

Đôi mắt tôi không hề nao núng dừng lại ở sự nâng lên hạ xuống đáng kinh ngạc của ngực cô ấy, hơi thở của tôi tràn ngập hương trầm thoang thoảng và hơi thở cơ thể ngọt ngào ấm áp tỏa ra từ núm vú của cô ấy, giống như loại hương chết người nhất. 

Sau đó anh rời đi, lại cầm chai tinh dầu lên, đổ thêm một ít vào lòng bàn tay, “Tôi sẽ dập lửa cho anh… Ồ không, tôi sẽ phục vụ anh thật tốt.” Tôi cố tình dùng những từ ngữ mơ hồ, nhưng cử động của tay tôi rất rõ ràng. 

Tôi xoa lòng bàn tay lần nữa cho ấm, cảm giác dính dính của tinh dầu nóng, tôi bắt đầu thoa lên vai và xương đòn của cô ấy. 

Khi đầu ngón tay lướt qua chỗ lõm của xương đòn, chúng không thể không dừng lại thêm một lúc nữa. Làn da ấm áp như ngọc, hình dáng xương cốt trong trẻo đẹp đẽ, sờ vào có cảm giác như chạm vào khối ngọc ấm áp tinh tế nhất. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên dưới sự chạm vào của tôi: “Ừm…” Sau đó, lòng bàn tay cô ấy không tự chủ được, cung kính và nóng bỏng bao phủ lên đỉnh núi tuyết mềm mại đến lạ thường. 

Nó bắt đầu với cảm giác nặng nề, mịn màng và tuyệt vời. 

Bên dưới làn da mịn màng là bộ ngực dẻo dai, đầy đàn hồi. 

Lòng bàn tay tôi che phủ hoàn toàn một bên đỉnh tuyết, tinh dầu ấm và dính bao bọc từng tấc da mà chúng tôi tiếp xúc. Ngón tay tôi chìm vào trong chỗ mềm mại sưng tấy, miệng cọp chạm vào phần gốc của bộ ngực tròn trịa, tôi dùng sức của lòng bàn tay từ từ đẩy và xoa xoa theo vòng tròn. 

Miếng thịt mềm có cảm giác như bột ấm dưới lòng bàn tay tôi, nhưng nó cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc của sự sống. Nó thay đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau theo chuyển động của tôi, và mượt mà đến mức tưởng chừng như nó có thể tuột đi bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực trắng như tuyết không thể kiểm soát tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và sự đụng chạm vô cùng tinh tế chạm đến Thiên Linh Cái. 

Quầng vú màu nâu sẫm và núm vú cương cứng màu đỏ tươi ở phía trên rõ ràng bị tắc nghẽn, sưng tấy và trở nên cứng hơn, cương cứng hơn dưới sự cọ xát của tôi. 

"Ồ..." Lâm Chỉ Vận hài lòng hừ một tiếng như mèo con, thả lỏng cơ thể, hơi ngửa đầu ra sau, nhắm mắt lại.

Tiếng vo ve quyến rũ đó trực tiếp kích thích chuyển động của tôi. 

Tôi cười khúc khích, và việc xoa lòng bàn tay của tôi trở nên vô đạo đức hơn. 

"Anh Lin, những gì anh có ở đây...thật sự rất tuyệt vời." Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Tôi dùng lòng bàn tay để đỡ vật nặng và cảm nhận được sự căng mọng, êm ái và mềm mại đến kinh ngạc của lòng bàn tay. "Tay cũng không cầm được... Cảm giác so với thượng phẩm thịt cừu béo ngọc còn có cảm giác ấm áp mềm mại hơn, giống như cầm một khối mỡ ấm vừa mới đông cứng lại..."

Những ngón tay của tôi bắt đầu nghịch ngợm nhéo nhéo núm vú vốn đã nhạy cảm và sưng tấy, "Em nghĩ Chúa đã thiên vị và đặt tất cả những điều tốt đẹp nhất vào đây khi tạo ra em sao? Đây mới là thứ mà em gọi là 'cấp trên' thực sự!"

“A!...Đừng, đừng nhéo chỗ đó!” Các nếp gấp ở rìa quầng vú giống như những dây leo được kích thích, thắt chặt và thư giãn. 

Cô ấy hít một hơi thật mạnh: “Này… đừng nói nhiều… ừm… anh thật là khiêm tốn trong miệng và đừng nói chuyện xuyên tạc… nhẹ nhàng… chó sói nhỏ…” Giọng nói khàn khàn, “ai sẽ cho anh… ừm… đừng tiếp tục bóp chỗ đó…” Nhưng cơ thể cô ấy thành thật cong một chút về phía lòng bàn tay tôi, và bộ ngực của cô ấy cọ vào lòng bàn tay tôi. 

"Anh sợ em không đủ thoải mái... Đồ ngon phải dùng kỹ thuật tốt để không lãng phí..." Tôi cúi xuống cố ý phun hơi thở nóng hổi của mình lên hai bên tai và hai bên cổ nhạy cảm của cô, nhìn dái tai cô lập tức đỏ bừng, "Em cau mày thở dài, giống như bị dao cắt vào đây... Anh không vội cho em thêm một chút 'sức mạnh' để em cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy..." Nói xong, tôi đột nhiên cúi đầu nắm lấy núm vú đỏ đang run rẩy bên phải nhẹ bay lên không trung và cứng như một viên sỏi trong miệng tôi! 

"Ối——!!" Một tiếng hét ngắn, the thé bất ngờ thoát ra khỏi cổ họng cô, cơ thể cô nảy lên dữ dội, như bị nhiễm điện, "Chết tiệt!... Hừ... Ai bảo cô... ừm ah! Dùng miệng liếm nó!... Dừng lại đi... Tôi sẽ hút nó qua!"

Lưỡi tôi không hề dừng lại, tham lam mút như một viên kẹo quý giá nhất, nhanh chóng cọ xát phần đầu lõi cứng với bề mặt thô ráp của lưỡi, rồi dùng răng nhẹ nhàng nắm lấy gốc núm vú rồi kéo qua lại. 

Núm vú được môi và lưỡi quấn quanh nóng và cứng, có mùi cơ thể mặn chát và mùi thơm ấm áp của tinh dầu trên quầng vú. 

Tay còn lại nhào nặn và nắm chặt phần thịt vú tròn trịa bên trái hơn, cảm nhận được phần thịt mềm mại bị nhào nặn và biến dạng dưới lòng bàn tay, cảm giác chạm vào mềm mại và đàn hồi. Miếng đệm của ngón cái và ngón trỏ nhào nặn chính xác và cạo đầu núm vú cứng bằng nhau ở bên trái. Độ nhám của miếng đệm ngón tay cùng với lớp chai mỏng mang đến sự kích thích ma sát hoàn toàn khác với việc liếm. 

"A!...bên phải...hút mạnh bên phải!...Hmm! Bên trái! Bên trái cũng vậy!...Kẻ xấu...đừng liếm bên phải!...Ahhh!~" Cô bắt đầu rên rỉ và ra lệnh không mạch lạc, cơ thể vặn vẹo không chịu nổi như cá trong nồi lẩu dưới sự kích thích kép, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô và va đập dữ dội, giải phóng những làn sóng vú chói mắt. 

Hương trầm của người phụ nữ trưởng thành, giàu có hòa quyện với vị ngọt của tinh dầu tràn ngập không khí. 

"Tôi điên mất rồi...ah...con khốn nạn...cảm giác thật thoải mái..."

Miệng tôi buông núm vú ươn ướt, sưng tấy và bóng loáng bên phải, chuyển sang hạt cứng bên trái cũng không kém phần nóng nảy, mút mạnh hơn. Đồng thời, tay tôi cũng thay đổi tư thế, nhào nặn, vuốt ve bầu ngực bên phải. 

Chiếc lưỡi bắt chước nhịp điệu của quan hệ tình dục bằng miệng, và những rung động tần số cao cạo qua đầu núm vú cứng như đá cuội. 

"Errrrrrrrr-!!!... Tôi không thể, tôi không thể!... Tôi đã bị... hút vào tim mình! ... Tim tôi đã bị anh hút ra ngoài... Tôi sắp chết rồi... Miệng anh bị nhiễm điện, dính mật ong, hay bị đầu độc... ahhhhhh--!!! Nó đang bay, nó đang bay!... Nó sắp bay!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân ngày càng lớn hơn, kèm theo tiếng kêu và sự run rẩy vì khoái cảm tột độ. 

Cô ấy không thể kiềm chế được nữa, đột nhiên đưa một tay ra, trực tiếp kéo dây áo choàng tắm của tôi ra! 

Lòng bàn tay mềm mại và ấm áp, với nhiệt độ thiêu đốt, nắm lấy trục con cặc vốn đã căng, dày và nóng của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ờ... Ờ!" Tôi thở hổn hển, eo và mắt tê dại. 

Với một chút háo hức và kiểm soát, những ngón tay của cô ấy giống như đang chơi đùa với viên ngọc quý nhất, từ từ di chuyển lên xuống và nhào nặn dọc theo thân cây dày, nóng hổi, ​​có gân của tôi. 

Lòng bàn tay mịn màng và mềm mại của cô ấy bao bọc quanh tôi, mang lại cảm giác ma sát và áp lực ngây ngất. Khi đầu ngón tay của cô ấy lần theo điểm nhạy cảm dưới rãnh vành, dòng nước ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo của tôi. 

"Ừm..." Cô thở dài hài lòng. 

Mặt khác cũng không nhàn rỗi. Bộ ngực phải nặng nề vẫn đang được tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. Đầu núm vú sưng lên như hai quả dâu tằm đỏ sậm dưới đầu ngón tay tôi. 

"Ồ...nhào nhẹ nhàng...sắp tan chảy rồi..."

"Ừm... Bạn có thấy thoải mái không?" Cô ấy đưa tay lên vuốt xuống con cặc gần như sắp vỡ mạch máu của tôi, trong khi hé mở đôi mắt mờ ảo, đôi mắt cô ấy liếc qua nhìn lại giữa quy đầu dày đặc của tôi và bộ ngực do tôi điều khiển. Với một chút say sưa và nụ cười thăm dò, cô ấy hỏi một cách khiêu khích bằng giọng mũi quyến rũ. 

"Đồ xấu xa ngang ngược... cứng và nóng quá... sắp cháy rồi..."

"So với anh... 'năng lực cứng rắn' của tôi chẳng là gì cả..." Tôi thở hổn hển, dùng tay chống trả bằng cách xoa xoa phần trên của bộ ngực trơn đến mức không thể nắm lấy. "Nhưng khi tôi chọc chúng...chà...nó chắc chắn sẽ khiến 'năng lượng thần tiên' của bạn...biến thành nước thật và chảy khắp sàn nhà..." Tôi cố tình đẩy đũng quần của mình, và con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào lòng bàn tay trơn trượt của cô ấy. Cảm giác ma sát khiến xương cụt của tôi râm ran. 

"Uh-huh..." Cô ấy co người lại khi tôi đẩy cô ấy, "Con thú nhỏ... Sớm muộn gì tôi cũng phải khâu tên khốn này cho cậu..." Cô ấy nhẹ nhàng chửi rủa, nước trong mắt cô ấy càng sáng hơn, nhưng bàn tay đang cầm cặc tôi vô tình tăng sức mạnh, thậm chí còn cố tình dùng đốt ngón tay cào vào mép rãnh, "Uh-huh..." Cơ thể cô ấy cũng khẽ run lên, như thể tôi đã khơi dậy một ham muốn sâu sắc hơn. 

“Anh muốn nó phải không?…Anh không thể giữ nó được nữa à?”

Tôi thoa một lượng lớn tinh dầu mịn lên tay phải rồi từ từ di chuyển xuống dọc theo phần bụng phẳng, săn chắc và mịn màng của cô ấy. 

Phần bụng dưới mịn màng thanh tú, hơi cong cong tựa như tấm lụa hoàn hảo nhất. 

Sau khi băng qua vùng lông mu dính đầy nước hình tam giác ngược dày và xoăn, cảm nhận được vùng cao nguyên mềm mại và nóng nực của xương mu, cô đột nhiên nín thở: “Hừm…” và cuối cùng quay trở lại lối vào thung lũng trơn trượt và lầy lội. 

Lòng bàn tay chạm vào thật đáng kinh ngạc: xương mu căng mọng và ấm áp như nephrite, đã rỉ ra mật ong ấm áp. 

Không chút do dự, cùi ngón tay giữa chứa đầy tinh dầu nóng hổi và mịn màng của tôi ấn chính xác vào phần trên cùng của âm vật vốn đã căng cứng và cứng như bạch đậu khấu! 

Cái lõi cứng nhỏ giống như một hạt đậu nóng đỏ, đập dữ dội dưới đầu ngón tay tôi, truyền nhiệt và độ nhạy đáng kinh ngạc.

Tôi cảm thấy nó đập mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Bộ ngực khổng lồ được ôm trong lòng bàn tay tôi siết chặt và run rẩy dữ dội! 

Hành động của bàn tay còn lại của cô ấy trên cặc tôi siết chặt và dừng lại một cách không kiểm soát! 

"Ugh!...Tôi sắp chết!...Không!...Anh không thể chạm vào chỗ đó!"

"Đừng chạm vào!... Chỗ đó không có tác dụng đâu!... Ugh... Ôi Chúa ơi!... Đừng chà xát nó... Điên quá... Anh đang giết chết tôi đấy... Bên trong trống rỗng quá... Đau quá... Vào đi!... Bên trong ngứa quá!... Ah! Ah!" Cô hét lên, hai chân đạp mạnh và kẹp vào nhau rồi yếu ớt tách ra. Cơ thể cô phập phồng dữ dội, tiếng hét của cô đột nhiên lớn hơn và đứt quãng, tiếng kêu như sắp sụp đổ. 

"Cứu...nó sắp tan chảy...nó sắp vỡ mất!..."

Tôi ngoảnh mặt đi và thay vào đó ấn cùi ngón tay giữa của mình mạnh hơn và chắc hơn vào hạt đậu đã nhô lên. Với tinh dầu dính và lượng lớn nước ép tình yêu tràn ngập của cô ấy, tôi bắt đầu run rẩy và xoa bóp nhanh chóng, với biên độ nhỏ và tần số cao! 

Cổ tay tôi rung lên nhanh chóng, đầu ngón tay xoa bóp và ấn viên ngọc chí mạng một cách điên cuồng như bị điện giật! 

Mỗi lần ấn và cạo đầu ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc của cuống rốn của cô ấy, cũng như cảm giác bao bọc của đôi môi ẩm ướt và mềm mại xung quanh nó ép vào mép ngón tay tôi. 

"Này!...Ừ! Ừ!...Đừng, đừng, đừng-!!..."

"Puff...Puff...Puff..." Âm thanh trong trẻo và nhớp nháp của nước đột nhiên vang lên dữ dội. 

Phần thân dưới của cô ấy đã là một đại dương rộng lớn!

Khi đầu ngón tay của tôi điên cuồng tàn phá âm vật, lỗ nhỏ của cô ấy dường như bị một lò xo áp suất cao phá vỡ, tinh dịch trong suốt và nhớp nháp không thể kiểm soát tuôn ra, chảy xuống khe mông và đùi trong, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc xen lẫn mùi tanh, ngọt ngào của hoa lan tỏa dữ dội hơn, thẳng vào mũi. 

"Nước đang chảy... Ô ô... Dừng lại!... Chảy nhiều quá... Ngượng quá..."

Tay trái nắm bắt và đùa giỡn với bộ ngực nặng trĩu hơn một cách vô lương tâm, cảm nhận được sự biến dạng dưới lòng bàn tay, khiến nó trơn đến mức gần như không thể giữ chặt, và cảm giác mài mòn của đầu núm vú cứng như đá. 

“A… bên trái… da ở núm vú bên trái sắp rách rồi!… nhẹ nhàng thôi… con khốn kiếp… sắp bị ngươi làm rách rồi… ugh…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! không! Dừng lại! Dừng lại! Làm ơn... bạn sắp chết... bay đi! Linh hồn sắp bay ra ngoài -!!" Lâm Chí Vân hoàn toàn mất kiểm soát. Tiếng hét của anh xé toạc sự im lặng của biệt thự. Cơ thể anh vặn vẹo và nảy lên như cá mắc cạn. Đôi chân bụ bẫm của anh ấy lúc thẳng lúc lại co lại, cơ thể đỏ bừng vì ham muốn, lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Bàn tay cô ấy đang nắm lấy cặc tôi suýt làm tôi nghẹt thở vì co thắt mạnh! 

"Cứu...không nhịn được...tê quá...không chịu nổi...ah! ah! -~"

“Tôi không làm được… Tôi không làm được… A!! Nó chảy ra, nó chảy ra, nó sắp phun ra -!!!! Cô gái khêu gợi mạnh quá!… Nó sắp rỉ ra rồi!… Nó sắp bay đi!!! -” Cô đau lòng kêu lên, giọng khàn đặc và biến dạng! 

Khoảnh khắc cô ấy hét lên "không", âm vật mà tôi đã xoa bóp đến mức tối đa, đột nhiên giãn ra và co lại! Ngay sau đó——

Pfft————! ! ! 

Một lượng chất lỏng màu vàng nhạt ấm áp, sền sệt và gây sốc đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo đang co giật và căng ra dữ dội của cô! 

Hình thành một đài phun nước hình parabol nhỏ! 

Đài phun nước bắn mạnh vào cẳng tay tôi, phần bụng dưới mịn màng của cô ấy phủ đầy mồ hôi mỏng, thậm chí dưới núm vú hơi nhô lên của cô ấy, để lại những vết nước lớn và trơn trượt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cùng với việc xuất tinh mất kiểm soát này, toàn bộ âm đạo của cô ấy đang bơm và kẹp một cách dữ dội, liên tục và co thắt như một chiếc máy bơm nước mất kiểm soát! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi" Ngón chân tròn lập tức siết chặt lên trên! 

Bộ ngực khủng đó đang lên xuống một cách điên cuồng, run rẩy và nhảy lên vì tiếng thở hổn hển dữ dội. Bộ ngực trắng nõn đầy những giọt mồ hôi nhỏ và những vết ngón tay đỏ thẫm do tôi nhào nặn! 

Vòng eo của cô ấy cong lên, và sau khi lơ lửng trên giường được vài giây, cô ấy thốt ra một tiếng dài ngắt quãng "Uh-huh-uh-uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Cả người cứng ngắc ngã xuống nệm, toàn thân co giật dữ dội, như bị điện cao thế xuyên qua! 

Giữa hai chân vẫn tiếp tục co giật, trong cổ họng chỉ phát ra những tiếng thở nghẹn ngào, đứt quãng. 

"Ờ...ờ...ờ...ừm...ho..."

Dư vị mãnh liệt của cao trào khiến cô tê liệt hoàn toàn, mắt mờ đi và mất tập trung, lồng ngực phập phồng dữ dội, miệng há hốc thở hổn hển và phát ra một tiếng “hô…hô…” như thể vừa được vớt lên bờ. 

Hai chân cô hơi tách ra, âm hộ vẫn hơi đóng mở, co giật. Chất lỏng còn sót lại hòa với nước ép tình yêu của chính cô, từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống gò má và ga trải giường hơi tách ra, tạo thành một vệt nước lớn phức tạp và lộn xộn trên ga trải giường màu trắng. 

Thỉnh thoảng sẽ có một hoặc hai tiếng nức nở vô thức: "Ừ~...ừ..."

Âm vật đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng như quả anh đào ướt đẫm do tôi chơi đùa với nó, tiếp xúc với không khí và ánh sáng ẩm ướt một cách đáng thương, và vẫn còn đập yếu ớt. 

Và bộ ngực cúp E kiêu hãnh đó không chỉ đầy vết ngón tay, vết răng của tôi mà quầng vú màu nâu sẫm cạnh núm vú còn có một lớp nổi da gà mịn như sương nổi trên đó. Hơi thở của cô vẫn nhấp nhô dữ dội, hai quả nho đỏ anh đào phía trên phồng lên sáng bóng, đứng thẳng như hai quả anh đào dại chín mọng, thậm chí còn có những tinh thể run rẩy treo trên đầu, đó là những giọt mồ hôi hay thứ gì khác.

Tay tôi dừng lại. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở ngắn và nhanh như ống thổi của Lâm Chí Vân và nhịp tim của tôi nặng như tiếng trống. 

Không khí tràn ngập mùi tình yêu nồng nàn, vị ngọt ấm áp kéo dài của tinh dầu kích thích tình dục, mồ hôi nồng nàn và mùi hỗn hợp của dịch cơ thể phụ nữ đang phun ra. Nó giống như loại hương thơm kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến người ta say sưa và điên cuồng. Mồ hôi nhớp nháp và chất lỏng tình yêu nhớp nháp còn sót lại trên đầu ngón tay và lòng bàn tay tôi lặng lẽ kể lại câu chuyện điên cuồng vừa rồi. 

Lâm Chỉ Vận nằm tê liệt trên tấm ga trải giường trắng tinh, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở dồn dập như được vớt ra khỏi sông sau khi chết đuối, xen lẫn những tiếng nức nở nhỏ. 

"Á... ừ... đáng chết... con nhỏ này... ngươi thật sự muốn giết em gái của ta..." Nàng quay mặt lại nhìn ta, khóe mắt đỏ hoe, đồng tử ngấn nước quyến rũ. Sự xa lánh và thờ ơ thường ngày đã bị nghiền nát bởi trận lở đất và đỉnh điểm như sóng thần vừa rồi. 

Tôi nhoài người về phía trước mỉm cười, chóp mũi gần như chạm vào thái dương đẫm mồ hôi của cô ấy, tôi giả dối nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

“Không thể nào, Vân tỷ,” cố ý hạ thấp giọng nói sau đó có chút khàn khàn, uể oải cụ thể, “Ta chết rồi, ai có thể thoải mái hầu hạ Vân tỷ như vậy?”

Trong thâm tâm tôi biết rất rõ rằng trong chiếc lồng vàng sang trọng và biệt lập này, sau khi cởi bỏ bộ vest đắt tiền và cởi áo giáp của nữ tổng giám đốc, thứ mà Lâm Chỉ Vận mong muốn là một con thú có thể kéo cô từ trên mây xuống, đốt cháy sự tự chủ kiêu hãnh của cô, khiến cô hét lên nguyên sơ nhất. 

Trân trọng? 

Đó là Chu Minh Dương trong phòng làm việc. 

Ở đây, chắc chắn phải có một con chó sói nhỏ tham lam, phóng đãng khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Tôi lăn ra khỏi giường, bước chân trần lên tấm thảm dày mềm mại rồi rót lại cốc nước ấm. Anh nâng cơ thể khập khiễng của cô lên và đưa miệng cốc đến đôi môi đầy dục vọng của cô. "Uống từ từ thôi, chị Yun."

Cô nhấp một ngụm, ngoan ngoãn như chết tiệt. 

Nước chảy xuống cổ họng, cô cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và dựa vào thành giường. Đôi mắt ướt như móc câu của cô ấy vòng quanh cơ thể trẻ trung đẫm mồ hôi của tôi, rồi cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt tôi. 

"Từ giờ trở đi... đừng giống như công ty." Giọng cô vẫn còn hơi lơ lửng, có chút thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, "Khi chỉ có hai chúng ta, hãy gọi em là chị."

Tim anh lỡ nhịp, nhưng trên môi anh lại nở một nụ cười hiểu biết. "Tôi biết, chị Yun." Hai từ này thốt ra từ miệng tôi, và khoảng cách lập tức khép lại mang theo một loại cấm kỵ và thân mật khác. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, ánh mắt chuyển động, mang theo một mệnh lệnh và một chút mong đợi không thể nhận ra: "Cởi bỏ mọi thứ cản đường."

Tôi cẩn thận xé chiếc áo choàng tắm nhăn nheo rồi đứng trần truồng bên giường. 

Ánh sáng màu vàng ấm áp vạch ra đường nét của cơ bắp, đập vào mắt nhất chính là vũ khí dày đặc dưới háng vừa mới hạ xuống một chút nhưng vẫn cương cứng một nửa. Các đường gân thắt lại và kích thước thật đáng kinh ngạc. 

Ánh mắt Lâm Chí Vận vẫn ở đó, ánh mắt rực lửa, không hề rời đi. 

Cô cúi người lấy ra một chiếc túi đóng gói bao cao su mới toanh từ ngăn kéo bàn đầu giường, xé nó ra với một âm thanh "gà". 

Những đầu ngón tay lạnh và hơi dính chạm vào trục nóng bỏng của tôi, khiến bụng dưới tôi thắt lại. 

Cô hạ mi xuống và trông tập trung như thể đang ký một hợp đồng trị giá hàng tỷ đồng. Cô cẩn thận vuốt phẳng lớp mủ mỏng từ gốc đến ngọn. Đầu ngón tay của cô vô tình chạm vào rãnh đầy đặn và nhạy cảm của quy đầu, gây ra một dòng điện nhỏ. 

Mặc vào xong, tay cô vẫn còn đặt trên đó, cảm nhận được độ cứng và hơi nóng khủng khiếp dưới lớp vải. 

Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt có chút kinh ngạc và thích thú, như thể cô ấy đang xác nhận điều gì đó. 

“Mặc dù… không phải lần đầu chúng ta gặp nhau,” cô liếm môi dưới khô khốc, giọng khàn khàn vì xúc động, “nhưng mỗi lần như vậy ngay trước mắt tôi… chậc chậc, vẫn khiến người ta sợ hãi. Đồ súc vật nhỏ… ngươi có năng khiếu à?”

Tôi không giấu diếm mà thẳng eo, vật to lớn bọc trong ống tay áo nảy lên ngạo nghễ trước mặt cô, nở một nụ cười kiêu ngạo.

"Đều là nhờ tỷ tỷ rèn luyện tốt! Số tiền ít ỏi này chẳng phải là để cho Vân tỷ tỷ... ăn chơi thỏa thích sao?" 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, khẽ khịt mũi rồi quay người lại, hiện ra vẻ đẹp đầy đặn vừa trải qua sóng gió mà vẫn toát ra khí chất dâm đãng trước mắt tôi.

Vòng eo thon thả của cô ấy chìm xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn được nâng lên cao, thậm chí cô ấy còn cố tình lắc lư từ bên này sang bên kia hai lần, mang theo một lời mời gọi thầm lặng và chí mạng. 

"Hmm...anh đang định làm gì vậy..." Giọng anh dày và mũi, có một cái đuôi dài.

Đôi mắt anh bị thu hút bởi lớp bùn ướt giữa hai chân cô. 

Vừa trải qua một lần xuất tinh dữ dội, âm hộ của cô giống như một suối nước nóng được khuấy động kỹ lưỡng và tràn đầy. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào sưng tấy, tắc nghẽn, lộ ra màu hồng đậm như bông hồng chín, lăn ra ngoài ướt át và hơi run rẩy.

Các nếp gấp xung quanh cái hố bị kéo dài ra vô cùng rõ ràng, như thể vẫn còn dấu vết sau khi bị một vật thể khổng lồ không thương tiếc cán qua. 

Cái hố màu hồng đậm giống như một bông hoa thịt nở rộ đã hấp thụ mưa và sương. Các mép hình cánh hoa không còn đơn giản khép lại mà được mở ra một cách tham lam. Nó đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt do bị tàn phá, bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt và dịch cơ thể màu vàng nhạt có mùi thoang thoảng mà cô vừa phun ra. Hỗn hợp trong như pha lê và dính này đang từ từ trượt xuống mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô. 

Lông mu xoăn màu nâu sẫm ướt sũng dính vào cặp đùi trơn trượt không kém và bộ phận mu đầy đặn, càng tăng thêm vẻ dâm đãng. 

Mùi nồng nặc nồng nặc trong không khí, hỗn hợp giữa vị ngọt tanh và mùi thơm trưởng thành của phụ nữ, kích thích mạnh mẽ khoang mũi. 

Tôi không vội cầm súng lên ngựa. Thay vào đó, tôi quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy phần đùi trong mịn màng của cô, vùi mặt vào, đưa chóp mũi chạm vào cánh hoa dính của cô hít một hơi thật sâu. 

"Chị Yun...đồ chị có ở đây...thật sự rất ngon..." Hơi thở ấm áp phả vào cái lỗ cực kỳ nhạy cảm, khiến mông cô co giật rồi lại co rúm lại. 

"Xì... đừng... ngửi cái gì đó... bẩn quá... ừm..." Cô dùng miệng chống cự nhưng cơ thể lại rất thành thật. Cô ấy hơi vặn eo, như thể muốn đưa bùn vào sâu hơn trong phạm vi hơi thở của tôi. 

Tôi không nói nhảm nữa, thè lưỡi ra, với cái nóng nóng và lớp phủ lưỡi thô ráp, liếm từ trên đùi cô ấy lên mà không hề khinh thường. 

Đầu tiên, anh tham lam quét qua mái tóc xoăn đẫm tinh dịch, cảm thấy ướt át, sau đó dọc theo mép môi âm hộ hơi sưng lên, kiên nhẫn vạch ra đường viền của các nếp gấp của da thịt, cuối cùng, đầu lưỡi chính xác ấn vào khối thịt nhỏ vẫn còn tắc nghẽn và cương cứng, giống như một cây bạch đậu khấu sưng đỏ - âm vật tội nghiệp của cô. 

"Ờ-ồ!" Giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, cô ngửa đầu ra sau và hét lên, lưng cong lên một đường cong đầy kích thích. 

"Đừng chạm vào cái đó! A... chua quá! Thật kinh khủng... kẻ xấu!... Chỗ đó không hoạt động được... Oooh, nó cù chết tôi!" Mông cô ấy căng lên vì phấn khích và bị lòng bàn tay tôi ép trở lại hình dạng ban đầu. Cô ấy chỉ có thể bất lực lắc lư dữ dội dưới môi và lưỡi của tôi. 

Tôi ngoảnh mặt đi và thay vào đó, tôi mút mạnh hơn quả bạch đậu khấu đang lớn lên. Đầu lưỡi của tôi giống như một động cơ tốc độ cao chạy bằng điện, run rẩy, cào cấu và trêu chọc viên ngọc trai bị đập một cách điên cuồng. 

"Xèo xèo... xèo xèo..." Tiếng nước trong trẻo và nhớp nháp lại vang lên, càng nhiều chất lỏng không thể kiểm soát rỉ ra từ cái lỗ vẫn đang mở và khép nhẹ như một cái miệng thở hổn hển, cuốn vào cổ họng tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hai miếng thịt mềm bao quanh âm vật của tôi đang đập và co bóp dữ dội dưới môi tôi, chúng thật nóng bỏng. 

Những ngón tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đặt hai ngón giữa lên miếng trơn trượt rồi nhẹ nhàng mở lối vào đầy bùn. Tôi ngập ngừng đưa vào vài lần, bắt chước động tác đẩy và cảm nhận được làn da ấm áp, căng cứng, không ngừng co bóp và hút vào. 

“Ờ hả… Chị Vân, bên trong vẫn nóng và căng… Chỉ cần liếm nước là nước sẽ chảy như sông phải không? Chị tham lam quá à?”

"Ôi~ đừng đào! Đừng đào vào trong...nó sẽ giết chết ngươi...ôi...ngứa...trống rỗng...đau quá...cần phải lấp đầy...nào...mời vào, con khốn kiếp..." Cô ta kêu lên không mạch lạc, cơ thể phục vụ cho khoái cảm tình dục của tôi, cặp mông căng mọng đẩy ra sau, thậm chí còn duỗi ngón tay ra háo hức xòe mông ra, để lộ hoàn toàn cái lỗ ướt át khó coi và vô cùng quyến rũ trước mắt tôi, khiến tôi dễ dàng xâm nhập hơn. 

"Thúc tôi... nhanh lên... dùng... à!... dùng cái thứ to lớn của anh... đẩy mạnh vào... lấp đầy... lấp đầy thật mạnh!"

Cảm thấy niềm đam mê của cô ấy đã đạt đến đỉnh cao mới, âm đạo của cô ấy co lại như một cái miệng nhỏ đang mút, nên tôi đứng thẳng lên và dùng đầu gối đẩy đùi cô ấy ra xa nhau. 

Con gà trống to như cánh tay trẻ con và được bao phủ bởi một lớp màng đã sưng tấy đến mức vỡ tung. Chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ phía trước khiến lớp vỏ cao su vốn đã trơn trượt lại càng sáng bóng hơn. 

Tôi cầm que nóng và cọ xát quy đầu nóng vài lần vào lỗ của cô ấy, nơi đã thấm đẫm nước bọt, tinh dịch và nước tiểu còn sót lại, và nước rỉ ra nhiều hơn không thể kiểm soát. Tôi cảm nhận được sự co thắt căng thẳng tức thời và hơi nóng ẩm ướt của phần thịt mềm. 

"Chà... chúng ta đến rồi, chị Vân..." Tôi gầm gừ, hạ eo xuống và đột ngột đẩy hông! 

Pfft——

Đầu nấm khổng lồ dùng lực không thể cưỡng lại để phá vỡ môi âm hộ vốn đã đầy bùn và ẩm ướt, đồng thời tích cực hút chúng như một chiếc cốc hút. Nó mạnh mẽ mở ra đường hầm chật hẹp, nóng bức, ấm áp và đói khát, xuyên sâu vào nơi sâu nhất! 

Gần như toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm! 

"A!!!!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân chói tai đến nỗi nó thay đổi giọng điệu. Cơ thể anh ta như bị một luồng điện cực lớn xuyên qua, đột nhiên bật lên! 

Cô ngẩng đầu lên, gân cổ nổi lên, miệng há hốc chỉ còn lại tiếng thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, ngón tay đang cào cấu tấm ga trải giường bên dưới. 

Như thể một chiếc chày sắt nóng hổi đâm vào giữa tim Hứa, cơn đau sưng tấy và tê dại, kèm theo cảm giác phấn khích như sắp chết, trong nháy mắt quét qua tứ chi! 

Cảm giác mạnh đến nỗi cô gần như mất giọng ngay lập tức. 

Tôi cảm thấy như thể mình đang ngâm mình trong một suối nước nóng được nung nóng đến cực độ và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Miếng thịt mềm trên bốn bức tường bị điên cuồng siết chặt. Những lớp thịt mềm nhạy cảm rung chuyển dữ dội bị hút vào cùng lúc như vô số cái miệng nhỏ, vặn vẹo hút lấy cơ thể tôi. Sự siết chặt và lực hút đáng kinh ngạc dường như hút linh hồn tôi ra khỏi xương cụt. 

Cảm giác thấm hút mượt mà, nóng bỏng cùng sự quấn cực chặt khiến da đầu tôi tê dại và khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

"Ư...chết tiệt...bạn đang bóp chết tôi đấy...Chị Yun...cơ thể của chị...thực sự là tuyệt nhất..."

Nhìn thấy cô ấy đứng đó thở hổn hển, cơ thể hơi run lên để thích nghi với kích thước của tôi, tôi ngừng cử động, cúi xuống ấn xuống, dùng đôi tay to lớn của mình mà nắm lấy bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của cô ấy. Lòng bàn tay tôi thọc vào bộ ngực nặng nề, mềm mại, đẫm mồ hôi và nhào nặn, xoa bóp một cách bừa bãi, cảm nhận được cảm giác tột đỉnh khi bộ ngực mịn màng tràn ra và biến dạng giữa các ngón tay. 

"Từ từ... Chị Yun, hít một hơi thật sâu... bình tĩnh... chặt quá, nóng quá... chết tiệt..." Núm vú của cô cứng như hai viên sỏi, nóng và sưng lên dưới sự cọ xát của tôi. 

"...to...to quá...oooh...căng ra...cậu...ah...tệ quá..." Cô ấy cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu ra, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và bối rối. Cơ thể cô dần dần thả lỏng một chút, biểu thị đã đến lúc bắt đầu. 

Sau đó tôi bắt đầu bơm từ từ. 

Mỗi khi rút ra, bạn có thể cảm nhận rõ ràng vô số nếp gấp mảnh mai trên thành trong cào qua quy đầu và thân cần như những chiếc móc nhỏ, bị thành trong trơn trượt và đầy bùn giữ lại. 

Mỗi lần anh bước vào, rãnh vành thô ráp hung hãn cào cấu từng tấc da thịt căng cứng và sưng tấy, anh cảm nhận được sự chào đón nhiều lớp, co giật của thành thịt, chạm đến đầu mềm nhất của phần sâu nhất, ma sát tạo nên âm thanh đầy dục vọng "Puff...Puff...". 

Quy đầu cọ vào những nếp gấp nhạy cảm, toàn thân Lâm Chí Vận run rẩy như trấu trước mỗi cú đâm sâu và nông. 

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm hơn... chậm hơn..."

Tôi quan sát phản ứng của cô ấy, tăng dần sức mạnh và tốc độ của eo và hông. 

Âm thanh va chạm nặng nề của da thịt, "Pap-pap-pap-pap-pap-pap..." bắt đầu vang lên nhịp nhàng, kèm theo tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhanh và quyến rũ của người phụ nữ bên dưới anh. 

Tôi trượt tay xuống, siết chặt hai bên eo thon gợi cảm của em như một chiếc kìm sắt, cố định cặp mông tròn trịa của em để chịu đựng những va chạm ngày càng dữ dội của tôi.

"Ahhh! Nhẹ nhàng! Đánh nhẹ nhàng! Tên khốn... bên trong... sắp bị xuyên thủng... à... nhanh quá... chậm lại... chậm lại..." Cô ấy dùng trái tay gãi vào cánh tay và đùi của tôi, để lại những vết đỏ mỏng trên móng tay, nhưng cơ thể cô ấy lại thu hút sự xâm nhập của tôi như nam châm, và cặp mông đầy đặn của cô ấy vô thức lùi lại dưới lòng bàn tay tôi. 

"Chậm? Chị Yun, chị nói chậm, nhưng phần dưới của chị... ừm... bị kẹp chặt quá... hút mạnh quá... rõ ràng là chị đang thúc giục em đi càng lúc càng nhanh phải không?" Tôi thở hổn hển và trêu chọc, nhưng động tác của tôi trở nên bạo lực hơn. Mỗi lần như vậy, tôi lại đẩy mạnh vào sâu nhất trong cổ tử cung. Quy đầu dày và nóng như một chiếc búa đập mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung khiến lỗ của cô hướng ra ngoài và phun ra nhiều dịch vị hỗn hợp hơn. 

Trái tim hoa linh hoạt đó đã chịu đựng được sự va chạm dữ dội của quy đầu dày đặc của tôi. 

Tôi cúi xuống ấn xuống, cắn vào bờ vai đẫm mồ hôi của cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy. 

"Chị, con mèo nhỏ này... cắn giỏi quá... làm tôi mất hồn... Mẹ kiếp! Chặt quá! Muốn tôi hét thêm hai tiếng nữa à?"

"Ahhhh! Đồ khốn...kẻ xấu!...Đập nhẹ vào...Ugh~ Tôi sắp chết...Tôi đang bị đẩy xuyên qua tim mình!...Aha...nó đang đến...nó lại đến! Mingyang...Mingyang...chị không thể sống sót...wuahhhhh-" Cô hét lên, cơ thể cô co giật dữ dội và uốn cong dưới tác động dữ dội của tôi, và hai chân cô siết chặt quanh eo tôi.

Sự căng cứng, co giật và mút bên trong âm hộ đã đạt đến đỉnh điểm! 

Bức tường thịt rung lên và co thắt điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời bóp và hút, cố gắng ép ra những thứ sâu nhất. 

Chất lỏng nóng hổi lại không ngừng trào ra, đổ xuống vùng bụng dưới và rễ cây của tôi, mang theo một cảm giác kích thích bỏng rát. 

Tôi chống lại sự thôi thúc bùng nổ và dừng lại, thở hổn hển nặng nề khi nằm trên tấm lưng run rẩy của cô ấy, cảm nhận dư vị còn sót lại của cơn cực khoái của cô ấy và cho cô ấy một khoảnh khắc ngắn ngủi để bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nghỉ ngơi một lát và thay đổi tư thế. 

Cô ấy để tôi nằm trên giường, cô ấy ôm lấy eo tôi với vẻ lười biếng và kiêu hãnh như vừa chinh phục được một con thú. 

Quỳ bên cạnh tôi, hai chân dang rộng, cái lỗ ướt, đỏ sưng tấy, hơi lộn ra ngoài hiện rõ trước mắt tôi khi tôi ngước lên. 

Nơi đó giống như một bông hoa nở rộ sau cơn bão dữ dội. Môi âm hộ đỏ, sưng tấy và sáng bóng như trái cây chín nứt nẻ, những nếp gấp hấp dẫn được cọ xát cho đến khi sáng bóng. 

Cái lỗ vẫn đang đóng mở với những cơn co thắt nhẹ, và với mỗi cơn co thắt, một lượng lớn màu trắng đục, sền sệt, trong suốt như pha lê trộn với chất dịch cơ thể trong suốt được ép ra từ bên trong, từ từ chảy xuống đáy chậu, làm ẩm lớp lông dưới cơ thể và vùng bụng dưới của chính tôi. 

Lông mu màu nâu sẫm đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch, những sợi lông của nó dính lộn xộn xung quanh những cánh hoa sưng tấy đỏ rực, lộ ra vẻ đẹp dâm đãng sau khi bị phá hủy và chinh phục hoàn toàn. 

Đôi mắt cô ấy trịch thượng, tràn ngập sự ẩm ướt và khoái cảm bị kiểm soát, cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nó vẫn còn dày và nóng và được bao phủ bởi dịch cơ thể hỗn hợp của cả hai người. 

Qua chiếc bao cao su mỏng, quy đầu tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và mềm mại của những ngón tay nàng. 

"Tiểu tử này... Ngươi còn có khí lực như vậy sao?" Cô cười khúc khích, trong giọng nói có chút tự hào khàn khàn. 

Sau đó, cô ấy ôm vật khổng lồ khí phách đó, dùng một tay mở "cái miệng nhỏ" ẩm ướt và hơi run rẩy bên dưới, từ từ hạ eo xuống, dùng cặp mông mềm mại và nặng nề của mình để nuốt chửng dương vật của tôi từng chút một, thật mạnh và tham lam. 

"Xì..." Tôi thở hổn hển. Cảm giác quấn, bóp chậm và nặng rõ ràng hơn trước. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng vết căng nhỏ và ma sát sâu. 

Cô cũng thở dài hài lòng: “A… thoải mái quá… to quá… Em cho vào hết…” Da thịt mềm mại bị hút lên từng lớp. 

Cô bắt đầu chủ động. 

Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn phối hợp với nhau nâng lên rồi nặng nề rơi xuống! 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống, cái mông đầy đặn đập vào bụng dưới của tôi phát ra một tiếng “bốp” trầm đục, sau đó là một tiếng “phùm” như hố bùn nuốt chửng một thứ gì đó cứng ngắc. 

Họ nuốt chửng tôi hoàn toàn. Mỗi lần tôi ngồi xuống, thứ gì đó dày đặc và nóng hổi dường như xuyên qua cơ thể cô và đi thẳng vào bụng dưới. Nó đẩy cô lên một chút, phát ra một tiếng rên dài và thỏa mãn từ cổ họng cô. 

Mông chạm vào háng tôi phát ra một tiếng “bốp” trầm đục. 

Cơ thể cô lắc lư lên xuống, hai đỉnh tuyết trắng nặng nề chói lóa trên ngực cô lên xuống, bộ ngực gợn sóng, núm vú cương cứng vẽ một quỹ đạo quyến rũ. 

"Mẹ kiếp...Chị Yun...xoắn...chị quyến rũ quá đi..." Tôi bị kích thích bởi tác động thị giác này và máu trong người tôi đang chạy đua. Hai bàn tay to của tôi đã háo hức leo lên cặp vú to, nắm lấy, nhào nặn, nhào nặn bộ ngực mịn màng và nóng bỏng. 

Những ngón tay anh nắm lấy núm vú cứng cáp của cô, vặn và kéo chúng. 

"Ừm... em di chuyển giỏi quá... em vặn cái mông gợi cảm của em mạnh quá... làm anh mất hồn! Đúng... cứ cưỡi em thế này đi! Cố lên!"

"Uh-huh... uh-huh... con thú nhỏ... ngươi chỉ biết... ừm... nhéo ngực em gái ta..." Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng trông say mê và hơi vặn vẹo vì khoái cảm, như thể đang trút giận nhưng cũng rất thích thú. 

Mỗi lần cô ngồi sâu, những tiếng rên cao thấp lại phát ra từ cổ họng cô. 

"Chậm...chậm thôi...chị ơi, tự mình di chuyển đi...ôi...chị sắp nghiền nát em rồi...kẻ xấu...ah! Nó...nó đang chạm đến tận cùng trái tim em...ahhhh-"

Động tác cưỡi ngựa của cô càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, cơ thể cô căng cứng như một cây cung có đầy dây, cuối cùng khi ngồi xuống, cô phát ra một chuỗi tiếng hét chói tai đến mức không thể kiềm chế được: "Ahhhhhhhhhhhhhhh... Tôi không thể, tôi không thể... Tôi đang đeo nó... Tôi đang đeo nó! ... Wuwu... Tôi đang bay... Tôi sẽ đưa tất cả cho anh... Ah——!"

Cùng với sự co giật dữ dội của cơ thể, một cơn co thắt dữ dội bùng phát bên trong âm hộ, phần gốc cắn của tôi co lại và đập dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp được vắt ra từ khoảng trống giữa hai người họ, đổ xuống bụng tôi, nơi cô ấy đang nằm trên tôi. 

Cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy gần như bất lực ngã đè lên tôi. Tất cả những gì còn lại là hơi thở gấp gáp của cô và sự co bóp không chủ ý của âm đạo bên dưới cô. 

Tôi không cho cô ấy nhiều không gian để thở. 

Trong lúc cô còn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái dữ dội, toàn thân cô tê dại và yếu ớt, anh đột nhiên lật người lại đè cô xuống giường. 

Các chuyển động thô bạo và trực tiếp, đầy kiểm soát. 

Anh ta nhấc đôi chân dài co giãn đến kinh ngạc của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, dang đôi chân được quấn trong chiếc tất đen ra và dụ dỗ tôi thật rộng rồi đặt chúng lên vai anh. 

Tư thế này khiến bụng dưới của cô ấy sát vào ngực tôi, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy được nâng lên cao và lộ ra ngoài. 

Lỗ mật vừa trải qua mấy lần tàn phá, đỏ bừng, sưng tấy, ẩm ướt, thậm chí còn hơi co giật, mở ra, giống như một đầm lầy hoàn toàn bị đập nát và ngâm nước, phát sáng với nước, miệng lỗ sưng phồng và bật ra, tràn ra thứ nước đặc đặc và dính không thể kiểm soát, ướt át chờ đợi bị xâm nhập và tàn phá. 

Lộ diện không cần dè dặt, chờ thâm nhập triệt để hơn. 

Đáy quần của tôi bị ép vào vết nứt trơn trượt của mông cô ấy, vũ khí dày và dài một lần nữa nhắm vào lối vào đầy bùn. Không hề có màn dạo đầu, với một sự hung hãn độc đoán muốn xâm nhập hoàn toàn và đóng đinh cô ấy xuống giường, tôi chợt chìm xuống đáy! 

"À à——!!!" Tiếng hét xé rách của cô ngay lập tức xuyên qua cổ họng cô, và đôi mắt cô dường như trợn ngược! 

Thân hình nảy lên dữ dội như một con cá sắp chết. 

Vừa rồi dư âm của đỉnh điểm đã bị lực đẩy mãnh liệt này trực tiếp nghiền nát, trộn lẫn với cơn bão khoái cảm càng lúc càng mạnh mẽ! 

"Vân tỷ... Cái lồn của ngươi... ngươi thật đúng là có thể hút hồn người! Ta nhất định đem ngươi đập thành từng mảnh!" Tôi gầm gừ, hai tay đè lên đôi chân thon thả của cô ấy giống như hai chiếc vòng sắt, eo và hông như động cơ hết công suất lao tới chạy lui với tốc độ chóng mặt! 

Mỗi lần hắn rút ra, một dòng lớn dâm dục đặc và bọt trắng mịn chảy ra, sợi bạc mảnh dẻ bị rút ra, dính vào khớp nối giữa hai người và đùi trong; mỗi lần hắn đâm mạnh vào, nó giống như một chiếc máy đóng cọc đập mạnh vào vực sâu ấm áp và lầy lội. Âm thanh “phù, phập, phập” của nước hòa lẫn với sự va chạm mạnh và nhanh của da thịt “pah, pah, pah, pah…” dày đặc như một trận mưa như trút nước! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Nhưng hắn đã bị kẹp chặt, không thể trốn thoát, chỉ có thể bị động chịu đựng sự hung hãn, bạo lực. 

Mỗi lần miếng thịt nóng hổi thấm sâu vào, khiến trái tim cô run lên vì đau đớn và tê dại. Toàn bộ tâm hồn cô như bị đập nát thành từng mảnh, rồi lại được rót lại bởi khoái cảm nóng bỏng. 

Tiếng hét của cô hoàn toàn mất kiểm soát, biến thành những tiếng hét vô nghĩa và những tiếng kêu the thé. Khuôn mặt cô đầy nước mắt trộn lẫn mồ hôi, lớp trang điểm thanh tú đã biến mất, lộ ra một vẻ đẹp dâm đãng vô cùng tàn khốc và khó cưỡng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Vào lúc tiếng hét của cô ấy đạt đến đỉnh điểm, toàn bộ cơ thể cô ấy cứng đờ và căng thẳng như thể bị điện giật, âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại thành một cái vòng chật hẹp đến nghẹt thở, và âm đạo của cô ấy co lại dữ dội và co thắt đến đỉnh điểm, khoái cảm đã tích lũy đến giới hạn của tôi cuối cùng đã phá vỡ van!

Eo và mắt cô đau nhức, một dòng tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt phun ra, đánh vào sâu trong trái tim của bông hoa!

"Mẹ kiếp——!! Chị Vân——!" Tôi gầm gừ, ấn mạnh háng mình vào khe hở mịn màng của mông cô, thọc vật cứng vào sâu nhất trong lỗ thịt đang co giật, cảm nhận được lần cuối cùng, gần như co giật của phần thịt mềm nóng hổi vặn xoắn ở sâu bên trong. Mỗi lần mút như một cái miệng nhỏ háu ăn hút lấy tinh hoa của tôi, tận hưởng dư vị khoái cảm sảng khoái khi tinh hoa của chính mình tuôn ra.

Cả hai cùng lúc đạt đến đỉnh điểm vụ nổ, đồng thời rơi xuống nặng nề.

Tôi thở dốc, toàn thân đổ mồ hôi, tôi ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của cô ấy cũng đang lên xuống dữ dội và co giật nhẹ.

Một lúc lâu sau, cô mới thoát khỏi cảm giác ngột ngạt bị mưa gió dữ dội cuốn đi, đôi bàn tay yếu ớt của cô nhẹ nhàng đánh vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi.

"Đồ khốn kiếp... Ta suýt nữa bị ngươi giết chết..." Lời nói rõ ràng là đang phàn nàn, nhưng phát ra từ đôi môi ẩm ướt, đỏ mọng và hơi sưng lên của cô, nhưng lại có giọng điệu vô tư vô tư chưa từng có, cuối cùng lại hơi cao lên, ngọt ngào như một lời tán tỉnh.

Tôi cười toe toét, lồng ngực rung lên, tôi cúi đầu hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy. 

“Chỉ cần Vân tỷ hài lòng, đây chẳng phải là ta cố gắng hết sức sao…” Bàn tay to lớn vẫn còn nán lại trên bờ mông co giãn đáng kinh ngạc của cô, xoay tròn. 

…

Những ngày đầu tiên sau khi chuyển đến B07 Lanting Villa, tôi kiên nhẫn chờ đợi. 

Chiếc S-Class nằm lặng lẽ trong gara giống như một con hổ đang ngủ, chiếc thẻ ra vào điện tử nặng trịch trên đầu ngón tay âm thầm biểu thị quyền sở hữu. 

Khi nhường chỗ cho chiếc Maybach, tôi đang nghĩ đến người phụ nữ Lâm Chí Vân này - năm trăm nghìn một tháng, chẳng phải tôi đã mua cuộc gọi độc quyền và luôn trực này sao? 

Được rồi, tôi sẽ đợi. 

Tôi đã gửi một vài tin nhắn nhưng không có gì xảy ra. 

Đó không phải là một màn trình diễn khêu gợi, chỉ là một bản báo cáo thông thường, [Mr. Lin, có tiếng động lạ trong lỗ thông hơi của gara, vui lòng báo bên nhà để sửa chữa] hoặc [Trà trắng trong sân đã nở hoa rồi]. 

Tất cả đều hiển thị là đã đọc, không có phản hồi. 

Nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động không hoạt động, hình dáng méo mó và mất kiểm soát của cô trên khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn đêm đó thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt cô. Sự tương phản với sự thờ ơ hoàn toàn trước mặt cô thật rõ ràng, như thể hai thế giới song song không liên quan đã bị chia cắt. 

Lương thực tập sinh 4.880 NDT được trả hàng tháng nhưng chị Vương và những người khác vẫn đối xử với tôi như rắn dầu trong phòng, thỉnh thoảng còn đùa rằng “con chó sói nhỏ dạo này kiệt sức”. 

Tôi vẫn hay đùa và cười tươi hơn bất cứ ai. 

Nỗi lo lắng trong lòng cô mọc lên như cỏ dại, khiến lòng cô đau nhói, nhưng cô dùng 50.000 thanh toán hàng tháng, chìa khóa Mercedes-Benz và một bộ ổ khóa cửa biệt thự để đè nén trong bụng, cô vẫn tỏ ra bình thản. 

Thịt đang sôi trong nồi, cô chỉ có thể khống chế nhiệt độ. 

Ngày tháng trôi qua một cách thờ ơ. 

Chớp mắt đã đến cuối tuần, một ngày nắng hiếm hoi. 

Tôi uể oải ngồi xuống chiếc ghế sofa trong phòng khách có thể dùng làm giường rồi mặc chiếc áo phông rộng màu trắng vào. 

Ánh nắng tràn vào qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, không khí tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng của loại gỗ quý của biệt thự. 

Tủ lạnh chứa đầy bia lạnh mà tôi đã nhờ chị Vương mang đến, và tiếng bỏng ngô ầm ĩ đang phát trên máy chiếu. Tiếng gầm rú của động cơ tràn ngập căn phòng khách trống trải. 

Đây là cuộc sống chết tiệt. 

Chìa khóa gara được ném lên chiếc bàn kim loại cạnh đó, phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Đúng lúc này, điện thoại bất ngờ vang lên. Tiếng nhạc chuông gay gắt xé nát sự thoải mái như giấy thành từng mảnh. Dòng chữ "Lâm Chí Vân" nhảy múa trên màn hình. 

Tôi cau mày nhấc điện thoại lên, đầu ngón tay vừa chạm vào nút trả lời——

"Ồ... Chu Minh Dương..." Giọng nói của cô như bị đập ra khỏi mặt đất đóng băng, run rẩy không ngừng, bị nghẹn ngào bởi những tiếng nức nở và nước mắt lớn, từng âm tiết đều bị bao bọc bởi tiếng thở hổn hển, "...đưa tôi lên...nhanh lên...Bệnh viện trung tâm...ở phía bên phải cổng..."

Buzz! 

Những mảnh an ủi trong tâm trí tôi ngay lập tức bị thổi bay thành từng mảnh, và các cơ trên toàn cơ thể tôi đột ngột căng cứng! 

Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói với giọng như vậy - mong manh và sợ hãi, giống như một con chó bị bỏ rơi trong cơn mưa, rên rỉ và run rẩy! 

Âm thanh đầu bên kia điện thoại ồn ào và hỗn loạn, thỉnh thoảng có tiếng còi ô tô vang lên nhưng lại không thể kìm nén được tiếng hét trong cổ họng cô đã bị đẩy đến giới hạn và cuối cùng gục xuống. 

"Chị Vân?! Chị sao vậy? Chị bị thương à?" Tôi bật dậy khỏi ghế sofa như một cái lò xo, lon bia lạnh mang theo rơi xuống sàn kêu lanh canh, chất lỏng màu vàng ục ục và sủi bọt. 

"Woo... đến đón tôi... đến ngay... wu wu..." Cô không nói được lời nào, chỉ trằn trọc khóc lóc và lặp lại mấy chữ đó. 

"Ở yên tại chỗ! Nhiều nhất là mười lăm phút! Đợi tôi!" Tôi hét lại, giọng tôi thay đổi. 

Chết tiệt bộ phim! 

Dễ chết tiệt! 

Anh còn không thèm thay giày, chân trần lao tới cửa ra vào, cầm lấy chiếc chìa khóa ngôi sao ba cánh trên tủ giày. 

Tiếng hú của một chiếc Lamborghini? 

Sự sang trọng của Porsche? 

Xuống địa ngục đi! 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lớp da sắt dày và sự ổn định chết tiệt của chiếc S-class! 

Nhấn chân ga, chiếc xe hạng nặng gầm lên một tiếng lao ra khỏi gara, xé toạc không khí trên con đường vắng trong khu biệt thự, trực tiếp đạp ga phóng đi. 

đèn đỏ? 

Buộc rẽ phải! 

Máy ảnh? 

Chụp ảnh theo ý muốn của bạn! 

Giọng nói đứt quãng của cô ấy và tiếng hét chói tai của xe cứu thương vang lên trong điện thoại đều hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi lao tới cổng Bệnh viện Trung ương và nhảy ra khỏi xe trước khi nó dừng lại. Nắng chiều thiêu đốt cửa đông, dòng người qua lại trở nên hỗn loạn. 

Đôi mắt quét như đèn pha. 

Cạnh thùng rác và cạnh vành đai xanh. 

KHÔNG! 

Dưới biển quảng cáo, trước hàng rào ngăn cách. 

Trống! 

Tim tôi dần chùng xuống, cảm thấy lạnh buốt và cứng ngắc. 

Cuối cùng - ở lề đường cách xa cửa và gần như chạm vào vành đai cách ly của đường phụ, một bóng người cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ hiện ra. 

Váy của bộ đồ Chanel màu trắng nhăn nheo, lê lết trên mặt đất, lấm lem bụi đất. 

Đôi giày cao gót vừa vặn với bước đi của nữ hoàng ngẫu nhiên đá vào chân cô. 

Cô chỉ biết ôm chặt đầu gối, vùi mặt thật sâu vào đó, cuộn tròn thành quả bóng, vai rung lên dữ dội. 

Mái tóc xoăn mà tôi dày công sấy khô cho cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và nước mắt, dính vào một bên mặt và cổ một cách lúng túng. 

Người người đến người đi xung quanh cô, những ánh mắt tò mò, thờ ơ, dò hỏi quét qua cô, nhưng lại không thể khiến thân hình đang co ro đó cử động chút nào. 

Cảm giác như xương sống của nó đã bị xé toạc, giống như một con rối gãy bị bỏ rơi giữa sa mạc. 

"Chị Vân!"

Tôi gần như lao tới. Đầu gối của tôi va mạnh vào nhựa đường và tôi không thể quan tâm đến cơn đau. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy đôi vai lạnh lẽo, run rẩy của cô và dùng sức nhấc cô lên. 

Toàn thân cô mềm mại như một vũng nước đá đã tan hết. 

Khi tôi kéo cô ấy dậy một cách mạnh mẽ, cô ấy ngơ ngác ngẩng đầu lên.

Đôi mắt thường hay kiểm soát giờ đã sưng tấy như quả đào thối, hàng mi dày cụp thành nhiều sợi. Nước mắt không tự chủ mà lăn xuống, rửa trôi lớp trang điểm mỏng manh trên mắt, kéo theo hai vết đen đáng xấu hổ trên đôi má trắng sứ. 

Môi cô bị chính mình cắn đến tái nhợt, chảy máu, còn run rẩy. 

Khoảnh khắc cô ấy chạm mắt tôi, đôi mắt trống rỗng của cô ấy dường như có sự tập trung và dường như trở nên mất tập trung hơn. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, và rồi đột nhiên - cả cơ thể cô ấy ngã vào vòng tay tôi! 

Đó không phải là một cái ôm, mà là một cú "va chạm" mạnh! 

Cơ thể lạnh lẽo run rẩy dữ dội, mùi nước hoa ẩm ướt xen lẫn nước mắt, cùng một sức mạnh gần như tuyệt vọng, ôm chặt lấy eo tôi! 

Khuôn mặt cô ấy vùi hoàn toàn vào ngực tôi, những giọt nước mắt nóng hổi của cô ấy lập tức thấm qua chiếc áo phông mỏng, khiến làn da cô ấy đau nhức vì nóng. 

"Ồ... ồ ồ!" Một tiếng kêu hoàn toàn mất kiểm soát, xé lòng bật ra, như thể đã kìm nén quá lâu và cuối cùng cũng tìm được cách để trút giận. 

Nước mắt và nước mũi đổ đầy người tôi. 

Cách cô ấy khóc... giống như một cô bé bất lực. 

Tôi choáng váng, và trái tim tôi dường như bị xé nát bởi tiếng khóc. 

Giữ! 

Nữ hoàng của các vì sao xa cách đó, Lâm Chí Vân cắn môi trên giường và ra lệnh cho tôi "chứng minh rằng bạn xứng đáng" ... Lúc này, cô ấy giống như một đứa trẻ bị cướp mất miếng kẹo cuối cùng! 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Giây tiếp theo, gần như theo bản năng, tôi siết chặt vòng tay và khóa chặt cô ấy trong vòng tay mình chặt hơn và chắc chắn hơn. 

Một tay vụng về chạm vào tấm lưng đang co giật của cô, tay kia ôm lấy sau đầu cô để khuôn mặt cô hoàn toàn vùi vào vai tôi. 

Những động tác giật cục và cứng ngắc, khác hẳn với kiểu “ôm” lạnh lùng mà tôi từng làm. 

Tôi không thể vỗ nhẹ vào cô ấy như dỗ trẻ con mà chỉ có thể dùng sức của chiếc bàn ủi thể dục, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy một cách nặng nề và vụng về, cố gắng kìm nén cơn run rẩy như gục ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Không sao... không sao đâu, chị Yun..." Giọng tôi khô khốc và căng cứng, như bị chà xát bởi giấy nhám, "Tôi ở đây... Tôi ở đây..."

Người trong vòng tay anh dường như đã bị rút hết sức sống, ngoại trừ những tiếng kêu xé rách không thể ngăn cản và cơ thể co giật dữ dội. 

Mảnh áo trên ngực liên tục bị ướt lạnh nóng nóng. 

Người qua đường nhìn tôi như kim châm, "Mẹ kiếp, cút khỏi đây!" 

Tôi nửa đỡ nửa ôm cô ấy, người gần như không thể đứng vững và di chuyển ra xe một cách khó khăn. 

Mở cửa hành khách và cẩn thận nhét cô ấy vào. 

Cô ngồi phịch xuống ghế da như không còn xương, nhắm mắt lại, nước mắt vẫn lặng lẽ rơi. 

Tôi cúi xuống nhặt hai đôi giày cao gót đắt tiền mà cô ấy đã đá xuống đất rồi ném vào ghế sau. 

Động cơ khởi động. 

Tôi không nhìn cô ấy hay hỏi cô ấy đi đâu. 

Theo trực giác, lúc này cô cần một không gian tuyệt đối an toàn và tách biệt với đám đông. 

Tay lái đột ngột quay, thay vì quay trở lại “cái lồng vàng” lạnh lẽo của Lanting Villa, chiếc xe không chút do dự lao ra khỏi thành phố, hướng về hướng “Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng Thành phố B” trên biển báo đường cao tốc. 

Chiếc xe lao vào đường cao tốc, tất cả những gì còn lại trong xe là tiếng động cơ trầm trầm đều đều và những tiếng nức nở đứt quãng không thể kiềm chế của cô. Mỗi tiếng nức nở dường như bị bóp nghẹt bởi một điều gì đó. 

Mùi thơm lạnh lẽo của hệ thống nước hoa trộn lẫn với mùi nước mắt của cô, tạo nên một bầu không khí kỳ lạ và ngột ngạt. 

Không biết trải qua bao lâu nhưng cánh đồng, ngọn núi bay qua cửa sổ xe mang đến cảm giác xa vắng. Cô khụt khịt, tiếng khóc nặng nề và giọng nghẹn ngào, giọng nói mong manh đến mức có thể vỡ ra bất cứ lúc nào:

"...Trần Khải Minh, anh ấy...có người ở bên ngoài...Tôi đã biết từ lâu rồi..." Cô mở miệng, đôi mắt trống rỗng nhìn xuyên qua kính chắn gió, nhìn bóng tối mờ ảo đang nhanh chóng lùi lại, hai tay cô nắm lấy vạt váy ướt đẫm nước mắt. 

Tôi lái xe trong im lặng, chỉ là chiếc container yên tĩnh nhất. 

"...Không thành vấn đề... thực sự không thành vấn đề...Tôi có Siyu...con trai của tôi...nó là của tôi..." Khi cô nhắc đến tên con trai mình, giọng cô mềm mại một cách kỳ lạ trong giây lát, và đột nhiên bị nhấn chìm bởi nỗi đau lớn hơn, "...nhưng...nhưng vài ngày trước...tôi...đã nhìn thấy anh ta...anh ta...Trần Khải Minh...con quái vật đó..." Cô nghiến răng, và từng từ dường như bị ép ra khỏi kẽ răng, "...chúng...rất giống...khi họ cười...trông như vậy..."

Nước mắt lại trào ra: "...Tôi...tôi không nhịn được...bí mật nắm tóc Siyu..."

Cô ấy đột nhiên lấy từ trong túi xách ra một chiếc túi đựng tài liệu bằng giấy màu nâu gần như nhàu nát, đôi tay run rẩy như lá rụng trước gió rồi ném vào chân tôi. 

"...Báo cáo...đã...nhận được hôm nay..." Cô đột nhiên che mặt, bật ra những tiếng nức nở đau lòng từ giữa các ngón tay, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...không phải của tôi...Siyu không phải con ruột của tôi...nhưng...nhưng báo cáo giám định nói...nó là con trai của Trần Kỳ Minh!!!" Những lời cuối cùng gần như hét lên, đầy sự tức giận vô lý và nỗi đau tột độ vì bị lừa! 

Cơ thể cô run lên như trấu: "...vậy...con của tôi thì sao?! Đứa trẻ mà tôi đã vất vả sinh ra ở đâu?! Nó ở đâu?! Nó còn sống không?!" Cô ấy lại đột nhiên buông tay ra, đôi mắt đỏ sưng húp và trống rỗng nhìn chằm chằm vào tôi. Khuôn mặt anh ấy như đang cố gắng tìm kiếm một câu trả lời bất khả thi từ tôi, và giọng anh ấy đầy tuyệt vọng và sợ hãi, "...Có phải...anh ấy đã mất từ ​​lâu rồi...Tôi thậm chí không biết anh ấy là con trai hay con gái...wuwuwu...con tôi...con tôi..."

Nỗi đau buồn và sợ hãi lớn lao lại tràn ngập cô, và cô không thể nói được nữa. Cô lại rúc sâu vào ghế, tiếng kêu của cô bị đè nén và buồn tẻ đến mức khiến người ta khó thở.

Tôi hít một hơi thật sâu, biển chỉ dẫn khu nghỉ dưỡng trước mặt dần dần rõ ràng hơn. 

Có thể nói gì? 

Đảm bảo tìm thấy nó? 

Quá giả tạo. 

Bạn có yên tâm rằng bạn chắc chắn còn sống? 

Quá nhợt nhạt. 

Ngôn ngữ lúc này yếu kém một cách đáng thương. 

Tôi đưa tay ra, không chạm vào túi đựng tài liệu mà ấn mạnh nó vào nắm tay lạnh ngắt, nắm chặt của cô ấy - trên cổ tay vẫn còn những vết đỏ mà tôi không biết mức độ nghiêm trọng như thế nào. 

Lòng bàn tay tôi ấm áp và thô ráp, còn bàn tay cô ấy lạnh lẽo và run rẩy. 

Cô ấy không rút ra, các đốt ngón tay vẫn cứng như đá dưới lòng bàn tay tôi. 

Xe rẽ vào một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng đẹp như tranh vẽ và cuối cùng dừng lại trước cổng một biệt thự suối nước nóng cao cấp ẩn sâu trong núi với khung cảnh yên tĩnh. Nó có dân cư thưa thớt, điều đó vừa phải. 

Tôi tắt máy, tháo dây an toàn rồi quay lại nhìn cô ấy. Ánh nắng chiều tà xuyên qua cửa kính ô tô, phủ lên khuôn mặt đẫm nước mắt của cô một vệt vàng mỏng manh và mệt mỏi. 

"Chị Yun," giọng tôi trầm và rõ ràng, cố tình kiên định, "hãy nghe em nói."

Cô từ từ quay mặt lại, đôi mắt sưng đỏ đỏ ngầu trống rỗng, nước mắt vẫn lặng lẽ chảy.

"Đầu tiên, rửa mặt." Tôi chỉ vào gương chiếu hậu trong xe. "Tôi đang khóc đây. Không ai nhận ra bạn là Lâm Chí Vân. Thật tốt." 

Những lời này có chút thô bạo, nhưng đôi mắt trống rỗng của cô dường như hơi động đậy.

"Thứ hai," tôi tháo dây an toàn, nghiêng người tới và dùng ngón tay nhẹ nhàng gạt đi một sợi tóc ướt dính trên má cô ấy. Động tác của tôi vụng về nhưng chắc chắn không thể nghi ngờ: “Nếu con anh thực sự còn ở đâu đó trên thế giới này, nó sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy mẹ mình suy sụp như ngày hôm nay. Tìm được người phải tốn rất nhiều công sức, còn phải đứng thẳng, thở đều, mở mắt ra mới tìm được người thì mới có hy vọng”.

Môi cô khẽ run lên.

“Thứ ba,” tôi không cho cô ấy thời gian để phản bác hay chìm đắm. Tôi dùng một tay nhặt chiếc túi giấy nhàu nát, nhét lại vào túi của cô ấy và nói với giọng mạnh mẽ: “Bây giờ, xuống xe. Chúng ta đến rồi.” 

Cô ấy bị tôi lôi ra khỏi xe với tư thế nửa đỡ nửa ôm, giống như một con rối bị đứt dây.

Sau khi lấy thẻ phòng, người phục vụ nhìn người phụ nữ xinh đẹp này với khuôn mặt trang điểm khủng khiếp và đôi mắt sưng húp đến đáng sợ, rồi nhìn tôi, nhưng lại lưỡng lự không dám nói. 

Tôi làm mặt lạnh lùng với người phục vụ "để tâm chuyện của mình đi". 

Suite sân suối nước nóng riêng cao cấp nhất. Khi đẩy cửa vào, bạn sẽ thấy một khoảng sân nhỏ với những bức tường trắng và gạch lát màu xám. Hồ nước nóng lộ thiên đang bốc hơi sương nóng màu trắng đục và có mùi lưu huỳnh nhẹ. Bên cạnh là vọng lâu và ghế dài. Không khí ấm áp và yên tĩnh. 

Tôi không hỏi ý kiến ​​cô ấy. Anh dẫn cô thẳng vào phòng thay đồ, lấy ra một chiếc áo choàng tắm mới toanh và nhét vào tay cô. "Đi tắm đi, anh đợi em ở ngoài." Giọng điệu của anh đầy quả quyết. 

Cô ôm chiếc áo choàng tắm và đứng đó tuyệt vọng trong vài giây, đôi mắt lang thang. 

Cuối cùng, sức lực hỗ trợ tiếng khóc của cô đã cạn kiệt, sự mệt mỏi sâu sắc dường như đã trút bỏ được trụ cột cuối cùng. Cô lê bước vào phòng tắm. 

Tiếng nước ập đến. 

Tôi dựa vào những cây cột của mái hiên và châm một điếu thuốc. 

Mặt trời lặn đã hoàn toàn chìm xuống sau dãy núi, thung lũng bị bao phủ bởi màn sương mù hoàng hôn màu đỏ ấm áp. 

Sương xuân trắng đục tràn ngập không khí, mang theo hơi ấm êm dịu. 

Những đầu mẩu thuốc lá lập lòe trong bóng tối. 

Bóng dáng co ro trước cửa bệnh viện, tiếng gầm tuyệt vọng và bản báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con nhàu nát hiện lại trong đầu tôi... Đứa trẻ đó...

Giữa làn khói, tiếng khóa cửa khe khẽ vang lên. Tôi dập tàn thuốc và quay lại. 

Lâm Chỉ Vận mặc áo choàng tắm cỡ lớn màu trắng bước ra ngoài. 

Mái tóc dài ướt át của cô xõa ngang vai, vẫn còn nhỏ giọt nước, làm ướt đẫm phần trước áo choàng tắm của cô. 

Khuôn mặt thường ngày rạng rỡ giờ đã hoàn toàn bị cuốn trôi, lộ ra làn da trắng bệch cùng quầng thâm sưng đỏ. 

Lớp trang điểm mộc đã mất đi hết vẻ hầm hố mà thay vào đó là vẻ đẹp gần như mong manh chưa từng có. 

Toàn bộ áo giáp được cởi bỏ, đôi mắt đỏ hoe và đôi mắt trống rỗng, như thể toàn bộ năng lượng của anh đã bị cuốn đi bởi sự sụp đổ hoàn toàn vừa rồi. 

Cô chỉ đứng đó, giống như một bông mộc lan trắng cô đơn bị gió và băng giá tấn công. 

Cô ấy không nhìn tôi, ngơ ngác bước đến bể súp ở rìa sân. Cô bước chân trần lên những tảng đá núi lửa ấm áp và nhìn chằm chằm vào làn sương trắng bốc khói dưới chân mình. 

Chiếc áo choàng tắm được buộc lỏng lẻo, đường viền cổ hơi hở để lộ một phần nhỏ xương quai xanh thanh tú và hốc vai mịn màng, tỏa ra ánh sáng mát lạnh trong làn sương hơi nước và chạng vạng. 

Tôi bước tới, không nói một lời, lặng lẽ cởi chiếc áo phông và quần dính đầy nước mắt, chỉ để lại một chiếc quần đùi. Tôi đi đến mép hồ bơi và kiểm tra nhiệt độ nước, nhiệt độ vừa phải. Rồi anh đưa tay về phía cô. 

Cô ấy từ từ ngước mắt lên nhìn vào tay tôi, trong mắt có hàng nghìn suy nghĩ ùa về, cuối cùng không nói gì. 

Cô ấy ngập ngừng đưa tay ra và đặt nó vào lòng bàn tay ấm áp của tôi. 

Bàn tay ấy, mảnh khảnh, trắng nõn nhưng lạnh lẽo, vẫn đang run rẩy vô hình. 

Tôi nắm chặt bàn tay lạnh lẽo và run rẩy của cô ấy, dùng một chút lực, tôi cẩn thận giữ cô ấy đứng vững. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi trong khi tay kia chậm rãi và khó nhọc cởi chiếc áo choàng tắm. 

Chiếc áo choàng trắng nặng nề trượt xuống đôi vai mịn màng và uyển chuyển của cô và chất trên những tảng đá núi lửa dưới chân cô. 

Trời đã chạng vạng, những ngọn đèn sân vườn màu vàng ấm áp tỏa ánh sáng dịu nhẹ trong hơi nước. 

Thân hình cân đối và trắng nõn của cô như được chạm khắc từ ngà voi tinh xảo, lộ ra không chút che đậy dưới màn sương trắng ấm áp của suối nước nóng và ánh sáng đan xen của ánh đèn mờ ảo. 

Không có sự hỗ trợ của bộ vest khỏe khoắn, bờ vai mịn màng, vòng eo thon, đôi chân thon, cặp ngực vẫn đứng kiêu hãnh, đầy đặn nhưng lúc này đã bị hơi thở hụt hơi của chủ nhân bao bọc, mất đi vẻ sắc sảo và hung hãn, giống như một bức tranh đã mất màu, chỉ còn lại những đường nét thuần khiết và vẻ đẹp mong manh. 

Chỉ có vùng vai xương đòn nơi tôi để lại vết hút tối hôm trước là vẫn còn vài vết đỏ mờ gần như đã biến mất. 

Tôi đỡ cô ấy từng bước một rồi từ từ bước vào bể súp ấm áp. 

Dòng suối ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể lạnh lẽo và run rẩy của cô, từ từ che đi chỗ trũng mỏng manh ở eo, đường hông mềm mại, cuối cùng quấn quanh hai khe ngực sâu và quyến rũ trên ngực cô. 

Những bong bóng mịn nổ nhẹ trên mặt nước, phát ra âm thanh nhẹ. 

Làn nước ấm như vô số bàn tay ấm áp, xoa dịu từng tấc cơ bắp và xương cốt căng thẳng của cô. 

Cuối cùng cô cũng thở ra một hơi dài im lặng, tấm lưng cứng ngắc của cô dường như đang thả lỏng và dịu đi rất chậm, từng chút một, được bao bọc bởi làn nước ấm áp. 

Toàn thân cô chìm xuống, để dòng nước suối ấm áp chảy qua xương quai xanh và chiếc cổ thanh tú, chỉ để lại khuôn mặt với dư vị mỏng manh lộ ra trên mặt nước. 

Đôi mắt đỏ rực phản chiếu những con sóng lấp lánh trên mặt nước. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi thấp giọng hỏi, giọng tôi dịu đi vì hơi ẩm. Ngồi ở mép hồ cách cô không xa, dòng nước nóng chạm tới ngực cô, hơi ấm nhanh chóng xua tan đi cái lạnh nhẹ của núi rừng. 

Cô hơi quay mặt sang một bên, tựa cằm lên cánh tay tròn trịa và mịn màng, nhìn lơ đãng nhìn làn khói trắng bốc lên từ mặt nước. 

Dòng nước suối ấm áp bao bọc lấy cô, trên hàng mi dày của cô còn có những giọt nước li ti. 

"...lạnh lẽo." Cô ấy ngân nga gần như không nghe được, giống một tiếng thở dài vô cùng mệt mỏi với giọng mũi dày đặc. 

Câu trả lời này làm tôi choáng váng. Rõ ràng là cô ấy đang ngâm mình trong nước nóng 40 độ C... Cô ấy nói nước lạnh. 

Tôi nhìn những đường cong trên bờ vai của cô ấy, càng ngày càng mỏng hơn sau khi bị nước làm ướt, tỏa sáng tinh tế trong ánh sáng mờ ảo. 

Cảm giác bồn chồn không thể giải thích được trong lòng tôi vẫn còn xao xuyến, nhưng nhìn cách cô ấy trút bỏ hết lớp vỏ bên ngoài vào lúc này, chỉ còn lại con người thật mong manh của mình…chết tiệt. 

Không nói thêm lời nào, anh đưa cơ thể lại gần làn nước ấm. 

Anh im lặng ngồi gần cô hơn. 

Anh giơ hai tay lên và đặt chúng xuống mép hồ nước phẳng lặng phía sau. 

Cử chỉ này dường như vô tình mở ra một lãnh địa nhỏ bé, ấm áp thuộc về tôi xung quanh cô ấy. 

Cách nhau vài nắm tay, không ai lên tiếng. 

Chỉ còn lại tiếng nước suối róc rách, tiếng gió núi thoang thoảng xa xa, hơi thở mệt nhọc gần như im lặng của cô dần dần dịu đi. 

Làn sương trắng bốc khói nhẹ nhàng tràn ngập mặt hồ, lấp đầy không gian nhỏ bé, biệt lập này, làm mờ đi ranh giới của thời gian. Chỉ còn tâm hồn đầy sẹo ngâm mình trong dòng suối ấm áp trước mặt đang cố gắng chữa lành. 

Các suối nước nóng có tác dụng làm ấm xương, có khí lưu huỳnh hơi mặn. 

Lâm Chỉ Vận để cho ta ôm nàng, từng bước một chìm vào trong làn hơi nước trắng xóa. 

Dòng điện ấm áp từ từ dâng lên, bao phủ mắt cá chân, bắp chân và thắt lưng, cuối cùng nhẹ nhàng trả về sự căng mọng và mềm mại của lồng ngực. 

Dòng nước suối ôm lấy làn da lạnh lẽo của cô phát ra những âm thanh khe khẽ như đang hút lấy nỗi đau của cô. 

Cô đứng dưới làn nước sâu đến ngực, bất động, để những con sóng nhẹ nhàng đung đưa quanh cơ thể mỏng manh của mình. 

Khuôn mặt không trang điểm không chút gợn sóng, đôi mắt lơ đãng bị phủ một lớp sương mù mỏng, ngơ ngác nhìn làn nước mù sương. 

Cởi bỏ hết lớp ngụy trang mỏng manh, cô lúc này mỏng manh như tuyết mới tan, chỉ còn lại vẻ đẹp đáng kinh ngạc và sự mệt mỏi vô bờ bến. 

Dấu hôn màu đỏ nhạt trên xương quai xanh hiện lên mờ nhạt dưới nước. 

Sự im lặng bao trùm khoảng sân như một thực thể dày đặc, chỉ còn lại tiếng nước vỗ nhẹ vào thành bể và tiếng ve sầu ngắt quãng xa xa. 

Dường như rất lâu, dài đến mức tôi tưởng cô ấy sẽ tan vào bức tường đá trong nước, đôi môi nhợt nhạt và chảy máu của cô ấy mấp máy gần như không thể nhận ra. 

“Chu Minh Dương…” Giọng anh khàn khàn như giấy nhám, yếu ớt nhưng trong trẻo. Anh không còn là "anh Lin" xa cách nữa, hoàn toàn kiệt sức và bối rối sau khi buông bỏ cảnh giác, "Tôi... tôi... bây giờ là gì?"

Câu hỏi này giống như một mũi đục xuyên qua làn sương ấm áp của suối nước nóng, phơi bày vực sâu sụp đổ trong lòng cô. 

Ngai vàng được xây dựng bằng niềm kiêu hãnh, sự giàu có và địa vị bỗng chốc sụp đổ, thậm chí cả danh tính của người mẹ cũng bị làm giả một cách tàn nhẫn. 

Đứng trên đống đổ nát của cuộc đời, cô không tìm được tọa độ để xác định lại chính mình. 

Tôi nhìn thân hình nhợt nhạt và bất lực dưới nước. 

Lâm Chí Vân, người đã mất đi khí chất của "Nữ hoàng nhóm sao", xinh đẹp đến choáng váng và mong manh hơn. 

Một cảm xúc mạnh mẽ, sự pha trộn giữa sự bảo vệ và sự chiếm hữu phức tạp hơn dâng lên trong lồng ngực anh, gần như bật ra khỏi cổ họng anh. 

Anh không trực tiếp trả lời cô "có chuyện gì vậy?" câu hỏi. 

Tôi vẫn im lặng và bước thêm một bước nữa đến gần cô ấy, cơ thể tôi gợn sóng trên mặt nước. 

Anh ở gần đến mức có thể ngửi thấy rõ ràng mùi dầu gội thoang thoảng được pha loãng bởi nước suối còn sót lại trên tóc cô, trộn lẫn với hơi nước mát lạnh trên da cô và mùi thơm cơ thể hơi mát sau cú sốc. 

Sau đó, tôi duỗi cánh tay của mình ra, và với lực không thể cưỡng lại được, chậm rãi nhưng chắc chắn quấn nó quanh vòng eo thon thả của cô ấy. 

Cơ thể cô lập tức căng thẳng! Vòng eo thon gọn cứng như một cây cung được kéo căng hết cỡ, giây tiếp theo sẽ bùng nổ sức phản kháng theo bản năng. Đầu ngón tay chạm vào làn da lạnh lẽo, mịn màng như lụa qua làn nước ấm. 

Nhưng cuối cùng, không có sự giằng co, không có tiếng la hét. 

Sức mạnh nâng đỡ niềm kiêu hãnh của cô dường như đã bị mất đi trong vụ sụp đổ vài giờ trước. 

Sự căng thẳng chỉ kéo dài trong chốc lát, sau đó dịu đi đến cùng cực. 

Cô ấy được nhẹ nhàng ấn vào vòng tay tôi từng chút một. 

Khi cơ thể cô ấy áp sát vào bộ ngực ấm áp và rắn chắc của tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ nhẹ nhõm mà cô ấy chưa bao giờ nhận ra - "Hmm...". 

Một bên mặt cô ấy áp vào cơ ngực ẩm ướt và nóng bỏng của tôi, hàng lông mi ướt nhẹ nhàng run rẩy lướt qua làn da, gây ra một chút ngứa ngáy. 

Dòng nước nóng đung đưa nhẹ nhàng giữa ngực nhau như một tấm màng mơ hồ. 

Cả cơ thể cô ấy nhẹ nhàng dựa vào cánh tay tôi, giống như một khúc gỗ trôi dạt đã tìm được điểm tựa.

Năng lượng giết chóc mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm mà mọi người ngưỡng mộ đã không còn nữa. 

Lúc này, cô ấy chỉ là một người phụ nữ cần được gắn bó và hấp thụ chút hơi ấm thực sự. 

Cằm tôi nhẹ nhàng tựa lên mái tóc ướt và mềm của em. 

Chóp mũi vùi sâu vào làn tóc tỏa ra mùi thơm châu chấu, hít một hơi thật mạnh. 

Mùi hương thuần khiết thuộc về Lâm Chí Vân, người đang thực sự xấu hổ vào lúc này, đã làm lu mờ nhãn hiệu nước hoa đắt tiền một cách kỳ lạ và trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ lặng lẽ tràn ngập không khí - nó không liên quan gì đến dục vọng, chỉ vì trong khoảnh khắc chân không mong manh này, đầu kia của sợi dây mà cô ấy chọn để bám vào đã nằm trong lòng bàn tay tôi. 

"Bạn có lạnh không?" Giọng tôi trầm thấp, mơ hồ như hơi nước, sự rung động trong lồng ngực mơ hồ truyền đến cô ấy. 

Cô ấy lắc nhẹ đầu trong vòng tay tôi, tóc cọ vào xương quai xanh, gây ngứa nhẹ. 

"...Nước ấm..." Giọng nói rất nhẹ nhàng, mang theo cảm giác thấu chi, "...chỉ là...trái tim tôi...trống rỗng." Cô dừng lại, giống như đang nói với chính mình, "...như một cái hố được đào... đầy gió..."

Bàn tay trái đang ôm lấy cánh tay tôi và ấn vào bụng tôi cử động một cách vô thức. 

Những ngón tay thon dài và lạnh lẽo, giống như một con thú bị lạc, nhẹ nhàng cuộn tròn với sự do dự ngập ngừng và hơi run rẩy, rồi cuối cùng… bám vào da thịt ở eo tôi. 

Không tiến xa hơn, sự tiếp xúc lạnh lùng giống như vụng về mò mẫm tìm một tảng đá thật ấm áp trong đêm lạnh giá. 

Mắt tôi tối sầm, lòng bàn tay tôi đặt trên lưng cô ấy di chuyển lên trên một cách chậm rãi và đều đặn. Những đầu ngón tay tôi mềm mại với nước ấm, tôi nhẹ nhàng ấn vào những đường nét mềm mại và săn chắc của vai và cổ cô ấy. 

Nó vẫn còn sự cứng rắn của công việc bàn giấy và vô số đêm áp lực cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Đừng nghĩ đến điều gì khác,” tôi nói, giọng chậm lại nhưng sức lực trong tay tôi tăng lên, tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay và lòng bàn tay kiên nhẫn xoa bóp những cơ bắp cứng ngắc sau gáy và hai bên cột sống của cô ấy. 

Động tác giống hệt như lúc anh ở bên giường biệt thự mấy ngày trước, nhưng mục đích lại hoàn toàn khác - lúc đó là trêu chọc, còn bây giờ thì là sự an ủi vụng về. 

"Nhắm mắt lại, chị Yun. Hãy thử sức mạnh của nước này..." Tôi di chuyển ngón tay cái quanh các khớp sau gáy của chị và ấn, "... Nghĩ mà xem... nước đã cuốn đi không khí lạnh lẽo tích tụ trong xương khớp của chị... chị thấy dễ chịu hơn chưa?" Tôi mô tả những cảm giác đó như thể tôi đang hướng dẫn một đứa bé trải nghiệm thế giới, và giọng điệu chậm rãi có chủ ý của tôi mang theo nhịp điệu thôi miên. 

Cơ thể căng thẳng của Lâm Chí Vân từ từ thả lỏng dưới áp lực mạnh mẽ của ngón tay tôi. 

Sự cứng ngắc cứng đầu ở vai và cổ dần tan biến bằng nước ấm và sự xoa bóp vừa đủ. 

Đầu cô ấy gần như tựa hoàn toàn vào hõm cổ tôi, và hơi thở ấm áp của cô ấy lướt qua làn da dưới tai tôi. 

Cô nhắm mắt lại như được hướng dẫn, nhưng hàng mi dài của cô vẫn hơi run run, giống như cần gạt nước trên kính chắn gió không thể dừng lại. 

"...Hmm..." Một câu trả lời rất nhẹ, gần như bị nhấn chìm bởi tiếng nước, thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô với giọng mũi mệt mỏi. 

Mặt anh dụi sâu hơn vào cổ tôi, như thể đang tìm kiếm thêm sự bảo vệ. 

Bàn tay vốn đang co cứng ở eo tôi hơi duỗi ra, lòng bàn tay lạnh ngắt do dự nhưng lại hoàn toàn dính chặt vào làn da trên eo tôi, như đang hấp thụ hơi nóng thực sự và liên tục. 

Sương nước dâng lên, làm mờ các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn xung quanh, làm mờ mọi ranh giới. 

Màn đêm nhu hòa bao phủ, trong góc mấy ngọn đèn cổ bằng đá tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Xuyên qua làn sương hơi nước, một lớp ánh sáng và bóng mờ mờ ảo mỏng manh vẽ lên mặt nước lấp lánh và đường nét của những cơ thể gần nhau. 

Sau một thời gian dài, thần kinh và cơ thể của cô dường như chìm vào trạng thái yên tĩnh được bao bọc bởi nước và sức mạnh. Bấy giờ cô mới lên tiếng, giọng nhẹ như lông chim nhưng vô cùng rõ ràng:

"Chu Minh Dương..."

"Hả?"

Cô ấy hơi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, hơi ẩm mờ ảo khiến đôi mắt ướt của cô ấy nhìn sâu hơn, phản chiếu ánh sáng mờ ảo và đường nét mờ ảo của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt không tập trung và tập trung như thể cô ấy đang nhìn một bóng ma rất gần. 

“…Ôm chặt tôi nhé.” Giọng nói rất nhẹ nhàng, nhưng ban đầu không còn là sự yếu đuối cầu xin lòng thương xót mà mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ và thậm chí yếu ớt, xen lẫn sự mệt mỏi và bối rối nặng nề. 

Tôi dừng lại một lúc, rồi siết chặt vòng tay quanh cô ấy hơn. 

Nước giữa hai cơ thể bị ép đến mức tràn ra ngoài. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn được bao bọc trong vòng tay của tôi, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Qua làn nước suối nóng êm dịu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu và nhiệt độ trên làn da của nhau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét mềm mại và sự đầy đặn của bộ ngực ấm áp của cô ấy áp vào tôi. 

Một quả bóng vú nặng, ấm và mềm áp vào một bên ngực tôi. Đầu núm vú phía trên có cảm giác trong và cứng xuyên qua dòng nước và làn da. 

Tôi vòng tay qua lưng dưới của cô ấy, nâng đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy. Với lòng bàn tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu săn chắc và làn da mịn màng dưới những đường cong tròn và thẳng. 

Lòng bàn tay và ngón tay vô thức siết chặt, độ đàn hồi chặt chẽ và toàn bộ sức nặng sắp tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

Tay còn lại ấn mạnh vào bờ vai mềm mại và uyển chuyển của cô. 

Cô thốt ra một tiếng thở hổn hển mơ hồ, như một tiếng thở dài, như sự kiên nhẫn. 

Hơi thở của anh nóng hổi phả vào tai tôi, ấm áp và ẩm ướt. 

Cô ấy ngừng nói và chỉ vùi cả khuôn mặt sâu hơn vào cổ tôi, chóp mũi gần như chạm vào quả táo đang phình to của tôi. 

Mái tóc ướt cùng với nhiệt độ cơ thể của cô ấy quấn quanh cánh tay tôi. 

Cánh tay của cô không còn cứng đơ yếu ớt nữa, tuân theo sức nổi của nước và sự thôi thúc bên trong, chúng từ từ nâng lên, như những sợi dây leo uốn lượn, cuối cùng quấn vào sau gáy tôi. 

Cánh tay mềm mại và mịn màng ấn vào làn da sau gáy tôi. 

Cơ thể mềm mại tựa vào lồng ngực rắn chắc ấm áp, bộ ngực căng mọng đang ép chặt vào nhau. 

Cằm cô ấy hơi nâng lên, tựa vào vai tôi, đôi môi ẩm ướt vô tình chạm vào làn da bên dưới tai tôi, để lại một cảm giác ẩm ướt và mát mẻ nhẹ nhàng, thoáng qua nhưng khó bỏ qua. 

Dòng nước suối nóng gợn sóng quanh eo cô. 

“Ôm tôi thật chặt…” Cô lại lẩm bẩm, như đang nói trong giấc ngủ, nhưng cũng có vẻ như bị mê hoặc, “…Ôm chặt hơn…” Giọng nói gần như biến mất trong làn sương trắng bốc khói, với một quyết tâm gần như tự hủy hoại bản thân. 

Vòng tay ôm thật chặt vào nhau. 

Tôi vâng lời. Cánh tay của anh bị siết chặt chưa từng có, như muốn bẻ gãy xương thịt của cô, đồng thời, anh như muốn hòa nhập hoàn toàn cô vào xương và máu của mình. Ôm chặt cơ thể trần trụi và mềm mại của cô trong vòng tay anh. 

Cô ngẩng mặt lên, sương mù lấp đầy đôi mắt không tập trung của cô. Một giọt chất lỏng ấm áp, dù là hơi nước từ suối nước nóng hay thứ gì khác, lặng lẽ lăn ra từ khóe mắt cô, hòa lẫn với nước hồ trắng đục rồi biến mất. 

Cô ấy không nói nữa, chỉ ôm cổ tôi chặt hơn. 

Cơ thể tôi hơi đau nhức vì cái ôm chặt, như thể chỉ trong sự giam cầm đau đớn này tôi mới có thể thoáng chốc thoát khỏi sự hư vô xé lòng và lạnh thấu xương. 

Cô như đang bám vào thân hình trẻ trung, khỏe khoắn và ấm áp này, chìm vào làn nước dịu dàng có thể nuốt chửng mọi lo lắng, chìm hẳn cùng với sự thật không thể chịu nổi, thân phận sụp đổ và đứa con mất tích…

Mặt nước đung đưa nhẹ trên ngực tôi, làn sương trắng bốc khói làm mờ ranh giới của sân. 

Thân thể Lâm Chí Vận vẫn dán chặt vào tôi, giống như dây leo hấp thụ hơi ấm, vòng eo thon gọn áp sát vào lòng bàn tay tôi, mịn màng lạnh lẽo, ngâm mình trong hơi ấm của suối nước nóng. 

Hơi thở của cô ấy phả vào một bên cổ tôi. Đó không còn là tiếng nức nở đau lòng mà chỉ là tiếng thở dài sau khi kiệt sức. 

Đột nhiên, cái đầu áp vào ngực tôi khẽ cử động. 

Sau đó, một đôi bàn tay mềm mại có chút mát lạnh đặt lên vai tôi. 

Trước khi tôi kịp phản ứng hoàn toàn, khuôn mặt ướt át của cô ấy đã ngước lên. 

Hoàng hôn và hơi ẩm làm mờ đi vết đỏ và sưng tấy của mí mắt cô, đồng thời làm dịu đi sự tổn thương cực độ của cô, chỉ để lại một tiêu điểm gần như mờ nhạt. 

Giây tiếp theo, đôi môi mang theo hơi thở của nước suối trong trẻo và hương thơm cơ thể dịu dàng, ấm áp hơn, bất ngờ bao phủ lấy môi tôi. 

Không phải một cái chạm nhẹ nhàng. 

Nó giống như một lời tuyên bố, một sự tuôn trào, với một quyết tâm tuyệt vọng nào đó. 

Môi cô vừa nóng vừa mềm, có chút ẩm ướt sau khi được nước suối rửa sạch. Ngay khi vừa tiếp xúc, họ đã áp sát với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Răng của tôi gần như bị cạy ra ngay lập tức bởi đầu lưỡi nóng và trơn của cô ấy. Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt đâm thẳng vào với vẻ lo lắng hủy diệt. Nó quấn quanh lưỡi tôi một cách mạnh mẽ, vừa khuấy vừa mút, như thể muốn vắt kiệt chút không khí cuối cùng trong phổi tôi. 

Răng của cô ấy thậm chí còn chạm vào môi dưới của tôi, gây ra cảm giác hơi châm chích, nhưng nhanh chóng bị nhấn chìm bởi một cú vặn mạnh hơn và sâu hơn. 

Hơi thở gấp gáp của cô ấy phả vào mặt tôi, vị mặn được pha loãng bởi nước mắt và hơi thở cơ thể ngọt ngào và ấm áp của cô ấy. Sự vặn xoắn giữa môi và lưỡi của cô mang ý nghĩa săn mồi tuyệt vọng, như thể linh hồn cô bị hàn lại với nhau trong cuộc tấn công của môi và răng. 

Một tiếng vo ve buồn tẻ phát ra từ cổ họng tôi. Sau một thoáng sửng sốt, cánh tay quanh eo cô đột nhiên siết chặt, tay còn lại luồn qua mái tóc mềm mượt ướt át của cô, ôm lấy sau đầu cô. 

Tôi không còn là người tiếp nhận thụ động nữa mà đáp lại ngay bằng thái độ háo hức và quyết liệt hơn. Tôi mút mạnh đầu lưỡi trơn trượt và mềm mại của cô ấy rồi mút thật mạnh. Tôi liên tục dùng lưỡi cạo vòm miệng nhạy cảm của cô ấy, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy để quấn lấy và xoa bóp. 

Làn nước ấm trong ao khuấy động, siết chặt, đung đưa giữa lồng ngực chúng tôi, sát vào nhau và vặn vẹo như những con rắn nước. 

Nụ hôn gần như nghẹt thở này được đắm mình trong làn nước suối, dưới ánh sáng mờ ảo đầy hơi nước kéo dài rất lâu. 

mãnh liệt đến mức không có trật tự, một âm thanh nhớp nháp phát ra khi môi và lưỡi quấn vào nhau mút, như đang mô phỏng một ham muốn nguyên thủy hơn. 

Mãi cho đến khi từng giọt oxy bị ép ra khỏi phổi, cô mới đột nhiên co rúm lại. Khi môi cô miễn cưỡng hé ra, cô phát ra một tiếng "bốp" nhỏ và nhớp nháp, một sợi nước bọt màu bạc mơ hồ lơ lửng giữa môi họ và rơi xuống. 

Cô ấy thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, ép chặt tôi làm mặt nước gợn sóng lăn tăn. 

Một lớp phấn hồng say đắm cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt tái nhợt gần như trong suốt. Ngay cả đầu mũi nhỏ cũng có màu hồng. Đôi mắt đẫm lệ cách đây không lâu đang nhìn chằm chằm vào tôi như thủy tinh nóng chảy, với dục vọng trần trụi, hận thù sâu kín và một thứ ánh sáng gần như điên cuồng nào đó mà tôi không thể hiểu được. 

"Mingyang..." cô nói, giọng vẫn còn hổn hển, giọng nói khàn khàn lạnh lùng như kim loại chạm vào đá, "Tôi muốn người đàn ông đó sống một cuộc sống còn tệ hơn cả cái chết! Tôi muốn tên khốn dối trá đã mười năm gọi 'Mẹ' và cha đẻ của hắn... cùng xuống địa ngục!" Những ngón tay của cô ấy trên vai tôi đột nhiên siết chặt, và móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi qua làn nước. 

“Còn con của ta… Minh Dương, ta muốn tìm được nó… bằng mọi giá… mang nó về…”

Sự căm hận trong con ngươi của cô giống như dòng nước đen cuồn cuộn dưới đáy vực sâu, phản chiếu ánh sáng đung đưa của ngọn đèn đá khiến người ta kinh hãi. 

Nhưng cốt lõi của hận thù dường như được bao bọc trong một trái tim bị bỏ rơi trong gió tuyết, vốn đã lạnh buốt, nứt nẻ nhưng vẫn còn rỉ máu. 

"Tôi sẽ giúp bạn." Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt cháy bỏng của cô, giọng nói trầm trầm vững vàng, hai tay vẫn ôm chặt eo cô, như một con đập kiên cố bao bọc dòng cảm xúc hỗn loạn của cô, “Bất kể cô tìm ai để dàn xếp tỷ số, hay tìm kiếm con mình như thế nào, tôi đều sẽ ở bên cạnh cô. Tôi sẽ cùng cô đi đến cuối con đường mà cô đang nhìn.”

Vừa dứt lời, cơ thể căng thẳng của cô dường như thả lỏng hơn một chút, ngọn lửa trong mắt cô thoáng chốc dao động nhẹ. 

Lúc này, phía dưới eo và bụng mà tôi đang bám vào, cảm giác sưng tấy nóng rực không thể kìm nén được do sự cám dỗ của cơ thể cô ấy và sự kích thích của nụ hôn của cô ấy, xuyên qua lớp vải quần bơi đã bị nước suối nóng nới lỏng, rõ ràng và cực kỳ cứng rắn trên phần thân dưới mềm mại và cặp đùi sát bụng dưới của tôi. 

Cảm giác đột ngột của một vật cứng và nóng lập tức cắt đứt sự căm ghét tràn ngập trong mắt cô. 

Cô vô thức nhìn xuống, ánh mắt quét qua đường nét dày và phồng lên của chiếc quần bơi dưới nước. 

Ngay lập tức, một nụ cười cực kỳ đột ngột, xấu tính và thậm chí là… quyến rũ chợt chạm vào khóe môi đỏ tươi của cô. 

Nụ cười nở trên khuôn mặt cô, nhuốm màu đỏ hồng dâm đãng và những giọt nước mắt ướt át, giống như mực đặc nhỏ giọt vào làn nước trong, cực kỳ dễ lây lan và quyến rũ. 

Cô giơ tay lên, những giọt nước vẫn còn đọng trên những đầu ngón tay trắng xanh. Với sự lười biếng có chủ ý và sự khiêu khích trần trụi, cô ấy nhẹ nhàng chạm vào cơ bụng dưới săn chắc của tôi. Đôi mắt cô từ từ lướt xuống theo những đường gợn sóng, cuối cùng dừng lại ở chỗ lồi lõm khó coi dưới nước. 

Đầu ngón tay anh lần theo đường viền của thứ đó, và anh cạo nhẹ nó qua lớp vải mỏng, ướt đẫm. 

"Ha..." Một tiếng khịt mũi vang lên, mang theo chút đùa cợt và vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy lại ngước mắt lên và nhìn vào mắt tôi. Dục vọng cuồn cuộn trong họ đã làm lu mờ đi sự hận thù. "Con khốn này... con không thể chịu đựng được nữa à?" Cô liếm đôi môi lấp lánh dưới ánh đèn. Lingyan, "Tâm trạng của chị hôm nay rất tệ... nhưng..." giọng nói của cô ấy vang lên, có từ tính nguy hiểm, đầu ngón tay lại trượt qua đường viền phía trên của vật cứng, "... có lẽ... tôi cần phải làm điều gì đó tệ hơn... để cân bằng nó?"

Bàn tay cô bất ngờ thò vào trong nước, những ngón tay mềm mại ấm áp xuyên qua mép vải, bao phủ chính xác. Qua lớp rào chắn mỏng manh cuối cùng, cô chộp lấy thứ khổng lồ giận dữ vốn đã nóng như mỏ hàn!

"Xì--!" Cảm giác nóng hổi, ​​nặng nề và đàn hồi đáng kinh ngạc cọ xát vào thân que nhạy cảm xuyên qua lớp vải trơn, khoái cảm như điện chạy dọc sống lưng, vào não khiến tôi thở hổn hển, eo và mắt lập tức tê dại, tôi gần như thốt lên. 

"Em có muốn chị... giúp em thoải mái không?" Cô ấy nghiêng người lại gần, gần như chạm vào má tôi, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi. 

Bàn tay cô hơi siết chặt, lớp vải ướt sũng quấn chặt lấy ngón tay cô, vạch rõ đường nét tay cô trên làn da. Hơi ấm của lòng bàn tay cô xuyên qua chiếc quần bơi ướt sũng và in sâu vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi. 

Cử chỉ đó là một lời mời gọi, giống một lời tuyên bố kiểm soát mang tính trả thù hơn. 

Ngọn lửa bị dập tắt quá lâu đã hoàn toàn bùng cháy, không còn chút do dự nào nữa. 

"Tôi muốn." Tôi khàn giọng nói, cánh tay quanh eo cô ấy đột nhiên siết chặt, gần như nâng cô ấy lên, khiến phần lớn nước giữa hai người rút đi tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

Làn da nóng bỏng áp vào nhau không có bất kỳ rào cản nào, bộ ngực đầy đặn của cô ấy và ngực của tôi bị ép chặt vào nhau, nụ hoa phía trên cọ sát vào da thịt, mang đến sự kích thích tột độ. 

"Chị Yun, em điên rồi. Em đã kìm nén bấy lâu nay rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, sức quyến rũ trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn, mang theo một chút thành công, cô ấy ôm tôi vào lòng, lùi lại nửa bước. 

Nước suối nóng lại dâng cao ngang ngực cô, tạo nên những gợn sóng trên bộ ngực tròn trịa của cô. 

Ánh mắt tôi bị thu hút bởi đường ngực trắng như tuyết của cô ấy thấp thoáng dưới nước. 

Lâm Chỉ Vận trên môi nở nụ cười quyến rũ, nhưng ánh mắt lại giống như nữ hoàng đang kiểm tra vũ khí của mình. 

Bàn tay vẫn đang ở dưới nước đột nhiên siết chặt các ngón tay thành nắm đấm, bóp chặt dương vật vốn đã ngột ngạt đến đau đớn xuyên qua lớp vải của tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm gần như tàn bạo.

"Cởi nó ra." Giọng nói của cô ấy có vẻ ra lệnh không thể nghi ngờ, và đôi mắt cô ấy liếc nhìn chiếc quần bơi phồng lên dưới eo tôi. 

Không có gì phải ngần ngại cả. 

Tôi nắm lấy mép sợi dây thun bằng cả hai tay và đột ngột kéo nó ra. 

Miếng vải ướt sũng và bám dính trượt từ đùi xuống đầu gối tôi phát ra âm thanh nhớp nháp, rồi tôi thô bạo đá văng nó ra mép hồ.

“Ừm…” Gần như ngay lúc dây trói được thả ra, con mãnh thú bị ngạt thở suốt đêm đột nhiên nhảy ra ngoài như một cái lò xo. Thân cây dày và thắt nút màu đỏ tím ngay lập tức tiếp xúc với không khí ấm áp và ẩm ướt, và nó đột nhiên đứng dậy với một cảm giác sức mạnh nguyên thủy. 

Tác động thị giác do kích thước đó mang lại có thể thấy rõ ngay cả trong ánh sáng mờ ảo của suối nước nóng. 

"Mỗi lần nhìn thấy... ta vẫn không khỏi kinh ngạc..." Lâm Chỉ Vận không rõ ý tứ thở dài một hơi. 

Nhưng cô không hề do dự quá nhiều, hay nói cách khác, sự do dự đó đã bị bao phủ bởi một xung lực mạnh mẽ hơn với mong muốn hủy diệt. 

Cô nghiêng người tới, và dòng nước ấm tách rời cơ thể cô.

Lần này, giữa nàng không có bất kỳ ngăn cách nào, một bàn tay mảnh khảnh hơi lạnh hoàn toàn nắm chặt lấy thứ nóng hổi, ​​dày đặc hung dữ kia mà không hề lùi bước! 

Khoảnh khắc cô cầm lấy nó, độ cứng đáng kinh ngạc, nhịp đập nảy lên và nhiệt độ thiêu đốt khiến đầu ngón tay cô vô thức co lại, lòng bàn tay lập tức có cảm giác hơi tê tê vì nóng. 

Ngay lập tức, cảm giác mềm mại bao bọc đều đặn xâm chiếm tôi. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô siết chặt lại, lòng bàn tay được suối nước nóng bôi trơn, cô bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

Các chuyển động giật và trực tiếp, lòng bàn tay tôi cọ xát vào thân que dày và lớp da căng ở mép rãnh. Mỗi lần lên xuống nó mang lại cảm giác ma sát khoái cảm khiến da đầu tôi tê dại. 

Đầu ngón tay cái của cô ấy ngập ngừng chạm vào con mắt hơi ẩm ướt ở phía trên quy đầu nhạy cảm, mang theo một dòng điện khiến bụng dưới tôi thắt lại. 

"Huh..." Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Hơi nước nóng ùa vào phổi không thể dập tắt được ngọn lửa trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy đang “bận rộn” giữa hai chân mình. 

Mái tóc dài ngâm trong suối nước nóng xõa lộn xộn sang một bên bờ vai và chiếc cổ trắng như tuyết của cô, đuôi tóc vẫn còn dính chặt vào xương quai xanh thanh tú của cô. 

Những giọt nước trượt xuống vầng trán mịn màng và chóp mũi của cô, lưu lại trên khóe môi đỏ mọng một lúc trước khi cô vô thức nhấm nháp chúng. 

Cô chăm chú nhìn vào vật thể khổng lồ trong tay mình. Đôi mắt thường sắc bén hoặc lạnh lùng của cô ấy chỉ phản ánh đường nét của nó vào lúc này, với sự thăm dò không hề nao núng và một cảm giác tập trung kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bây giờ là thế đó. 

“Chị Vân…” Giọng tôi khàn khàn vì dục vọng, mang theo sự cám dỗ không thể cưỡng lại. Tôi luồn ngón tay vào mái tóc ướt và trơn của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa phần da đầu căng cứng của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mát lạnh như lụa, “…dùng miệng đi.”

Chuyển động của tay anh đột nhiên dừng lại. 

Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt sự tập trung trong nháy mắt bị thay thế bằng sự kinh ngạc cùng... một sự chán ghét rõ ràng không che giấu. 

"KHÔNG!" Cô kiên quyết từ chối, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi môi đỏ mọng mím chặt, trong mắt thậm chí còn có chút cự tuyệt sinh lý, như thể cô đã nghe thấy một yêu cầu cực kỳ khó chịu. 

“Quá…” Nàng nhất thời tựa hồ không tìm được từ ngữ thích hợp, cổ họng nghẹn ngào, ánh mắt liếc nhìn vật thể đã dính đầy nước suối nóng và tinh dịch của tôi, vẫn đang tức giận hung hãn trong tay. Cô cau mày chặt hơn và gần như thốt lên: "Thật kinh tởm!"

Khi anh nói điều này, bầu không khí đóng băng một cách kỳ lạ trong giây lát. 

Mắt tôi không bỏ lỡ chuyển động nhỏ nhất trên môi cô ấy - khi cô ấy thốt ra từ "kinh tởm", chiếc lưỡi hồng hào và ướt át của cô ấy vô thức và cực kỳ nhanh chóng liếm vào giữa môi dưới. 

Chuyển động nhanh đến mức gần như là ảo ảnh, giống như sự che đậy cho một loại căng thẳng nào đó đã khắc sâu vào xương, nhưng nó cũng mang theo một chút mơ hồ khó tả và vi tế. 

Cô ấy không ngay lập tức khởi động lại chuyển động của tay mình. Thay vào đó, cô ấy tránh mặt tôi với đôi mắt lấp lánh như thể bị bỏng. 

Ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên cao hơn. 

Tôi lập tức cúi xuống, lợi dụng chiều cao của mình để đưa cô ấy vào vương quốc của mình. 

Tiếng nước ào ạt phá vỡ sự bế tắc vừa rồi. 

Một bàn tay trượt xuống phía trong cánh tay mịn màng của cô ấy, không chút cự tuyệt, nó che lấy mu bàn tay vẫn đang ôm chặt lấy huyết mạch của tôi. Với bàn tay của mình, cô lại cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Bàn tay còn lại giơ lên ​​dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi mím chặt của cô, động tác nhẹ nhàng và chiếm hữu. 

"Chị Vân..." Giọng nói trầm xuống, gần như ghé sát tai cô, mang theo hơi thở nóng hổi và lời cầu xin nhẹ nhàng, "...Em thật sự nhịn được rồi...cứu em...chị có thể không?" Tôi cố ý lướt đầu ngón tay lên môi dưới căng mọng của cô, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi, "...em yêu anh nhất phải không?...Làm ơn, chị Yun...chị..."

Mấy tiếng “chị” cuối cùng nghèn nghẹt, khó chịu, kèm theo âm điệu đuôi dài, giống như đàn con đang vẫy đuôi đòi ăn. 

Lực của ngón tay anh tăng lên, anh liên tục xoa đi xoa lại đôi môi đỏ mọng quyến rũ, như muốn chà xát lớp da mỏng để trở nên đỏ và mềm hơn. 

Thân thể Lâm Chí Vận hơi cứng lại dưới hơi thở của tôi. 

Cô buộc phải ngẩng đầu lên, chịu đựng sức nóng của ánh mắt tôi và sự vuốt ve của những ngón tay tôi trên môi cô. 

Cảm giác bị từ chối về mặt thể xác đó, kết hợp với sự cám dỗ của cơ thể trẻ trung trước mặt và lời cầu xin mềm mại của tôi với hàm ý tình dục mạnh mẽ, giống như một khối băng phơi dưới ánh nắng giữa trưa, tan chảy và biến dạng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tôi có thể thấy rõ sự ghê tởm lạnh lùng trong mắt cô ấy đang vùng vẫy dữ dội, bị bao phủ và nuốt chửng bởi một ánh sáng khác, nóng hơn, xen lẫn niềm vui trả thù và khám phá khiêu dâm. 

Hơi thở của cô ấy trở nên sâu hơn, mũi cô ấy hơi run lên, và những ngón tay cô ấy đang cầm ngón tay tôi vô tình siết chặt và thả lỏng. Sức mạnh giống như một sức nặng và thước đo thầm lặng, liên tục dao động giữa sự từ chối và sự tò mò. 

Có một khoảnh khắc im lặng chết chóc. 

"...Tên khốn kiếp..." Cô cuối cùng cũng có thể phát ra một lời chửi rủa từ sâu trong cổ họng một cách giận dữ, nghe giống như một sự thỏa hiệp bất lực hơn. 

Đôi mắt anh vẫn nhìn tôi khó chịu, nhưng đôi mắt anh đầy quyến rũ, không hề có một chút lạnh lùng nào. 

"...Tôi biết...làm phiền em gái cậu!" Giọng điệu có vẻ giận dữ nhưng cái kết lại ngọt ngào đến mức chảy nước miếng. 

Vừa dứt lời, cô ấy đột nhiên gạt bàn tay vẫn đang đặt trên môi của tôi ra. Tôi buông tay. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay đang nắm cặc tôi bỗng dùng một lực mạnh. Đó không còn là sự nâng đỡ yêu thương nữa mà là sự kéo xuống mạnh mẽ với một sức mạnh không thể chối cãi! 

Người khổng lồ có tinh thần cao độ đó bị kéo theo hướng của chính mình như một sợi dây cương! 

“A – chậm lại…” Lực kéo đột ngột và thô bạo này khiến thân cần nhạy cảm có cảm giác ma sát mạnh. Sự kích thích tức thời truyền thẳng đến Thiên Linh Cái, khiến tôi càu nhàu, loạng choạng và vô thức di chuyển về hướng cô ấy kéo. 

Lâm Chí Vân chộp lấy "vũ khí giết người" của tôi, lùi hai bước xuống nước và kéo tôi thẳng đến bệ đá núi lửa mịn màng ở rìa vũng súp. 

Với một lực mạnh, cô ấy đẩy tôi xuống bề mặt đá thô ấm áp, hơi đóng băng mà không một lời giải thích. 

Nước vỗ nhẹ vào ngang eo tôi. 

"Ngồi xuống đi!" Cô ra lệnh, với một chút sức mạnh không thể làm trái, nhưng cũng có chút quyến rũ độc đáo với cảm giác kiểm soát. 

Tôi bị bộ phận sinh dục căng phồng của mình “kéo” ra mép bể bơi trong tâm trạng có phần xấu hổ và ngồi xuống. Cặp mông trần của tôi áp vào những tảng đá ấm áp, bắp chân tôi vẫn ngâm trong nước hồ ấm. 

Lâm Chỉ Vận đứng giữa hai chân dang rộng của tôi, nước suối nóng vừa chạm tới bờ mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Làn nước gợn sóng dưới hông cô, hơi nước trắng ấm xoáy tròn và bốc lên quanh cô. 

Mái tóc đen ẩm ướt rải rác dính vào đôi má và cái cổ mịn màng của cô, dưới xương quai xanh thanh tú của cô là cặp sữa trắng béo ngậy được làn nước ấm làm cho to tròn hơn đang lờ mờ trên những gợn sóng nhẹ của mặt nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp vừa bị dục vọng nhuộm đỏ giờ đây bao phủ trong hơi nước và có chút căng thẳng khó tả, lộ ra vẻ kích động và quyến rũ. 

Cô hơi cụp mắt xuống, tầm nhìn như thật, bao trùm con cặc hung dữ chỉ cách mặt cô một khoảng ngắn. 

Thân thể dày đặc, màu đỏ sậm và tím của vật đó đang đập dữ dội do tắc nghẽn, còn quy đầu màu đỏ tím phía trên ẩm ướt như nấm đứng ngạo nghễ trong không trung. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ phả vào mặt, trộn lẫn với mùi lưu huỳnh của suối nước nóng và vị mặn tanh thoang thoảng. 

Tôi nhìn thấy quả táo Adam của cô ấy và vô thức cuộn nó lên xuống. 

Một giây tiếp theo, Lâm Chỉ Vận hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm, nhưng cũng như thể đã từ bỏ nỗ lực. 

Chậm rãi, với một cảm giác gần như trang trọng, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng mà tôi đã nhiều lần cọ xát và dỗ dành. 

Hơi thở nóng ẩm phả vào da bụng dưới của tôi trước tiên, khiến nó ngứa ngáy. 

Ngay sau đó, đôi môi mềm mại, ấm áp, mịn màng đó, mang một cảm giác thận trọng nhưng đầy tươi mát, giống như chạm vào mỏ hàn nóng nhất, ngập ngừng và cực kỳ nhẹ nhàng gắn vào mép nhạy cảm và to ra của một bên quy đầu của tôi! 

Khoảnh khắc cô chạm vào nó, cơ thể cô run rẩy không thể nhận ra. 

Không rời đi ngay lập tức. 

Đôi môi mềm mại như cánh hoa bọc mật mới, cứ dính vào, che đi phần trên sưng tấy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và thanh nhã của đôi môi cô ấy cũng như sự trầm cảm nhẹ do tác động nóng và cứng dưới môi cô ấy. 

Cô giữ nguyên tư thế này, chỉ chạm vào, trong khoảng ba hoặc bốn giây. 

Nó giống như xác nhận xúc giác, hoặc vượt qua một loại rào cản tâm lý nào đó. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô ấy ngước lên nhìn tôi, đôi mắt phức tạp, ngập ngừng, hoảng sợ và thậm chí còn có chút thắc mắc. 

Tôi nhìn cô ấy đầy khích lệ. 

Cuối cùng, cô lại hít một hơi thật sâu, như thể đang lấy hết dũng khí. Đôi môi căng mọng sát mép vương miện bắt đầu cử động thận trọng. 

Đó không phải là mút, mà giống như bắt chước động tác vuốt ve của lòng bàn tay vừa rồi hơn. 

Cô cố gắng, cử động nhẹ vị trí môi, dùng phần thịt môi bên trong mịn màng và mỏng manh xoa nhẹ đường viền vành lồi ở hai bên quy đầu, lên xuống rất nhẹ nhàng. 

Các động tác vụng về và có tính chất dò dẫm rõ ràng. 

Da thịt môi mềm mại và ấm áp quấn quanh mép cứng, mang lại cảm giác ma sát kỳ lạ. 

Lực quá nhẹ, giống như một chiếc lông chim cào vào khiến tôi căng thẳng và khao khát được tiếp xúc sâu hơn. 

Nhưng sự thô sơ, tác động tâm lý khi được phục vụ bởi đôi môi không thể chạm tới của cô ấy cũng thật điên rồ. 

"...như thế này à?" Cô hơi nhếch môi, nhẹ nhàng hỏi một cách mơ hồ. Dường như có hơi ẩm trên lông mi của cô ấy. Đôi mắt cô giống như một học sinh đang tìm kiếm một câu trả lời chắc chắn, với một chút bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. Môi cô ấy trông càng đỏ hơn do ma sát vừa rồi, trên mép còn có một chút chất lỏng lấp lánh. 

Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang chảy xuống. 

Cường Tử giọng nói đều đều, có chút dụ dỗ: "Chưa đủ sâu... Vân tỷ... há miệng rộng ra... ừ... quấn lại một chút... thử xem..." Tôi dùng mắt chỉ vào giữa đầu quy đầu, "... dùng lưỡi... liếm mặt trước của nó... gần cái lỗ nhỏ..." Giọng tôi có chút căng thẳng. 

Cô hơi cau mày, như thể vừa nghe được một lời chỉ dẫn khó khăn nào đó. 

Nhưng anh vẫn vâng lời và nhẹ nhàng nói “Ừm”. 

Lần này, cô mở miệng rộng hơn, cố gắng điều chỉnh đường viền dày trong miệng. 

Nước bọt trong suốt bắt đầu tiết ra giữa hai hàm răng của cô, có mùi ấm áp và ngọt ngào. 

Đầu lưỡi đỏ mọng, uyển chuyển, mang theo một chút do dự cùng ngượng ngùng, chậm rãi thò ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Giống như một con rắn sơ sinh lần đầu tiên khám phá một thế giới mới. 

Đầu lưỡi đỏ tươi đầu tiên run lên, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh nhạy cảm gần mắt ngựa ở phía trước quy đầu. 

Lông mày cô nhíu chặt hơn một chút, như thể mùi hương đậm đà và cảm giác chạm vào kỳ lạ vượt quá sự mong đợi của cô. 

Đầu lưỡi chuyển động cũng dừng lại trong giây lát, chỉ gãi nhẹ tại chỗ, chưa lập tức thăm dò thật sâu cái lỗ hơi trũng xuống. 

Hiển nhiên, lần đầu tiên thử qua, cô cần phải thích ứng với tác động giác quan mà nơi đó mang lại. 

"Hmm..." Cô mơ hồ ậm ừ, không phải vì vui sướng mà giống như đang điều chỉnh và chịu đựng. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút và toàn bộ hơi thở nóng hổi phả vào cần câu của tôi. 

Đầu lưỡi ẩm ướt thăm dò vòng quanh lỗ nhỏ, thỉnh thoảng thận trọng gõ nhẹ vào mép lỗ, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, mang đến cảm giác điện khí khó tả xen lẫn ngứa nhẹ và kích thích mạnh mẽ. 

"Ừ...cứ như thế này...đầu lưỡi của anh...nhanh hơn một chút...xung quanh nó...ướt hơn...ừm...Chị Yun...chính là nó..." Tôi hướng dẫn bằng một giọng trầm, với giọng thở hổn hển kìm nén, cảm nhận được những cú liếm vụng về và quyến rũ thắp sáng cầu chì từng chút một. 

Cô ấy dường như đã tìm thấy cảm giác nào đó, hoặc bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của tôi, nhịp điệu liếm lưỡi rõ ràng là nhanh hơn, quét và cào nhanh quanh khe núi nhạy cảm hình ô ở phía trước quy đầu. 

Nước bọt ấm tiếp tục tiết ra, làm ẩm đầu ngón tay. 

Nhưng hành động này chỉ giới hạn ở mức độ bề mặt. 

Phần rễ của những quy đầu to tròn và to lớn cùng với phần thân dày phía dưới vẫn khô ráo đứng trong không khí mát mẻ. 

"Chưa đủ..." Tôi thở hổn hển, thấp giọng dẫn đường, đưa tay ra, nắm cằm cô, bảo cô há miệng ra lần nữa, "... cố... nuốt vào thêm một chút... đừng sợ... quấn môi lại... và mút nhẹ nhàng..." Giọng nói trầm khàn khàn khàn của tôi thật quyến rũ, và ngón tay cái thô ráp của tôi, với sức mạnh không thể phủ nhận, lại cọ vào mép môi dưới sưng tấy và ẩm ướt của cô, nhuốm đầy nước bọt pha lê của cô. 

Cô ấy ngập ngừng và liếc nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh như thể đang xác nhận mệnh lệnh. 

Cuối cùng, như thể đã quyết định, cô ấy một lần nữa mở đôi môi đã trở nên đỏ mọng và gợi cảm hơn sau khi bị tôi tàn phá, và cẩn thận tiến về phía trước để đưa cô ấy vào. 

Đầu tiên, tôi ngập ngừng quấn đôi môi ấm áp của mình quanh rãnh vương miện ở mép trên của quy đầu, và mút một cách vụng về như thể đang mút lõi trái cây nóng. Cảm giác trơn trượt ngay lập tức lan khắp sống lưng, khiến tôi phát ra một tiếng "Ờ... vâng..." từ sâu trong cổ họng, eo và bụng tôi bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát. 

Cô ấy rõ ràng là bị sốc trước lực đẩy đột ngột, và cô ấy phát ra một tiếng thút thít mơ hồ trong cổ họng, nhưng cô ấy không hề nao núng. Thay vào đó, cô ấy dường như chấp nhận thử thách và đưa quy đầu vào sâu hơn trong miệng. 

Đó là lần đầu tiên cái miệng mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy cái đầu nhạy cảm nhất của tôi đến vậy. Hơi nóng ẩm ướt, độ chật hẹp và sức ép mềm mại khiến tôi ngã gục ngay lập tức. 

Lưỡi của cô bắt đầu lang thang một cách vụng về, thăm dò xung quanh mép và mép dưới của quy đầu. Có lúc cô dùng đầu lưỡi quét nhanh, có lúc cô bắt chước động tác mút và quấn lấy đầu nhạy cảm rồi nhẹ nhàng nhấm nháp. Mỗi nỗ lực giật giật dường như mở ra một cánh cổng khoái cảm mới, mang đến cho tôi những làn sóng đau nhói dữ dội và những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát cùng với âm thanh dày đặc ở mũi. 

"Này... Chị Vân... miệng chị... mút giỏi thật... vào sâu hơn... ngậm vào..."

Cuối cùng, trong một nỗ lực hơi thô bạo, cô đã quyết định và đột nhiên đưa quy đầu to lớn vào sâu trong miệng. 

Thành cổ mềm mại của cô trong phút chốc bị ấn mạnh, cô phát ra một tiếng "uh-huh" rõ ràng, mang theo một chút căng thẳng và chịu đựng đến nghẹt thở. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập miệng và mũi cô. Tôi có thể thấy rõ lông mi của cô ấy run rẩy dữ dội, khóe mắt lập tức đỏ bừng, nước mắt sinh lý trào ra. Nhưng điều đó không giữ được cô lại. 

Tác động giác quan mạnh mẽ khơi dậy một số bướng bỉnh. Thay vào đó, cô mím môi mạnh hơn vào gốc cặc dưới quy đầu, thậm chí còn cố gắng mím chặt má một cách khó khăn, mô phỏng hành động mút, quấn chặt lấy phần đầu nhạy cảm nhất và bắt đầu mút! 

"A——" Độ sâu và sức hút chưa từng có này quả thực quá khủng khiếp! 

Một dòng điện cực mạnh từ quy đầu truyền đến Mũ Thiên Lăng, gáy tôi đập vào tảng đá phía sau, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, sau đó là một tiếng gầm gừ không thể kiềm chế, "Mẹ kiếp...vâng...bú...bú mạnh hơn đi chị! Chính là nó...!" Niềm khoái cảm mãnh liệt xuyên qua như một dòng điện, chạm vào tận sâu tâm hồn tôi. Cơ thể tôi cong về phía sau một cách mất kiểm soát, các ngón chân cong lại và siết chặt dưới nước, cơ bắp chân cứng như sắt. 

Tay tôi không tự chủ được ôm lấy vai và gáy cô ấy, ấn cô ấy vào bụng tôi mạnh hơn, thúc giục cô ấy đưa vào ngày càng sâu hơn. 

Có một âm thanh tắc nghẽn từ sâu trong cổ họng cô giống như "Ouch...ừm..." trộn lẫn với âm thanh nhớp nháp của nước bọt bị khuấy động. 

Tôi có thể cảm thấy cái miệng và vòm miệng mềm mại của cô ấy đang cố gắng thích nghi với cuộc xâm lược to lớn này. Sự kích thích kép do bao bì chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng mang lại cùng với lực hút từ sâu trong cổ họng thật tàn khốc. 

Quy đầu dày dặn liên tục đẩy vào cái miệng mềm mại của cổ họng cô, mỗi cú đẩy khiến cơ thể cô khẽ run lên và mút mạnh hơn.

Gò má cô hóp sâu, khuôn mặt nhìn nghiêng hiện lên một vẻ đẹp kỳ lạ, tập trung vào vật khổng lồ trong miệng. 

Có lẽ cảm thấy nước bọt không đủ, cô bắt đầu dùng lưỡi khuấy động nó một cách vụng về nhưng cực kỳ mạnh mẽ, tiết ra nhiều chất lỏng hơn, cố gắng bao bọc và bôi trơn kẻ xâm nhập dày đặc đó. 

Bề mặt mềm và trơn của lưỡi cạo đi chà lại các gân nổi và mép khe nhạy cảm trên bề mặt của quy đầu phồng lên, đôi khi đầu lưỡi lại nhanh chóng cạo liên tục phần dây hãm nhạy cảm ở đầu đầu to như một chiếc bàn chải nhỏ. 

Mỗi lần gãi là da đầu tôi nổ tung, eo và mắt tôi tê dại, tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế thoát ra khỏi hàm răng nghiến chặt: “Ừ… lưỡi… cạo chỗ đó… cạo mạnh… sướng quá… chị…”

Có lẽ cô ấy đã quen với chiều sâu, có thể cô ấy đã tìm thấy cảm giác kiểm soát, cuối cùng cô ấy cũng bắt đầu “điều khiển” tôi thực sự. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư qua lại một cách lúng túng, cô đưa quy đầu vào miệng và nuốt xuống. 

Mỗi hơi thở mang đến một sức hút mạnh mẽ, quấn chặt lấy phần vương miện và dây hãm nhạy cảm của tôi, rồi kéo ra ngoài, rồi nuốt chửng lại một cách sâu sắc và không chút dè dặt. Cổ họng tôi phát ra âm thanh "gu...uh..." khó khăn, nhưng nó trở nên mượt mà hơn một chút mỗi khi nó đi sâu. 

Con cặc dày đặc đang phập phồng bị cưỡng ép đưa vào rồi rút ra khỏi miệng cô, tỏa sáng rực rỡ dâm đãng dưới sự phản chiếu của nước bọt và nước mịn màng. 

Tác động trực quan và niềm vui khi bị tàn phá sâu sắc bởi quan hệ tình dục bằng miệng gần như khiến tôi tỉnh táo. 

Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, tôi chỉ có thể thở hổn hển và ngẩng đầu lên để chịu đựng sự phục vụ bằng miệng ngày càng điêu luyện của cô ấy. 

Quả táo Adam cuộn tròn dữ dội, tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển không ngừng thoát ra: "A... ừ... sâu... sâu hơn... Chị Yun, chị mút... lưỡi... ừm... chậm... chậm lại..." Khi chóp mũi của cô ấy không tránh khỏi cọ xát với lông và da vùng bụng dưới của tôi, đồng thời khi tóc cô ấy cọ vào đùi trong của tôi do lắc lư, sự tiếp xúc trực tiếp không dùng miệng tinh tế cũng trở thành chất xúc tác trêu chọc nhịp tim, liên tục đẩy điểm mấu chốt lên trên bờ vực bùng nổ. 

Chuyển động của cô ấy dường như được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ và phản ứng của cơ thể tôi. 

"Hmm...rít..." Cô phát ra một tiếng rên đầy thách thức trong cổ họng, thậm chí còn cố gắng quay má sang một bên, cố gắng quấn môi và lưỡi hoàn toàn hơn quanh cây cột. 

Đôi môi đỏ tươi được con gà trống kéo căng ra khiến chúng tròn trịa và đầy đặn. Khóe miệng cô hé mở, sợi bạc óng ánh tràn ra hòa với nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống nước trên ngực, gây ra những gợn sóng nhỏ. 

Sự kích thích giác quan mà cảnh tượng này mang lại là vô song.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lúc này Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt cô mờ mịt, say đắm dục vọng và hơi nước, vừa rồi khóe mắt cô đã rưng rưng nước mắt. Đôi mắt cô đan xen với sự bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại, dấu vết của sự thỏa hiệp cam chịu và sự hoang tưởng kỳ lạ tập trung vào việc làm hài lòng người khổng lồ trước mặt. 

Cô phát ra một tiếng rên rỉ ngày càng trầm hơn từ sâu trong cổ họng, như muốn chứng minh điều gì đó, rồi cô dùng hết sức lực để chôn nó thật sâu! 

Lần này, môi của cô ấy gần như chạm vào lớp lông dày ở tận gốc bụng dưới của tôi, và chiếc mũi cứng của cô ấy ấn sâu vào rãnh cơ bụng của tôi! 

Quy đầu cực kỳ dày của tôi xuyên qua hàng rào mềm mại của cổ họng cô ấy! 

Cảm giác ngột ngạt ở sâu trong cổ họng của cô ấy bị căng ra và lấp đầy hoàn toàn truyền đến các đầu dây thần kinh của tôi một cách rõ ràng. Áp lực cực độ và khoái cảm mút mạnh mẽ giống như dung nham chảy dọc sống lưng tôi, ngay lập tức phá vỡ con đập kiên nhẫn! 

"Mẹ kiếp...Chị Yun! Tôi không thể nhịn được nữa!...Xuất tinh!" Một tiếng gầm vang lên từ cổ họng anh, cơ thể anh căng thẳng đến mức tột độ, như thể mọi cơ bắp đều co rút và ép về phía háng anh. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! …

Tinh dịch đặc và nóng phun ra dữ dội, tác động mạnh vào thành trong miệng Lâm Chi Vân, phần trên sưng lên và có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Miệng và mũi của Lâm Chí Vân đã bị chặn hoàn toàn, cô chỉ có thể phát ra một tiếng "Ồ!" từ sâu trong cổ họng cô. Cơ thể cô run lên dữ dội, quy đầu vốn chôn sâu trong miệng cô lại bị vụ nổ này đẩy vào sâu hơn, gần như xuyên thủng cổ họng yếu ớt của cô. 

Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt trào ra, những giọt nước mắt nhỏ hòa với nước bọt lấp lánh từ khóe miệng tràn ra lúng túng trượt xuống. 

Những ngón tay đang ôm tôi siết chặt không thể kiểm soát vì không thể chịu được sự va chạm đột ngột và dữ dội, móng tay gần như cắm sâu vào thịt eo tôi. 

Sau vài giây, vụ nổ rung chuyển mặt đất cuối cùng cũng lắng xuống. 

Lâm Chỉ Vận giống như bị rút hết xương cốt, đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc ướt át phóng ra một vòng nước. 

Cô ho và thở hổn hển dữ dội, đôi môi hồng hào do mút quá nhiều, trên khóe môi còn có một vết dính màu trắng đục. 

"Khụ khụ... khụ khụ khụ... tiểu... tiểu thú!... suýt chút nữa... bị ngươi bóp chết!" Cô ấy chửi rủa liên tục, giọng khàn khàn và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nhưng mắt cô ấy ướt đến mức có thể chảy nước. 

Cô dùng mu bàn tay lau vết bẩn quanh miệng, bộ ngực lớn trước ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở, lan ra những làn sóng ngực hấp dẫn. 

Tôi dựa vào tảng đá ấm áp mà thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, cảm nhận được vật khổng lồ vẫn co giật nhẹ để giải phóng tinh dịch còn sót lại, cảm giác êm ái khi bao cao su căng phồng bởi tinh dịch ấm áp. 

Nhìn bộ dạng xấu hổ và đặc biệt cảm động của cô ấy sau khi tôi thô bạo thọc sâu vào họng cô ấy và xuất tinh, ngọn lửa sâu trong bụng dưới cô ấy còn chưa cạn kiệt lại càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"Vân tỷ... Vừa rồi ngươi là người hầu hạ ta... Hiện tại ngươi nên thoải mái." Giọng tôi trầm và khàn, mang theo dư vị và sự chiếm hữu chắc chắn. 

Tôi đứng dậy, những giọt nước lăn xuống từng đường cơ. 

Khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, cô ấy vẫn đang ngồi ở mép bể bơi, hai chân đung đưa trong làn nước ấm một cách vô thức. Cô ấy ngước nhìn tôi với đôi môi đỏ mọng và sưng tấy hơi hé ra để thở, đôi mắt cô ấy chứa đầy hơi nước mờ ảo bốc hơi bởi dục vọng và sự ngột ngạt vừa rồi. 

Tôi đưa tay ra, không nói một lời, và chỉ về phía dây buộc lỏng lẻo của chiếc áo choàng tắm của cô ấy. Đầu ngón tay chạm vào lớp vải lụa hơi nặng thấm đẫm nước suối. Một cái móc nhẹ, rồi một cái kéo. 

Chiếc áo tắm ướt đẫm lặng lẽ trượt sang hai bên, giống như loại bỏ một chiếc lá sung không cần thiết. 

Cơ thể đó với ánh sáng ấm áp như ngọc bích béo ngậy trong hơi nước mờ mịt và chạng vạng lại tiếp xúc với tôi một cách không hề dè dặt, và cú va chạm vẫn thật đáng kinh ngạc. 

Dưới chiếc cổ thon và xương quai xanh thanh tú là cặp vú kiêu hãnh - trắng như tuyết và tròn trịa như những trái cây căng mọng, nặng trĩu rơi xuống ngực, đầy đặn đến mức dường như tràn đầy nước trái cây. 

Quầng vú màu nâu sẫm mở ra một vùng tối rộng lớn và hấp dẫn trên đỉnh núi trắng như tuyết. Chúng đầy đặn và đầy đặn, toát lên phong cách trưởng thành. 

Hai núm vú phía trên đã căng đầy máu và cương cứng vì xúc động. Chúng có màu đỏ và cứng như những quả anh đào chín. Chúng đặc biệt cương cứng, như thể đang háo hức chờ đợi một sự vuốt ve mãnh liệt hơn. 

Bụng dưới phẳng và săn chắc của cô ấy có những đường nét mịn màng, và rốn của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú. Nó lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến ánh mắt mọi người hướng xuống dưới. 

Bên ngoài khu rừng tam giác ngược màu nâu sẫm uốn lượn tươi tốt - mái tóc dày xoăn như đang mang một dòng điện, sau khi được nước suối làm ướt trở nên mềm mại hơn, bám vào gò mu trắng như tuyết và đầy đặn - đó là lối vào khu vườn bí mật và quyến rũ nhất của cơ thể đó. 

Da thịt hồng hào thấp thoáng dưới mái tóc thưa thớt, hai bờ môi đầy đặn hơi sưng lên vì xúc động, lóng lánh nước ướt. Chúng đóng chặt nhưng không thể chặn được thứ dịch ngọt dính đang từ từ tràn ra từ vực sâu và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Lối vào hơi run rẩy, tản ra mùi nội tiết tố nữ nồng nặc, bồn chồn và điên cuồng. 

Lòng bàn tay tôi quay trở lại vòng eo mịn màng của cô ấy, và tôi đẩy cô ấy lên trên với một lực nhẹ. 

"Ngồi yên đi, chị Yun." Giọng nói nhẹ nhàng nhưng có cảm giác điều khiển, hướng dẫn cô ngồi thẳng hơn trên tảng đá cạnh hồ, để phần thân dưới hoàn toàn chìm trong nước. 

Cô ấy ngoan ngoãn lùi lại một chút, dang chân ra một góc thuận tiện cho tôi di chuyển. Đôi bắp chân thon thả và mắt cá chân tròn trịa vẫn nằm trong làn nước hồ ấm áp. 

Tôi đã không chèn nó ngay lập tức như cô ấy mong đợi. Thay vào đó, tôi cúi xuống và nhắm vào âm đạo của cô ấy, cũng hơi mở ra do xúc động và lấp lánh nước. 

Mặt tôi gần như bị áp vào gò đất ấm áp của sự xấu hổ, mùi hương nồng nàn và độc đáo trộn lẫn với hương vị của dục vọng lập tức ập vào mặt tôi, một vị ngọt ngào say đắm. 

Tôi thè lưỡi ra như đang nếm một món ngon, đầu tiên là phủ lên vùng lông dưới xương mu hơi nhô lên. Bề mặt ẩm ướt và thô ráp của lưỡi tôi cọ vào những sợi lông xoăn màu nâu sẫm khiến tôi rùng mình. 

Đầu lưỡi từ từ trượt xuống với nhiệt độ thiêu đốt, chắc chắn và chậm rãi, khám phá xuống khe núi đầy đặn và ẩm ướt. 

"Hmm...Hmm..." Khi đầu lưỡi của tôi chạm vào đầu cánh hoa hồng hơi phồng lên và khép lại, cô ấy lập tức phát ra một âm thanh mũi nhỏ và vặn vẹo eo một cách khó chịu. 

Hai đôi môi nở hoa đó mềm mại đến không ngờ, toát ra hơi ấm và ẩm ướt. 

Không có sự do dự trong chuyển động của tôi. Đầu lưỡi nhẹ nhàng ấn lên cuống cuống nhạy cảm ở phía trên vốn đã căng mọng, sưng tấy đầy máu, cứng ngắc và nổi lên như hạt đậu đỏ——

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Cơ thể cô nảy lên dữ dội, như thể bị dòng điện đâm vào. Tay cô ấy ngay lập tức nắm lấy tóc tôi, và một tiếng thở hổn hển ngắn thoát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi phớt lờ sự run rẩy của cô ấy và bắt đầu cuộc tấn công thực sự. 

Bằng cả hai tay, tôi mở rộng cặp đùi đang khép chặt của cô ấy và cố định cặp mông đầy đặn, để lộ hoàn toàn bông hoa mỏng manh trước mắt tôi. 

Môi anh lại bao phủ cô, giống như đứa trẻ đói khát tìm được sữa ngọt ngào nhất. 

Tôi mở miệng và nuốt toàn bộ phần hạt nhân nhạy cảm và sưng tấy ở phía trên cùng với những cánh hoa mịn màng xung quanh nó! 

"Ừ-ah! Đừng...đừng...Mingyang!" Cô hét lên không kiềm chế được, cơ thể lại hung bạo cong lại, như muốn trốn thoát nhưng lại bị tay tôi giữ chặt. 

Cái gói nóng hổi trong miệng khiến Lâm Chỉ Vận lập tức suy sụp. 

Môi tôi kẹp chặt vào cái núm cứng và mút thật mạnh! 

Giống như một con cá lớn tham lam đang cố gắng mút miếng thịt mềm ngon nhất vào miệng. 

Sau đó, lưỡi của tôi bắt đầu! 

Những cơ bắp linh hoạt và mạnh mẽ đó, giống như những công cụ khéo léo và điên rồ nhất, nhắm vào lõi đang run rẩy của bông hoa trong miệng——

Tần số cao, chấn động dữ dội! 

Đầu lưỡi giống như một động cơ điện, điên cuồng liếm, quét, thúc, xoay và cọ xát điểm chết người nhỏ bé đó với tốc độ và cường độ mà người bình thường không thể tưởng tượng được! 

Nước bọt trộn lẫn với mật hoa của cô ấy chảy ra tràn vào miệng tôi. 

Cả cái đầu vùi vào giữa hai chân cô, chóp mũi chìm sâu vào thịt mu mềm mại đầy đặn, mỗi cú mút mạnh đều đưa bông hoa mỏng manh nhạy cảm nhất của cô lọt vào sự điều khiển của môi và lưỡi. 

"Ơ!... Đau quá... Đau... Đừng liếm... Đừng liếm cái đó!... Ừ! Đúng rồi!... Tôi điên rồi, tôi điên mất..." Cô ấy khóc và hét lên không mạch lạc, phần thân trên vặn vẹo như một con rắn bị đóng đinh, hai tay cô ấy liều mạng đẩy đầu tôi ra, nhưng cô ấy lại ấn lỗ hoa sâu hơn vào mặt tôi, dùng lực gần như túm lấy tóc tôi. 

Hai chân cô ấy kẹp chặt vào đầu tôi, giam cầm tôi hoàn toàn giữa hai chân cô ấy. Nguồn riêng ẩm ướt và nóng bỏng được đưa vào sâu hơn dưới môi và lưỡi, tôi hoàn toàn đắm chìm trong mùi thơm ngọt ngào đậm đà đặc trưng của nước tình yêu của cô ấy. 

"Puff...Puff...Chí Lưu..." Âm thanh liếm mút đầy dục vọng dày đặc và ấm lòng. 

Tôi tham lam chộp lấy chất dịch đang phun ra của cô ấy, quả táo Adam của tôi lăn tròn khi tôi nuốt mật hoa ngọt ngào, đầu lưỡi run rẩy mút không ngừng, lực càng lúc càng mạnh! 

Đồng thời, tôi dùng hai tay nhào nặn và nắm lấy cặp mông săn chắc, thọc sâu ngón tay vào bờ mông mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Trong khi nhào nặn, anh cố tình siết chặt các đốt ngón tay và bóp chặt mông cô. Thỉnh thoảng, đầu ngón tay anh cọ vào hậu môn bên ngoài kín đáo, chật chội và ngượng ngùng hơn của hậu môn cô. Mỗi lần, sự tiếp xúc bất ngờ lại gây ra những cơn co thắt dữ dội hơn ở vùng bụng dưới và những đợt sóng hỗn loạn trong âm đạo của cô. 

Kiểu kích thích cường độ cao liên tục này nhằm vào lõi bàn chân, chính xác và tàn nhẫn như tra tấn. 

Tiếng kêu, tiếng la hét và cầu xin lòng thương xót của Lâm Chí Vân giống như những chiếc ống thổi bị vỡ, cơ thể cô ấy lắc lư và vặn vẹo điên cuồng dưới lòng bàn tay và trong miệng tôi. 

"A! Đừng...dừng lại...oooo...giết tôi đi...uh huh...bay, bay, bay...sắp bay lên trời...trái tim tôi...bị hút đi rồi...ahhh-!!!" Giọng cô khàn khàn và sắc bén, mang theo tiếng kêu như sắp sụp đổ. 

Âm vật mỏng manh không ngừng bị môi lưỡi tàn phá, phồng lên tỏa sáng dưới ánh đèn, tần số đập nhanh đến đáng sợ. 

Cuối cùng, sau khi một chiếc lưỡi khác lướt qua cuống và mút mạnh, toàn bộ cơ thể Lâm Chí Vân như bị dòng điện cao thế xuyên qua, trong nháy mắt trở thành sợi dây căng nhất! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với tiếng gầm không thành tiếng của cô, một thứ ấm áp trong suốt có chút vẩn đục và một lượng chất lỏng khổng lồ đột nhiên bắn ra từ sâu trong lỗ hoa co giật dữ dội của cô!

Anh ta phun khắp đầu và mặt tôi với một lực vừa phải! 

Dòng nước ấm có mùi tanh và ngọt ngào tuôn xuống như tiểu không tự chủ. 

Tôi không hề né tránh mà vùi đầu vào sâu hơn, há miệng há to tham lam đón nhận sương ngọc và mật hoa. 

Nước trái cây vẫn chảy ra nhiều hơn, làm ướt lông mi và mũi tôi, nhỏ giọt xuống má tôi. 

Cùng lúc đó, lưỡi tôi vẫn chưa buông hạt đậu nhỏ mềm ra, tiếp tục cạo và mút, ép ra chút hương vị cuối cùng còn đọng lại trên người cô ấy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại nóng bỏng dưới cơ thể mình vẫn đang không ngừng co giật. Cảm giác cực kỳ nhạy cảm còn sót lại sau khi đạt cực khoái của Huadi khiến toàn thân cô tiếp tục co giật và co thắt như bị điện giật. Cô ấy phát ra những âm thanh thút thít ngắt quãng: "Hoo...ho...uh...um...Tôi không thể làm được nữa...làm ơn tha cho tôi...thằng khốn nạn..."

Sau một thời gian dài, dòng nước dữ dội phun ra biến thành những tiếng thở hổn hển nhỏ và những cơn co thắt ngắt quãng. Tôi liếm nốt vết mật cuối cùng trước khi ngẩng đầu lên với nội dung còn dang dở. 

Trên mặt và môi cô vẫn còn nước ướt và nhớp nháp. 

Tôi đứng thẳng lên và đứng ở mép hồ, nơi nước chỉ vừa chạm đến mắt cá chân. 

Ánh mắt anh rơi vào khuôn mặt hoàn toàn mềm nhũn và mất hút sau cơn cực khoái của cô. 

Khuôn mặt đỏ bừng với cảm giác trống rỗng và thỏa mãn sau khi bị bỏng hoàn toàn, khóe mắt vẫn còn vương nước mắt. 

Sau đó, mắt tôi từ từ di chuyển xuống, trở lại giữa hai chân tôi——

Thứ to lớn vừa được đổ nước đặc đặc lại và bị kích thích bằng miệng cực kỳ mãnh liệt này tạo nên ham muốn sôi sục mới, lúc này giống như một con rồng đang ngủ say ngẩng đầu lên.

Nó thậm chí còn sưng tấy và dữ tợn hơn trước. Thân que màu đỏ tím phồng lên đầy máu, gân lá nổi lên ngoằn ngoèo như giun đất. Đôi quy đầu ướt át và sáng bóng phía trên giống như một bàn ủi nóng đỏ, đứng ngạo nghễ và thẳng tắp trong làn hơi nước dày đặc của suối nước nóng. Nó có kích thước đáng sợ và tinh thần cao độ. 

Chất dịch rỉ ra từ đầu cây trộn với nước suối nóng và chảy xuống thân cây sưng tấy. 

Đôi mắt không tập trung của Lâm Chí Vân vô tình bị thu hút bởi sự hiện diện cực kỳ bắt mắt này. 

Cô nhìn thứ vũ khí dầy đặc kinh hồn dường như xuyên thủng không khí, vẻ say mê vừa lắng xuống trong mắt cô lại bắt đầu lặng lẽ ngưng tụ và hỗn loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Làn sương trắng bốc khói làm mờ đôi mắt trống rỗng của cô, đồng thời cũng khiến phần cương cứng khổng lồ ở đầu bên kia của hồ bơi trở nên đặc biệt chói mắt. 

Mái tóc xoăn ướt dính vào đôi má nhợt nhạt của cô, đôi đồng tử không tập trung của Lâm Chí Vân từ từ chuyển động, cuối cùng dừng lại ở đường viền sưng tấy màu đỏ tím. 

Ánh mắt cô nhìn nó một lúc, không có xấu hổ hay phản kháng, chỉ có một vẻ bàng hoàng đã bị dục vọng hoàn toàn nuốt chửng, để lại vẻ mặt tàn khốc. 

Sau đó, cô ấy di chuyển một chút. Đôi chân ngâm trong nước ấm lặng lẽ dang rộng về phía tôi. 

Chuyển động không lớn, thậm chí còn hơi chậm, giống như một con bướm mắc kẹt trong bùn vỗ cánh yếu ớt. 

Nhưng tư thế này, trần trụi, để lộ ra vùng kín ẩm ướt và bí mật trước mắt tôi mà không hề có chút cản trở nào. 

Nước trong hồ lắc lư nhẹ nhàng, bao phủ lên phần thịt trắng như tuyết ở đùi cô, rồi co lại trước vùng tam giác ngược màu nâu sẫm ở giữa chân cô, để lại vết ướt rõ ràng. 

Mái tóc ướt cuộn tròn bám vào gò mu đầy đặn, bên dưới là đôi môi hồng mọng mím chặt nhưng lung linh ánh đèn trơn trượt, khẽ run lên theo hơi thở háo hức của cô. 

Bàn tay trái của cô, bàn tay có khớp nối rõ ràng và là bàn tay đã ký một hợp đồng cao ngất trời, đang đưa tay xuống dưới cơ thể cô một cách ngập ngừng nhưng chắc chắn. 

Những đầu ngón tay ngâm trong nước suối nóng lướt qua vùng bụng dưới căng cứng, vén những lọn tóc ướt, cuối cùng, bằng sự chậm rãi tự hủy hoại, tách rời hai cánh hoa đã hơi phồng lên vì dục vọng. 

Thành thịt hồng hào bị đầu ngón tay bóc ra, để lộ một khe đỏ ẩm ướt sâu hơn bên trong. Vài sợi mật dính trong suốt được móc ra, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Thung lũng ẩm ướt lộ ra hoàn toàn giống như một tiếng gọi thầm lặng, nóng bỏng, ngay lập tức đốt cháy sự tỉnh táo đang run rẩy của tôi thành tro bụi. 

"Mẹ kiếp..." Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra từ cổ họng anh, hơi thở nóng hổi của anh phả vào màn sương. 

Toàn thân tôi căng cứng, thứ dưới háng tôi đập dữ dội như bị nhiễm điện, mạch máu phồng lên sắp nổ tung! 

Ham muốn mãnh liệt đó sắp xé nát bụng tôi mất! 

Bạn có thể vượt qua chỉ bằng một bước và thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt! 

Nhưng dây thần kinh rỉ sét cuối cùng trong não đã giữ tôi lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, quai hàm căng ra, mạch máu trên cổ giật giật, giọng khàn khàn như bị rút ra từ kẽ răng:

"Chị Vân... không có bao cao su..." Ba chữ này cực kỳ khó phun ra. 

Đôi chân anh dang rộng bất động. 

Những đầu ngón tay ngăn cách môi âm hộ của cô ấy, ngay cả khi tôi mở miệng, ác ý và có chút bối rối, đã gãi nhẹ vào lối vào ướt át và đầy bùn của cô ấy. 

Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu, giọt nước trượt xuống chóp mũi thẳng tắp. 

Cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, nhưng đôi mắt lại như đang đốt than. Ánh mắt cô ấy xuyên qua màn sương và dán chặt vào mặt tôi. 

Những cái lỗ gãy trên mắt anh biến mất, chỉ để lại ánh sáng gần như điên cuồng đã hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy. 

“Đừng…” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, giống như đang nói trong giấc ngủ, nhưng lại rất quả quyết. 

"...Mingyang...vào ngay..." Đôi mắt trùm đầu của cô ấy ôm chặt lấy tôi, lông mi ướt và dính vào nhau, trên má cô ấy ửng đỏ bất thường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nóng hổi và gấp gáp, "...nếu tôi vô tình...có thai..." Cô ấy dừng lại, một tiếng nức nở phát ra từ cổ họng cô ấy ngắn đến mức gần như không thể nghe được. Khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung gần như xoắn lại với niềm khoái cảm hủy diệt. Trong mắt cô hiện lên sự điên cuồng tuyệt vọng, đồng thời còn có một ham muốn mơ hồ mà ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra. “…Rồi ta sẽ sinh ra ngươi!”

Buzz! 

Chuỗi lý trí cuối cùng trong đầu cô đã bị lời nói của cô đốt cháy thành từng mảnh! 

Sinh ra tôi à? 

Lời này là do nàng nói ra sao, Lâm Chí Vân? ! 

Gia đình Chen, Siyu, sự phản bội nhảm nhí và sự thật đều bị thổi bay thành tro bụi bởi lời tuyên bố chiếm hữu trần trụi vào lúc này! 

Máu khắp cơ thể gầm lên, dồn xuống háng như thác lũ, con cặc sưng tấy đập dữ dội, nước mắt tinh trùng từ trên quy đầu trào ra! 

"Chị Yun..." Tôi phát ra một tiếng gầm sâu như thú dữ từ sâu trong cổ họng, lồng ngực phập phồng dữ dội, không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng lòng bàn chân đá mạnh vào những tảng đá trơn trượt ở đáy hồ. Tôi bước ra như một con thú hoang đang lao tới con mồi! 

Tia nước nặng nề gần như bị tách ra. 

Phù! 

Quy đầu nóng và cứng như sắt, không hề có một chút đệm nào, đẩy mạnh và chính xác vào lối vào đầy bùn và trơn trượt của đường hầm đang được chính ngón tay cô mở ra! 

Phần đầu xe bị kẹp chặt bởi một cái lỗ cực hẹp. Độ ẩm, nhiệt độ, độ đàn hồi và lực lượng có thể hút linh hồn của một người trong nháy mắt bùng nổ từ điểm kết nối và lao thẳng vào trán dọc theo cột sống! 

Cảm giác này hoàn toàn khác với việc bị ngăn cách bởi một lớp cao su lạnh lẽo! 

Đó là da thịt chạm vào da thịt, đó là phần sâu nhất của cô bị xuyên thủng một cách trần trụi!

"Mẹ kiếp——!!" Tôi không khỏi gầm lên, giọng nói của tôi thay đổi, với sự hài lòng lạ thường và năng lượng hung dữ, ngay cả giọng nói của tôi cũng run rẩy. 

Phản ứng của Lâm Chí Vân thậm chí còn trực tiếp hơn.

Vào lúc hỏa khí bị dã man siết chặt vào, thân thể nàng cong lên, vòng eo mảnh khảnh uốn cong thành hình vòng cung chấn động, ngón chân nhỏ chợt co lại, nắm chặt dưới nước, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu the thé, ngắn gọn và cực kỳ thỏa mãn: "Uh-ah-!" Giống như một mũi khoan sắt nóng đỏ xuyên từ phần dưới cơ thể đến Thiên Linh Gai! 

Bàn tay đang tách hai chân cô ấy đột nhiên rút ra, đồng thời cô ấy nắm chặt lấy cánh tay đang đỡ chân của tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi.

"Vào...con gà...đi thẳng lên...woo..." Cô thở dốc không mạch lạc, đôi môi căng mọng hơi hé ra, thở hổn hển, mắt cô nhắm lại rồi mở ra đột ngột, bối rối nhìn sang, "...Mingyang...bên trong nóng quá...thật sự...khác...so với việc đeo bao cao su...hoàn toàn...khác..." Giọng nói ngắt quãng, đầy trải nghiệm tột đỉnh khi được lấp đầy và căng ra, "Không có...lớp đó cọ xát...thịt với da thịt...wow...sâu quá..."

Tôi cảm nhận rõ ràng từng tấc quy đầu xuyên qua lối vào chật hẹp, và mọi lực ma sát đều làm căng ra những nếp gấp ngoằn ngoèo. Miếng thịt mềm nóng hổi được điên cuồng quấn, mút, bóp. Cảm giác lấp đầy thực sự và điên cuồng khiến eo và mắt tôi đau nhức và tê dại! 

Tôi dùng đôi bàn tay to thô ráp của mình véo thật mạnh eo cô ấy, rồi đột nhiên dùng tay kia nhấc chân cô ấy lên, dang rộng hai chân dài cân đối đó ra, tùy tiện ấn toàn bộ cơ thể về phía trước, bụng dưới của tôi đập vào cặp mông đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi của cô ấy! 

"Ờ--!" Hai người đàn ông đồng thời rên rỉ. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự đàn hồi đáng kinh ngạc của mông, ấn vào bụng dưới của tôi. 

Cảm giác con cặc đã hoàn toàn bị nhét vào phần sâu nhất của khoang nóng. 

Miệng tử cung? 

Chịu đựng được nó! 

Cảm giác siết chặt tột cùng khi bị những bức tường thịt nóng hổi và dẻo dai từ mọi phía ép vào và bao bọc, giống như bị mắc kẹt trong lò nung chảy! 

Mỗi nhịp đập của quy đầu có thể gây ra phản ứng dữ dội từ cơ thể mỏng manh bên dưới. 

Tôi dừng lại, và cả hai người đều đắm chìm sâu trong tác động không có chướng ngại vật và ma sát cơ thể tối đa này. Họ cảm thấy bó hoa của cô ấy đang co giật trên cần câu của tôi như một sinh vật sống. 

Dưới sự kích thích cực lớn, cơ đùi của tôi bị thắt nút và cố định như những chiếc cọc sắt, thái dương tôi đập dữ dội. 

Sau một khoảng dừng ngắn, một tác động thậm chí còn dữ dội hơn. Cánh tay của tôi khóa chặt chân cô ấy như vòng sắt, eo và hông của tôi bắt đầu rút lui một cách chậm rãi và dữ dội! 

Ặc——! 

Con gà dính đầy mật bị kéo ra khỏi con đường trơn trượt một cách khó khăn, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mỗi khi rút ra, bạn có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở thành trong vướng vào, bị cào xước và bị giữ lại. 

Những đường gân sưng tấy trên que chạy qua những nếp gấp nhạy cảm. 

"A... ta sắp bị... đưa ra ngoài..." Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu, chiếc cổ thiên nga duỗi thẳng, mồ hôi và nước suối nóng chảy xuống xương quai xanh thanh tú, chiếc cổ thon dài mong manh duỗi ra, hai tay cào lại mặt đá nhẵn nhụi của thành hồ, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch. 

Nước lắc lư dữ dội trên bộ ngực trần và phập phồng của cô. 

Ngay sau đó, phần lõi ở eo và bụng của tôi đột nhiên tác dụng lực, tôi ngay lập tức được thả ra như một cây cung cứng được kéo căng hoàn toàn, và tôi đẩy mạnh về phía trước! 

Gặp sự cố! 

Con cặc to và cứng được bọc trong nước, lại bị đẩy vào trong một lần nữa! Lần này, quy đầu đã xuyên thấu nơi sâu nhất trong trái tim cô! 

"Ồ--!!" Toàn thân Lâm Chí Vận bị đẩy lên trên, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, tạo thành những làn sóng trắng xóa. Chân cô ấy vô thức muốn kẹp chặt eo tôi, nhưng tôi mạnh mẽ dang rộng chúng ra và giữ cô ấy xuống. 

Cô bị đẩy vào bức tường bể nước lạnh lẽo, cái bụng phẳng lì của cô bị đẩy sâu đến mức thậm chí còn có hình dạng của một con gà trống. Ngực cô run lên dữ dội, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một tiếng hét: "Nó... nó xuyên thủng rồi!... Con gà trống... nó bị đẩy vào tim!... Mingyang... con gà trống lớn... chết tiệt tôi đi... ahhhh-!"

Khi nhịp đẩy của tôi dần dần tăng lên, cô ấy cố gắng hết sức để giơ hai tay lên và duỗi thẳng eo và bụng, để cặp mông đầy đặn của cô ấy hoàn toàn rời khỏi thành hồ bơi và treo trong nước, chỉ để lại tấm lưng gầy gò áp vào đá. 

Tôi lợi dụng tình thế và dùng lòng bàn tay ôm lấy phần dưới cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên thật mạnh. 

Chân tôi đã bị kéo căng đến cực hạn, cánh cửa rộng mở, mỗi góc độ đưa vào đều cực kỳ lắt léo, đi thẳng đến điểm sâu nhất! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tiếng nước bắn tung tóe nặng nề xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong sân. 

Con cặc đang đập dữ dội trong cái khoang ấm áp và chật hẹp đó, eo và hông của tôi như một cỗ máy không biết mệt mỏi, phát ra những tiếng nước bắn tung tóe mỗi khi tôi dùng sức. 

Mỗi khi toàn bộ phần rễ được rút ra rồi đột ngột đâm vào, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát cực độ của phần thịt xinh đẹp bên trong bị trầy xước nghiêm trọng, cuộn lại và lấp đầy ngay lập tức! 

Quy đầu luôn đánh vào điểm sâu nhất và chí mạng nhất một cách chính xác. 

Tiếng rên rỉ của Lâm Chí Vân hoàn toàn mất kiểm soát, giọng cô cao đến chói tai, trộn lẫn với tiếng khóc và tiếng nước, đứt quãng và sắc bén: "A!... Nó đang đến... Anh trai lớn... nhét quá sâu... A... con mèo nhỏ của tôi... bên trong âm hộ nhỏ của tôi... Tôi sắp bị anh đập nát từng mảnh... ôi... nghiến... mòn quá... ngứa quá... sưng lên..." Eo cô vặn vẹo dữ dội để thích ứng với va chạm của tôi, cố gắng nuốt sát khí vào sâu hơn. 

Chẳng bao lâu, cơ thể cô trở nên căng thẳng như sợi dây cung bị kéo căng đến mức giới hạn, với những đường cơ bụng rõ ràng căng ra trên vòng eo thon gọn. Những ngón tay của cô đang bấu mạnh vào những viên đá trên thành hồ bơi, và các đầu ngón tay của cô trở nên trắng bệch. Cơ đùi trong của cô căng thẳng co giật, cô thở hổn hển như một tiếng "hô hô" hấp hối từ cổ họng, độ sâu của đường hoa co rút dữ dội! 

Một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun ra, đổ mạnh lên đỉnh quy đầu!

"Trời ơi——! Nó tới, nó tới——! Bị Minh Dương xâm nhập... Đại ca... làm ta phun nước bọt——!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cô ngửa đầu ra sau và hét lên, mái tóc dài dính vào vầng trán đẫm mồ hôi và thành hồ bơi. Cô tru lên trong màn sương, toàn thân co giật dữ dội như trấu.

"Lật lại!" Tôi thở hổn hển và gầm gừ, giọng tôi khàn đi vì sức mạnh không thể cưỡng lại được, và tôi đột nhiên rút ra khỏi giữa hai chân cô ấy.

Toàn thân Lâm Chí Vân vẫn còn run rẩy sau khi đạt đến đỉnh điểm. Cô mềm như bùn. Cô cho tôi chơi với nó. Cơ thể cô ấy trơn đến mức tôi không thể giữ được tay mình. Tôi lật cô ấy lại và đè cô ấy xuống thành hồ bơi.

Con cặc nóng và cứng gần như không dừng lại. Khoảnh khắc cô quỳ xuống, nó chỉ vào cái khe vẫn còn ướt và nhỏ giọt mật khi chạm vào. 

Quy đầu thậm chí còn cọ xát thô bạo vài lần giữa cặp mông trơn trượt và môi âm hộ của cô, khiến nước nhầy càng chảy ra nhiều hơn.

Quy đầu siết chặt đôi môi đã trở nên mềm mại và hé mở hơn do lên đỉnh. Tôi véo vào phần bụng dưới trơn và phẳng của cô ấy bằng cả hai tay như một chiếc kìm sắt. Các cơ ở cẳng tay của tôi bị kéo căng và phần eo của tôi bị đẩy xuống một cách khó khăn!

Lỗi——!

Đi sâu hơn trước! Cặp mông tròn trịa của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi một tiếng “tách”, khiến nước bắn tung tóe. Toàn bộ con cặc chạm tới tận gốc, cắm sâu vào chỗ sâu nhất ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt.

"Ahhh——! Địt ngươi từ phía sau... từ phía sau?!... Nó đầy... cặc... Tôi nuốt hết rồi...!" Thân trên của Lâm Chí Vận nằm trên thành bể bơi, bả vai gầy gò nhô lên, khiến mông hắn run rẩy trong không trung. 

Cô thở hổn hển, một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, đột nhiên cô dùng lực đẩy mạnh eo ra sau, dùng cặp mông khỏe khoắn và hấp dẫn của mình đánh thật mạnh vào lưng cô! 

"Chết tiệt! Bạn có thể vặn được không?!" Phản ứng đột ngột của cô ấy khiến bụng dưới tôi tê dại, khoái cảm bùng nổ như dòng điện. Khát khao chinh phục và niềm vui dâng trào trong lòng tôi lập tức bùng cháy mạnh mẽ hơn! 

"Giống như?... Giống như bị đụ từ phía sau?" Tôi gầm gừ, giọng đầy phấn khích sau khi bị khiêu khích và chiếm hữu mạnh mẽ hơn. Tay tôi đột nhiên rút ra khỏi eo cô ấy, bàn tay to lớn của tôi hung hăng nắm lấy hai cái mông đầy đặn, thẳng tắp và đàn hồi đến kinh ngạc như một chiếc kìm sắt! 

Ngón tay hắn thọc sâu vào làn da trắng nõn mềm mại, thô bạo tách ra! 

Thung lũng sâu giữa mông và hậu môn săn chắc màu hồng của cô ngay lập tức lộ ra. 

“Ư…” Hành động dang rộng mông khiến toàn thân cô run lên, như bị điện giật dọc sống lưng. Phần thịt mềm ở mông siết chặt quanh cặc tôi. 

Nhưng thay vì trốn tránh, cô lại quay mặt sang một bên, ép nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đôi mắt mờ sương của cô nhìn sang một bên, trong mắt mang theo sự khiêu khích và ham muốn mãnh liệt. Cô dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mình, giọng nói vừa quyến rũ vừa hoang dã: "...Tôi thích...Anh Mingyang...Tôi thích để mông mình xòe ra...cứng...chết tiệt cái lỗ của tôi..."

"Chết tiệt... Tôi sẽ chinh phục bạn ngay bây giờ!" Tôi nguyền rủa một cách ác độc, hoàn toàn mất đi mọi kỹ năng của mình, chỉ để lại tác động thô sơ và tàn bạo nhất! 

Lòng bàn chân cắm rễ xuống đáy bể, vòm bàn chân tác dụng lực, eo và hông giống như những chiếc máy đập đồng hồ. Mỗi lần rút lui, chúng tích tụ sức mạnh kèm theo tiếng dính vết nước, rồi dùng một lực cực lớn lao về phía trước! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Cơ đùi săn chắc căng cứng, đánh mạnh vào cặp mông trơn trượt và hấp dẫn của cô. Mỗi cú đánh đều tạo ra một âm thanh nghèn nghẹn nặng nề và khuấy động những dòng nước trắng đục bắn tung tóe! 

Mông bị biến dạng và bật ngược trở lại. 

Con gà trống chạy hung hãn trên con đường lầy lội trơn trượt của cô, điên cuồng cọ xát, cào cấu, ép từng tấc da thịt nhạy cảm vào bên trong. 

Xương mu dày và cứng đã nghiền nát âm vật mềm mại và cương cứng của cô! 

Mọi cú va chạm dường như đều ghim cô vào thành hồ bơi. 

"Ôi ôi!... Đẩy... đến tận cùng trái tim tôi... Con cặc to... sâu quá... Tôi sắp bị xuyên thủng rồi -! Lồn tôi sắp rách mất... ahhh! Anh Mingyang... nhanh hơn... làm ơn... mạnh hơn nữa..." Lâm Chí Vân bị tôi đánh mạnh đến mức cơ thể lắc lư, vòng eo thon gọn dường như bị choáng ngợp. Hai tay anh vịn vào thành bể bơi, mái tóc ướt run rẩy, má cọ vào đá núi lửa lạnh lẽo.

Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, cô ấy không khỏi phát ra một tiếng hét chói tai và the thé. Tiếng kêu đứt quãng và phần đuôi bị bóp méo. Sự siết chặt chí mạng và hút sâu vào con đường hoa ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tiếng la hét xen lẫn tiếng khóc, xen lẫn những lời chửi thề tục tĩu, bùng nổ và vang vọng trong khoảng sân nhỏ. 

Tôi không biết mình đã cứ làm tình như thế này bao lâu. Những giọt mồ hôi lớn lăn xuống thái dương và lưng tôi hòa vào dòng nước suối nóng. Thắt lưng tôi hơi đau nhức, cảm giác khoái cảm sắp bùng nổ cũng dâng trào trong sống lưng. 

Lâm Chỉ Vận cũng bị đẩy ra từng mảnh, cánh tay bám vào thành bể trở nên mềm mại và trơn trượt không thể khống chế, gần như không còn sức lực để chống cự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Ngồi dậy." Tôi thở hổn hển và ngừng đập dữ dội, giọng tôi đục và không ổn định do khịt mũi và thở hổn hển. 

Anh vòng tay quanh cơ thể mềm mại đến mức gần như trượt xuống của cô, rồi kéo cô lại nửa đỡ nửa ôm. 

Lần này tôi không cho cô ấy nằm. 

Tôi trực tiếp vòng tay qua eo cô ấy, kéo cô ấy lại rồi ngồi đối diện trong vòng tay mình. 

Nước suối nóng vừa chạm tới đùi tôi. 

Toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô ấy dường như đã bị lấy đi, cô ấy nằm rũ xuống trên khuôn ngực trần của tôi, trán áp vào cằm tôi, mái tóc dài ướt át dính vào cổ tôi. 

Thứ đó nóng và cứng đến nỗi nó vẫn đứng thẳng, với phần đầu cứng của quy đầu ấn vào lối vào nóng và ẩm ướt của cô. 

"Em tự di chuyển... Chị Vân..." Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô, lòng bàn tay trượt dọc theo tấm lưng mịn màng của cô, dùng lực dỗ dành và ra lệnh siết chặt cô. 

Thân dưới vừa nhấc lên, quy đầu lập tức chìm vào trong miếng thịt mềm nóng hổi, “…đưa vào…”

Cô ấy vẫn đang thở hổn hển, ngực phập phồng như sắp nổ tung, hơi thở của cô ấy đốt cháy xương quai xanh của tôi. 

Anh ta nhìn tôi với ánh mắt bối rối, dụi má vào gáy tôi, ậm ừ với chút lười biếng hư hỏng: "Ừm... Mingyang... tự mình di chuyển đi..." Nói xong, anh ta hít một hơi thật sâu, dùng răng cắn môi dưới, nhướng mày, như thể đang gom chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để dùng vòng eo vốn mềm mại và đau nhức vì bị đụ, nâng cặp mông trắng nõn lên qua hàm răng nghiến chặt. 

Bồ——

Con gà trượt ra khỏi hai miếng thịt ướt. Ngay sau đó, cô lại ngồi xuống! 

Guchi! 

Vòng eo xẹp xuống, vòng thịt căng ra lại nuốt chửng thứ dày và cứng như thể đang chấp nhận số phận của nó! Cả miếng thịt nóng hổi lại cứng ngắc lại được nhét thật chặt vào phòng hoa trong cùng! 

"A——!" Lâm Chỉ Vận bỗng nhiên ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành một vòng cung dài, thở ra một hơi dài nhớp nháp. Lông mày anh vẫn nhíu lại, như thể anh đang tận hưởng cảm giác bị đẩy đến cùng, cảm giác tự mình điều khiển nhịp điệu. 

Khóe mắt anh vẫn còn đẫm nước mắt của giây phút điên loạn. 

Lần này nó chậm hơn và sâu hơn. 

Cô ấy không còn bị đụ một cách thụ động nữa mà đang đỡ vai tôi, những ngón tay gầy gò của cô ấy kéo mạnh vào da tôi một lúc rồi nhẹ nhàng một lúc. 

Tôi dùng một tay giữ phần lưng dưới của cô ấy, tay kia nhéo nửa cái mông tròn trịa và hếch lên của cô ấy, xoa bóp để giúp cô ấy ổn định cơ thể. 

Lợi dụng sức nổi của nước, cô nâng mông lên rồi lại ấn xuống. 

Mỗi lần xoa lên một chút, cái ống thịt ẩm ướt và chật hẹp quấn chặt lấy nó, hút lấy những thứ trơn tuột muốn tuột ra ngoài. 

Mỗi khi ngồi xuống, quy đầu khổng lồ giống như một chiếc búa đào xuống đất, nghiền nát từng tấc nếp nhăn trên thành thịt cho đến khi nó kiên quyết chống cự lại miếng thịt dai và mềm cuối cùng! 

Điều kỳ lạ hơn nữa là chuyển động lên xuống của cô làm khuấy động làn nước nóng nhờn trong hồ bơi. 

Đặc biệt là lúc cô dùng sức ngồi xuống phía dưới, luôn có một vũng nước bị sát khí đẩy vào, đổ vào lỗ hở! 

"Ồ... nước... tràn vào... bên trong... ù... lạ thật... lạnh... nóng... ôi..." Lâm Chỉ Vận toàn thân run lên, bụng dưới đột nhiên co giật. 

Độ sâu của đường hoa được rửa sạch bằng nước ấm, mùi vị kỳ lạ và điện khiến cô phát ra hàng loạt âm thanh đứt quãng. 

Những bức tường thịt bên trong siết chặt không thể kiểm soát, từ đó đẩy khoái cảm ma sát lên cao hơn nữa. 

Sự kích thích của băng và lửa nhanh chóng khiến cô trở lại trạng thái điên loạn. 

Cô ấy dùng cánh tay ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi mà không hề nghiêm trọng, khiến nó bỏng rát. 

Vòng eo vặn vẹo như một con rắn, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết đi xuống càng lúc càng nhanh và mạnh hơn! 

Từ chìm đắm đến gian lận! 

Tiếng nước vỗ và tiếng da thịt đập vang dội và ồn ào! 

"Ư... nhanh... nhanh quá... Chị Yun..." Cô ấy đột nhiên giật mình như điên, gần như hất văng linh hồn tôi ra khỏi cơ thể! 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy chạm vào bụng dưới của tôi, phát ra từng âm thanh nghèn nghẹt. 

Bên trong vừa nóng vừa trơn, giống như một chiếc máy xay thịt chạy hết tốc lực, hút, cạo, nghiền nát đồ đạc của tôi như điên! 

Niềm vui giống như những đợt sóng tung tóe trên bầu trời, cái này cao hơn cái kia! 

Đặc biệt là mỗi khi cô ấy đập mông và cơ thể xuống đáy, và khoảnh khắc quy đầu đâm vào phần sâu nhất của cô ấy, cảm giác âm đạo của tôi sắp bị bóp nát và nổ tung khiến âm đạo của tôi chao đảo trên bờ vực sụp đổ! 

Không còn nữa! 

"Chị Yun... em sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển như bò kéo ống bễ, cổ họng tôi nghẹn ngào, tôi sắp òa khóc vì tức giận. 

Anh cố gắng vòng tay quanh eo cô và nâng cô lên, nhưng ngón tay anh lại bị kẹt ở eo cô. Anh chỉ muốn rút thứ chí mạng ra khỏi hố thuốc lắc. 

Nhưng ngay khi tôi dùng sức bằng cánh tay của mình và con cặc của tôi bị bóp nghẹt một chút bởi phần thịt mềm mại bị bóp nghẹt của cô ấy——

"Ờ--!" Một tiếng rên rỉ bướng bỉnh và khắc nghiệt phát ra từ cổ họng cô. Thay vì đứng dậy, cô cảm thấy mình giống như một con vật cái bị dẫm phải đuôi. Phần thắt lưng mà tôi đang đỡ không những không dùng tới chút sức lực nào mà còn kìm lại lực và đột ngột chìm xuống! 

Anh ta chỉ đơn giản là dồn hết sức lực vào đó và ngã xuống một cách tuyệt vọng! 

Gặp sự cố! 

Thứ dày và dài vừa được rút ra một chút đã bị lực hút mạnh mẽ hút lại ngay lập tức! Quy đầu càng lún sâu hơn, khiến cô nhảy dựng lên! 

"Kèm... vào trong đi!" Cô lắc đầu dữ dội, khuôn mặt biến dạng. 

Môi anh chạm vào vành tai tôi, hơi thở nóng hổi khiến tai tôi đau nhức. 

Giọng nói vừa điên cuồng vừa quyến rũ, tràn đầy sự chiếm hữu tuyệt vọng và dục vọng hủy diệt hoàn toàn. Anh thở hổn hển: "... xuất tinh khắp nơi... nhét vào lồn em... à - Minh Dương... cho em vào trong!"

Mấy lời này như châm ngòi nổ cuối cùng trong bụng tôi!

"Mẹ kiếp!! Đưa nó cho bạn! Đưa tất cả cho bạn!!" Tôi gầm lên cho đến khi giọng mình vỡ ra, giống như tiếng tru của một con thú bị mắc bẫy! 

Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì! 

Tay anh siết chặt vòng eo săn chắc của cô như kìm sắt, đóng đinh cô thật chặt vào người! 

Xương hông giống như một chiếc máy đóng cọc chạy bằng điện. Với tất cả sức mạnh, họ lao lên như điên! 

Mỗi cú va chạm dường như đều nhấc cô lên khỏi mặt nước, nhanh đến mức chỉ còn lại một cái bóng. 

Mỗi đòn đều mang theo một sức mạnh khủng khiếp sắp làm gãy bụng cô! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh da thịt va vào nhau mãnh liệt vang lên trong sân! 

Bắn tung tóe khắp nơi! 

Lâm Chỉ Vận bị tôi đẩy như một con búp bê giẻ rách, toàn thân run rẩy như trấu, mái tóc dài co giật, làn da trắng như tuyết bầm tím. Cô ấy hú lên bằng một giọng điệu không giống con người: “A... Tôi sắp đẩy... Tôi sắp đẩy qua... Tôi đang bay... Anh... Con cặc to... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết vì con cặc to!!"

Luồng sức mạnh hủy diệt cuối cùng bùng nổ ở cột sống của anh ta, các cơ trên toàn cơ thể anh ta căng ra như những viên đá, với những đường gân xanh nổi lên trên trán và cánh tay. 

Một con dã thú từ nội tạng gầm lên: "A --!" Tôi dùng hết sức nâng cơ thể cô ấy lên, lực ở bụng dưới của cô ấy dâng lên trời giống như một trận lũ dâng cao. Thứ dày đó dùng hết sức hút của mình hướng về phía độ sâu nóng nhất và mềm mại nhất, liều mạng đâm nó xuống đáy! ! ! 

“Uhhhhhh——!!”

Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên cong lên, lưng cong thành hình cánh cung. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh lúc đó cứng như sắt, rồi mềm nhũn hoàn toàn trong chớp mắt. 

Miệng hắn há to không có âm thanh nào phát ra, chỉ có tiếng thét chết chóc thoát ra khỏi cổ họng! 

Đồng thời——

Đầu óc tôi “ù ù” trắng xóa! 

phun! phun! phun! phun! …

Nước súp nóng và đặc phun ra như một chiếc máy bơm cao áp! 

Từng dòng chất lỏng màu trắng tuôn thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể cô mà không hề có chút cản trở nào, trút mạnh vào trái tim cô! 

Lực phóng ra khiến cổ tử cung nguy hiểm nhất của cô nhảy dựng lên, gây ra co giật dữ dội và đưa cô lên đỉnh chỉ trong chớp mắt! 

"Ôi——! Nóng quá... nóng quá... nóng quá... A... Tôi có thai... Tôi đang mang hạt giống của anh trai Minh Dương...!!!" Cô ấy hú lên bằng một giọng điệu khác, giọng nói của cô ấy vỡ ra từng mảnh, nhưng cô ấy bộc phát với sức mạnh chưa từng có. Cơ thể cô như bị điện cao thế tấn công, co giật như điên và hoàn toàn mất kiểm soát! 

Nóng đến mức tôi có cảm giác như có một chiếc bàn ủi màu đỏ được nhét vào tử cung của mình! 

Tinh dịch nóng hổi và cảm giác khoái cảm tột độ khi được đánh vào cổ tử cung của cô hòa quyện với nhau, khiến phần thân dưới của cô trực tiếp mở ra! 

Một cột nước trong vắt trộn lẫn với con đĩ nhớp nháp phun ra từ nơi hai người đang ân ái, chảy xuống gốc cặc và cánh tay đang ôm chặt eo cô ấy của tôi! 

Tôi ôm chặt cơ thể nóng bỏng và run rẩy của cô ấy, cánh tay tôi như vòng sắt, tôi muốn ấn cô ấy vào da thịt mình. 

Cằm anh chạm vào đỉnh mái tóc ướt của cô, và một tiếng gầm gừ hài lòng phát ra từ cổ họng anh. 

Cảm nhận nhịp đập cuối cùng của tinh dịch trên quy đầu. 

Sau mỗi cơn dư chấn của lần phun ra, bên trong vẫn co giật như chết, tham lam hút lấy chút tinh dịch cuối cùng. 

Phần thân dưới của hai cơ thể đã hỗn loạn, tinh dịch, nước, tinh dịch và nước suối nóng hòa quyện đến mức không thể phân biệt được. 

Hơi nước nóng ẩm có mùi lưu huỳnh bốc lên trong ao, khuấy động mùi tanh đặc quánh khó hòa tan. Tinh dịch đậm đặc và dòng nước trong suốt chảy xuống cặp đùi run rẩy của Lâm Chí Vân. 

Cô ấy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, mềm mại như mật ong tan chảy, xương cốt đã không còn, thậm chí đầu ngón tay cũng hơi run lên, lồng ngực phập phồng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khó thở. 

Khi phần còn lại của làn sóng cao trào trôi qua, cô cảm thấy mình vẫn đang co giật trong sâu thẳm, mút lấy bộ phận hơi mềm nhưng vẫn đang chiếm giữ nằm sâu trong bùn, như thể cô đang tiêu hóa bữa tiệc háu ăn này. 

Mặt anh áp sát vào cổ tôi, da thịt tôi ướt đẫm nước mắt và mồ hôi nóng hổi. 

Những lời nói, mệnh lệnh và tiếng kêu điên cuồng vừa rồi đã biến thành những tiếng nức nở nhỏ xíu, vô thức giữa môi và răng cô. 

Trong sân nhỏ chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng nước suối đơn điệu. 

Cánh tay cô ấy từ từ thả lỏng một chút, cơ thể cô ấy trượt xuống cánh tay tôi. Khi con gà trống được kéo ra khỏi cái lỗ nhỏ đầy bùn của cô, nó phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, theo sát –

Gặp sự cố! 

Một thứ nước súp trắng đục đặc sệt trào ra từ lỗ miệng hơi hé mở của cô, giống như một chiếc vỏ sò được cạy ra để ép lấy nước đặc bên trong. 

Đôi môi đỏ mọng ướt vẫn giữ nguyên hình dáng căng ra, cái lỗ hồng nhất thời không thể khép lại. Khi cô thở gấp, nó mở ra và co lại, đẩy ra nhiều tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng nhầy nhụa. 

Thứ nhớp nháp đó bò xuống những nếp gấp của môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn của cô, kéo theo những sợi tóc sáng màu ra khỏi mái tóc rối bù của cô. Mái tóc lẽ ra phải gọn gàng đã ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể. Vài sợi tóc đen xoăn dính vào phía trên đùi béo ngậy của cô, bị tinh dịch lôi ra ngoài với một sức mạnh tục tĩu và quyến rũ. 

Lâm Chỉ Vận ngồi dựa vào thành hồ bơi, lồng ngực vẫn còn đập mạnh, đôi mắt ngơ ngác nhìn bóng tối lay động trên mặt nước. 

Hai chân tôi run nhẹ không kiểm soát được, trên khớp gối vẫn còn dấu ngón tay đỏ. 

Khi một dòng chất lỏng màu trắng khác chảy ra từ lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy của cô, cô ôm chặt đùi, phát ra một tiếng "Hmm" ngọt ngào từ cổ họng. Phản ứng này thuyết phục tôi rằng có điều gì đó chí mạng đã đổ vào sâu thẳm vẫn còn co giật của cô ấy. 

Khóe miệng anh nở một nụ cười hài lòng, đầu ngón tay vô thức lướt qua cái bụng đầy sền sệt màu trắng, quanh rốn để lại một vết sáng lấp lánh. 

Chúng tôi quấn áo choàng tắm rồi trở về căn phòng trong nhà, nơi nước nóng rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Lâm Chỉ Vận thò đầu vào dưới vòi hoa sen, nước lăn xuống những đường cong tuyệt đẹp của cô. Những hạt nước trong suốt treo trên đầu vú vẫn còn cương cứng của cô, lướt qua eo cô, hòa vào vùng đất hình tam giác vừa bị tàn phá nặng nề. 

Tôi nhận thấy rằng cô ấy rất cẩn thận khi gội đầu. Khi dùng ngón tay gỡ phần tóc dính ra, trông cô ấy hơi nhăn nheo, khiến cổ họng tôi lại thắt lại. 

Không kìm được, anh ôm cô từ phía sau và đặt môi lên đôi vai trần của cô. Cô quay đầu lại, dưới hàng mi ướt đẫm, đôi mắt cô cuối cùng cũng lấy lại được ý thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ăn trưa tại nhà hàng sân vườn của khu nghỉ dưỡng. 

Tôi gọi món gan ngỗng kiểu Pháp yêu thích của cô ấy, và khi món gan ngỗng áp chảo với sốt sung được phục vụ, mắt cô ấy sáng lên. 

Tôi cắt một miếng nhỏ đưa vào miệng cô: “Thử xem?” Cô hơi nghiêng người về phía trước, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra cầm nĩa, đầu lưỡi vô tình lướt qua đầu nĩa khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

Nó có ngon không? Tôi hỏi. 

Cô ấy gật đầu, đột nhiên dùng nĩa gắp một miếng đĩa của mình lên và đưa cho tôi: Bạn cũng có thể thử món risotto nấm truffle này. Cô ấy hành động tự nhiên như thể chúng tôi đã rất thân thiết vậy. 

Tôi nắm cổ tay cô ấy và dẫn cơm vào miệng cô ấy, cố tình để môi mình lướt qua đầu ngón tay cô ấy.

Vành tai cô hơi đỏ lên nhưng cô không rút tay lại. 

Buổi chiều, chúng tôi lái xe đến phố cổ nhà Minh và nhà Thanh nổi tiếng ở thành phố B.

Hai bên con đường đá xanh là những tòa nhà cổ kính với những mái hiên và những góc nhô cao. Cánh cửa gỗ lốm đốm sơn son hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy quần áo đang phơi trong sân bên trong. 

Lâm Chí Vận đang mặc chiếc váy vải lanh màu be tôi mua cho cô ấy, với một chiếc thắt lưng mỏng quanh eo làm tôn lên vòng eo thon gọn của cô ấy. 

Mặt trời chiếu những vệt sáng và bóng tối lên người cô qua những tán lá sung. Cô ngước nhìn chiếc ô giấy dầu treo ở quán ven đường, khuôn mặt nghiêng nghiêng mềm mại đến khó tin trong vầng hào quang. 

Tôi lặng lẽ nắm tay cô ấy. 

Cô hơi giật mình nhưng cũng không vùng ra. Thay vào đó, cô ấy xoay cổ tay và đan các ngón tay của mình với tôi. 

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh và móng tay của cô ấy tròn trịa và sạch sẽ. Họ không còn kiểu móng tay tinh tế như xưa mà trông tươi tắn hơn. 

Chúng tôi nắm tay nhau như thế đi ngang qua ông già bán kẹo, đi ngang qua quán ăn vặt thơm phức mùi hoa quế rồi dừng lại trước cửa hàng bán giày thêu. 

Đã lâu rồi tôi không được thư giãn như thế này. Cô đột nhiên nói, giọng nhẹ nhàng như tiếng thở dài. 

Ánh nắng chiếu lên lông mi cô, tạo thành những vệt bóng nhỏ trên má cô. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, khóe miệng nở một nụ cười chân thành, khóe mắt có một nếp nhăn nhỏ - đó là Lâm Chí Vân, Lâm Chí Vân mà tôi chưa từng thấy trong văn phòng.

Tôi không thể không giơ máy ảnh lên. Trong ống kính, cô đang đứng trên cây cầu vòm đá cổ kính, với dòng sông uốn lượn và những chiếc thuyền mái hiên đung đưa phía sau. 

Cơn gió nhẹ thổi tung mái tóc rối bù trên thái dương, cô vô thức đưa tay ra gạt đi, nhưng khi nhìn thấy camera, cô chợt mỉm cười, nghiêng đầu tinh nghịch như con gái. 

Màn trập lần lượt bấm, và mỗi khung hình hiện ra một phiên bản khác nhau của cô - người cúi đầu ngửi hoa sen, người giơ kẹo táo lên và lưỡng lự không biết có nên cắn hay không, người nâng cằm trong quán trà và nghe bình luận. 

Cô ấy ngày càng thoải mái hơn trước ống kính của tôi và cuối cùng còn đưa tôi đi chụp ảnh tự sướng bên bờ sông. Tóc cô ấy cọ vào má tôi, thoang thoảng mùi dầu gội. 

Buổi tối, chúng tôi tìm được một quán ăn riêng ẩn sâu trong một con hẻm. 

Ông chủ là một đầu bếp già tóc bạc. Nghe nói Lâm Chí Vận muốn nếm thử món ăn địa phương đích thực, anh đặc biệt làm món đầu sư tử thịt cua và tôm xào. 

Lúc ăn mắt cô sáng ngời, thậm chí còn ngoại lệ uống một ly rượu gạo nhỏ, gò má ửng hồng nhẹ. 

Trên đường về khách sạn, tôi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót. Bộ đồ ngủ ren trưng bày bên cửa sổ khiến tôi bất giác chậm lại. 

Lâm Chỉ Vận nhìn theo tầm mắt của tôi, nhẹ nhàng nhéo cánh tay tôi, nói nhỏ vào tai tôi: Em thích cái nào? 

Cuối cùng chúng tôi trở về khách sạn mang theo những túi xách lớn nhỏ. Ngoài một bộ quần áo để thay, còn có vài chiếc cúp được tôi cẩn thận chọn lọc trong túi giấy. 

Cửa vừa đóng lại, Lâm Chỉ Vận xoay người, ép tôi vào tường. 

Nụ hôn của cô ấy nhanh và mãnh liệt như muốn nuốt chửng tôi. 

Tôi quay lưng lại với khách, một tay ôm lấy sau đầu cô ấy, tay kia ôm eo cô ấy, ấn chặt cô ấy vào người tôi. 

Chúng tôi vấp phải ghế sofa, và cô ấy ngồi trên chân tôi. Khi môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, tay cô ấy đã cởi hai cúc áo sơ mi của tôi. 

Mingyang, cô ấy hơi thở hổn hển rồi đẩy ra, ôm mặt tôi trong tay, ánh mắt nghiêm túc hơn bao giờ hết, anh sẽ rời xa em chứ? 

Không bao giờ. Tôi trả lời không chút do dự, đưa ngón tay cái vuốt ve đuôi mắt đỏ hoe của cô ấy. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng một khi hàng rào phòng thủ tâm lý này bị phá vỡ, cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi được nữa. 

Nhưng lúc này, trong mắt tôi chỉ có tình cảm sâu đậm mới có thể nhấn chìm cô ấy, như thể trên đời này không có gì quan trọng ngoại trừ cô ấy. 

Tôi hôn cô ấy lần nữa, nụ hôn này nhẹ nhàng và kéo dài. Cuối cùng khi chúng tôi tách ra, môi cô ấy hơi đỏ và sưng tấy. Tôi gặm dái tai cô ấy: Chị Yun, em muốn nhìn thấy chị mặc bộ quần áo chị mua hôm nay. 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi nhưng không giấu được sự mong đợi trong mắt. Nhặt một trong những chiếc túi giấy, cô ấy quay người bước vào phòng ngủ, cố tình nháy mắt với tôi khi đóng cửa lại. 

Mỗi giây phút chờ đợi đều như bị kéo dài ra. Khi cửa phòng ngủ mở ra lần nữa, tôi hít một hơi—

Lâm Chỉ Vận đang dựa vào khung cửa, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen, làn da giữa đôi mắt lưới lộ ra. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen không đáy ở phần thân dưới. Lớp vải mỏng chẳng che được gì mà lại khiến đôi mông đầy đặn của cô càng thêm hấp dẫn. 

Qua mép ren, có thể thấy lông mu không được cắt tỉa của cô ấy mọc bừa bãi, thậm chí một vài sợi tóc xoăn màu nâu sẫm còn tinh nghịch thò ra từ háng, tạo thành một sự tương phản nguy hiểm với vẻ tinh tế của cô ấy khi cố tình ăn mặc. 

Phần thân trên là áo gạc màu đen, xuyên qua lớp vải trong mờ có thể thấy rõ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới - chiếc áo lót được thiết kế vô cùng khéo léo, có một lỗ nhỏ hình trái tim ở phía trên, để lộ hoàn toàn núm vú hồng hào của cô nhưng lại bị gạc che đi một nửa, thêm chút cám dỗ muốn chống cự nhưng lại được chào đón. 

Cô ấy chậm rãi bước về phía tôi, đôi tất lưới cá của cô ấy tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ khi chúng cọ vào mép ren. 

Tấm vải tuyn tung bay nhẹ nhàng theo cử động của cô, lúc thì dính vào da thịt, tôn lên những đường cong hoàn hảo của bộ ngực, lúc thì hơi nhấc lên, để lộ vòng eo thon gọn. 

Khi cô ấy đứng trước mặt tôi và dựa vào tay vịn của ghế sofa ở hai bên tôi, vẻ đẹp mùa xuân của ngực cô ấy hiện rõ - chiếc áo ngực ren ôm chặt bộ ngực đầy đặn, hai núm vú cương cứng hơi cứng do tiếp xúc với không khí, và quầng vú hiện lên một màu hồng nhạt hấp dẫn, trông đặc biệt thanh tú trên nền ren đen. 

Ngực cô ấy khẽ run lên theo hơi thở, đầu ngực cô ấy vẫn còn dấu răng nông mà tôi để lại tối qua. 

Bạn có hài lòng với những gì bạn thấy không? Cô ấy thở nhẹ vào tai tôi và trượt ngón tay xuống ngực tôi. 

Tấm vải tuyn cọ vào da tôi như vô số nụ hôn dịu dàng. 

Khi cô ấy ngồi ngửa, tôi có thể trực tiếp nhìn thấy qua chiếc quần lót không đáy của cô ấy rằng môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang đóng mở nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô ấy. Dấu vết tinh dịch còn sót lại từ đêm qua vẫn còn dính trên gốc lông mu dày, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Môi âm hộ của cô vẫn hơi hướng ra ngoài do cuộc ân ái mãnh liệt tối qua, để lộ thành bên trong mềm mại. Mở đầu vẫn còn nước ép tình yêu nửa khô, giống như bông hồng bị mưa làm ướt. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ, để lộ âm đạo ẩm ướt bên trong: Nhìn kìa, nó vẫn đang chảy ra... Giọng cô khàn khàn vì dục vọng, đầu ngón tay nhuốm chất dịch tình yêu trộn lẫn tinh dịch, cô từ từ mở ra một sợi bạc trước mặt tôi. 

Tôi không nhịn được mà nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu xuống và đưa núm vú lộ ra của cô ấy vào miệng. 

Cô ấy rên lên một tiếng ngọt ngào, luồn tay vào tóc tôi và ấn tôi sâu hơn vào ngực cô ấy. 

Tôi lướt lòng bàn tay dọc theo tấm lưng mịn màng của cô ấy và vào phía sau chiếc quần lót không đáy của cô ấy. 

Má mông cô đầy đặn và săn chắc, đầu ngón tay có thể dễ dàng chìm vào phần thịt mông mềm mại. 

Khi tôi đẩy mép quần lót của cô ấy sang một bên và dùng đầu ngón tay chạm vào đáy chậu ướt và nóng của cô ấy, cô ấy rùng mình và các cơ ở đùi trong của cô ấy căng lên ngay lập tức. 

Tôi có thể cảm nhận được cái lỗ của cô ấy vẫn còn co giật nhẹ, và phần thịt mềm ở thành trong đang hút đầu ngón tay của tôi như thể nó còn sống. 

Đừng... đừng chạm vào chỗ đó... Cô ấy thở hổn hển phản đối, nhưng lại ép cơ thể mình lại gần tôi hơn. 

Tôi ác ý tăng sức mạnh của ngón tay và nhẹ nhàng vòng quanh âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Cơ thể cô ấy lập tức bật dậy như bị điện giật, hai chân cô ấy vô thức siết chặt quanh cổ tay tôi, để ngón tay tôi thọc sâu hơn vào âm hộ đầy bùn của cô ấy. 

Ánh sáng mờ ảo trong phòng giống như mật ong pha loãng, nhẹ nhàng rơi xuống người Lâm Chỉ Vận. 

Đôi tất lưới cá màu đen ôm chặt đôi chân thon và thẳng của cô, một lượng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra qua những khe hở trên lưới. 

Chiếc quần lót ren màu đen với thiết kế không đáy quần thật vô ích. Phía trên đôi mon đầy đặn và quyến rũ, một vài sợi tóc xoăn màu nâu sẫm bướng bỉnh thò ra từ mép ren, tạo thành một sự cám dỗ nguy hiểm và hoang dã với sự tinh tế của cô nàng cố tình ăn mặc. 

Dưới chiếc áo gạc mỏng màu đen, chiếc áo lót hở hình trái tim để lộ núm vú hồng hào của cô ra ngoài không khí mà không hề bị cản trở. Họ hơi đứng dậy trong ánh sáng, giống như những quả mọng chín. 

Nàng đang ngả lưng trên trường kỷ của phi tần ở giữa phòng khách, một tay lười biếng đỡ đầu, đầu ngón tay còn lại vô thức trượt trên chiếc tất lưới cá, trong mắt tràn đầy si tình. 

Giữ! Chết tiệt! 

Cổ họng tôi lập tức trở nên khô khốc và căng cứng, và một ngọn lửa tà ác bắn thẳng vào bụng dưới của tôi. Quả táo Adam của tôi lăn đi, giọng tôi hơi khàn đến mức tôi không thể phát hiện ra: "Chị Vân... chị ấy thật xinh đẹp..."

Lâm Chỉ Vận nhướng mày, liếc nhìn tôi. 

Sau cả một ngày thư giãn ở thị trấn suối nước nóng và niềm đam mê tột độ vừa rồi, vẻ mệt mỏi trên mặt cô tan biến, cô trở về với Nữ hoàng của các vì sao trên đỉnh kim tự tháp, nhìn ra mọi sinh vật. 

Đôi mắt hắn như ngọc ngâm trong nước, sáng ngời nhưng không đáy. Sự dịu dàng thực sự bộc lộ khi chụp ảnh bên bờ sông vào buổi chiều từ lâu đã bị phong ấn chặt chẽ bởi bức tường xây dựng lại trái tim anh. 

Cô khẽ cười lạnh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lời nói đầy mỉa mai: "Thằng khốn nạn này, mắt sắp rớt ra rồi à? Chiều nay chụp chưa đủ à?"

“Buổi chiều… không thể so sánh với bây giờ…” Tôi liếm đôi môi khô khốc, tiến lên một bước. Mắt tôi lang thang từng inch trên cơ thể cô ấy mà không hề do dự. Bộ ngực lớn thấp thoáng dưới lớp vải mỏng đen và ánh sáng mùa xuân bí mật rỉ ra từ khe hở ren giữa hai chân giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. "Cơ thể của chị Yun... thật tuyệt vời! Tôi muốn... chụp thêm vài bức ảnh cho chị... à, sẽ thơm hơn."

“Nó ngon hơn à?” Cô khịt mũi, cuối giọng nói dài và dài, mang theo một chút hiểu biết và thích thú, "Nói cho tôi biết, anh đang cầm thứ nước tồi tệ nào vậy?" Nhưng ánh mắt nàng lướt qua mặt tôi như một chiếc lông vũ, âm thầm quyến rũ tôi. 

"Không có gì xấu." Tôi giơ điện thoại lên và lắc nó. Trên thực tế, tôi đã quyết định sử dụng chiếc máy ảnh SLR mà tôi đã đặt trên bàn - thứ đó mang tính nghi thức hơn và có thể kéo dài quá trình "tra tấn". "Tôi chỉ cảm thấy thật đáng tiếc nếu không đóng băng vẻ đẹp của chị Yun vào lúc này! Chị Yun, đừng lo lắng, kỹ năng của tôi không tệ. Tôi là trụ cột của câu lạc bộ nhiếp ảnh ở trường đại học. Bạn đã xem vài bức ảnh vào buổi chiều, chúng không đẹp sao?"

Cô ấy không trả lời ngay, nhưng đôi mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt tôi một lúc, như thể cô ấy đang cân nhắc nhưng cũng như thể cô ấy đang tận hưởng cảm giác được khao khát mãnh liệt. 

Một lúc sau, cô đặt bàn tay đang đỡ đầu xuống và nghiêng người về phía trước một cách duyên dáng. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi đung đưa dưới lớp vải tuyn, mơ hồ có thể nhìn thấy viền màu hồng nhạt của quầng vú. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra và cô thốt ra một từ:

"Đi lấy nó đi."

Tim tôi như bị mèo cào. 

Tôi quay lại và bước nhanh đến bàn, cầm chiếc máy ảnh SLR nặng nề lên, cảm giác lạnh lẽo và chắc chắn khiến tôi bình tĩnh lại. 

Điều chỉnh các thông số, tiêu cự và ống kính sẽ khóa lại tiêu điểm khuấy động máu đó trong không khí cách đó vài mét. 

Tôi hơi cong một đầu gối, tạo tư thế khá chuyên nghiệp và dán mắt vào khung ngắm. 

Màn hình điện tử lạnh lẽo đã trở thành lá chắn và vỏ bọc tốt nhất để tôi nhìn xung quanh. 

Qua ống kính, tôi có thể nhìn thấy rõ nụ cười duyên trên môi cô. 

“Nói cho tôi biết, nhiếp ảnh gia Chu Đạt,” giọng nói của cô ấy lười biếng và gợi cảm, mang theo một chút giọng mũi trêu chọc, “nujia… tôi nên đặt nó như thế nào? Hả?” Cô lặp đi lặp lại từ “nujia” hàng nghìn lần, như một cái móc, đâm thẳng vào tim. 

“Đừng cử động, như vậy là được rồi.” Giọng nói của tôi cố gắng bình tĩnh nhất có thể, "Quay đầu lại một chút... ừ, nhìn tôi... đừng nhắm mắt, hãy quyến rũ hơn, giống như đang nhìn con mồi..."

Lâm Chí Vân giống như một con báo đã nhận được những chỉ dẫn chính xác. Đường viền cổ kéo dài độ cong duyên dáng của dây cung, hàm dưới hơi nâng lên. Đôi mắt ngọc mực đẫm nước nhấp nháy, sự lười biếng vừa rồi trong nháy mắt được thay thế bằng dục vọng sắc bén và nhớp nháp, xuyên qua ống kính, giống như một cái móc có thể tóm lấy hơi thở của tôi. 

Cô hơi ngả người về phía sau, tấm gạc đen bó sát che ngực theo động tác của cô lắc lư, mép của lỗ hình trái tim nguy hiểm mắc vào mép trên của vầng sáng màu hồng, suýt nữa làm rung chuyển hai quả đỏ cương cứng. 

Vòng eo và hông của cô sau đó chìm vào rãnh của chiếc ghế nhung hoàng phi, cong lên một vòng cung cực kỳ gợi cảm. Ren đen không đáy chìm sâu hơn vào cặp mông đầy đặn, khoảng trống ở giữa được bóng tối vạch rõ hơn. 

Tôi nhấn nút chụp và tiếng "tách" nhỏ khi chụp liên tục tốc độ cao vang lên trong căn phòng im lặng, kèm theo một tiếng bíp điện tử nhẹ. 

"Tay..." Tôi tiếp tục hướng dẫn, giọng hơi căng thẳng, "...đeo nó vào chân anh, vâng, và từ từ trượt nó xuống theo hình của tất lưới cá...rất chậm..."

Trong ống kính, những ngón tay của cô trắng nõn và thon thả, những đầu ngón tay được nhuộm màu kaki nhạt, những chiếc mũ móng tay lạnh lẽo được cọ xát từ bên ngoài cặp đùi tròn qua đôi tất lưới cá mỏng màu đen. 

Những chiếc móng tay cào xuyên qua tấm lưới dày đặc, gây ra những gợn sóng nhỏ, đầu ngón tay chìm vào tấm lưới, bóp chặt phần thịt chân mềm mại phồng lên bên dưới. 

Chuyển động của anh ta tràn ngập cảm giác vui tươi khi anh ta nhìn con mồi của mình, chậm rãi và nhàn nhã, uốn lượn từ đầu gối đến bắp chân săn chắc của mình. 

Trong khi làm điều này, cô ấy cố tình dùng đầu lưỡi liếm môi dưới. Chiếc lưỡi đỏ mọng ẩm ướt mềm mại, sự trêu chọc thầm lặng được phản ánh rõ ràng trong ống ngắm. 

"Chị Vân thật tuyệt vời..." Tôi không khỏi khen ngợi, giọng tôi đã khàn khàn. 

“Đừng tâng bốc nữa,” cô nhướng mày khinh thường, nhưng ánh mắt lại trở nên quyến rũ hơn. 

"Bây giờ, hãy thử...cởi nút áo." Những chỉ dẫn của tôi bắt đầu với sự cám dỗ và ham muốn sâu sắc hơn, "...vâng, chỉ cần cởi nút trên cùng..."

Cô vâng lời, động tác uyển chuyển như bóc một viên kẹo quý. 

Ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh vặn chiếc khóa đĩa nhỏ như ngọc trai, nhẹ nhàng nhặt lên, dây trói được nới lỏng. 

Tấm gạc mỏng màu đen lập tức mất đi sự hỗ trợ và trượt xuống làn da mịn màng, lặng lẽ trượt qua đôi vai tròn trịa. Xương bả vai thanh tú và xương quai xanh xinh đẹp hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ánh sáng, trắng như ngà. 

Tấm vải tuyn treo trên khuỷu tay trái của cô, cố gắng che đi, chiếc áo ngực hình trái tim không còn bị chặn nữa. Bộ ngực căng mọng giống như một con thỏ trắng đang chạy trốn, đứng kiêu hãnh, đỉnh hồng hào như những giọt sương trên quả mọng chín dưới ánh đèn, mời gọi hái. 

Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, ngực hơi phập phồng: “Vậy à?”

"Ừm... vẫn chưa đủ..." Tim tôi đập nhanh, "Kéo vải tuyn... xuống thêm một chút... để lộ bên phải..." Yêu cầu này đã trần trụi rồi. 

Lâm Chỉ Vận ánh mắt sâu hơn một chút, vẻ mặt nguy hiểm cùng nụ cười vui tươi. 

Cô không nói gì mà giơ tay phải lên, khám phá bên trong tấm vải tuyn đang treo, và tìm chính xác mép vòng thép ren mềm mại của áo ngực. 

Những ngón tay của cô lần theo chất liệu cotton mềm mại, với vẻ bình tĩnh đầy khiêu khích, cô từ từ gấp, đẩy và cuộn tấm vải nhỏ lên trên và sang một bên! 

Như đang quay chậm, những miếng thịt lớn mềm mại tràn ra, những đường cong tròn trịa và đầy đặn được vải làm nổi bật hơn. 

Cuối cùng, nụ hếch ở bên phải đột nhiên bật ra. Nó hoàn toàn có màu hồng và nhuộm màu nước mịn. Những đường màu hồng nông ở rìa quầng vú hiện rõ. Nụ hoa nhỏ phía trên đứng ngượng ngùng bướng bỉnh, hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng! 

Tôi nín thở và bấm nút chụp một cách điên cuồng. 

“Click, click, click, click…” Âm thanh bắn liên tục dày đặc như nhịp tim của tôi. 

Cô ấy hơi nâng ngực lên hợp tác, thậm chí còn giơ tay còn lại lên và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú đang cương cứng của mình! 

Hành động này đã đốt cháy hoàn toàn nhiệt độ trong phòng! 

"Nứt!" Ghi lại khoảnh khắc chết người này, tôi gần như có thể cảm nhận được gã khổng lồ đang ngủ say dưới thắt lưng mình đã thức dậy ngay lập tức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

“Chúng ta vào phòng ngủ thôi.” Cổ họng tôi nghẹn lại vì khô. Tôi đặt máy ảnh xuống và chỉ về phía cánh cửa phía sau mình. Không có chỗ cho sự phản đối. 

Cô ấy nhìn tôi rồi đứng dậy. 

Cô ấy cao và lắc lư, với đôi tất lưới cá màu đen quấn chặt quanh đôi chân dài của mình. Cô uể oải bước về phía chiếc giường lớn, tấm chăn mỏng gợn sóng nhẹ sau lưng. 

Cô ấy ngồi trên mép giường, bắt chéo chân và nhìn lại máy ảnh của tôi. 

"Nằm xuống..." Tôi lại cầm máy ảnh lên, giọng khàn khàn, "Ừ, dùng khuỷu tay đỡ giường...hạ eo...nâng mông lên."

Lâm Chỉ Vận khóe miệng cong lên một tia thích thú, ngoan ngoãn cúi người xuống. 

Cánh tay nâng đỡ mạnh mẽ phần thân trên, bả vai nhô lên rõ ràng trên tấm lưng êm ái. 

Vòng eo chìm sâu, tạo thành một đường cong dốc với phần hông đột ngột nâng lên. 

Chiếc quần lót bó sát không đáy hằn sâu vào mông, để lại những vệt trắng đậm. 

Tấm vải tuyn được xếp lộn xộn trên phần eo trũng khiến độ tròn của nơi đó càng trở nên hoàn hảo hơn. 

Dưới lớp vải đũng quần hở hang, ở cuối khe hở, cánh hoa hơi xòe ra, dính nước ẩm, có những đốm trắng khô. 

"Chính là nó..." Tôi điều chỉnh góc và chụp cận cảnh vòng cung săn chắc của lưng và hông cũng như khoảng trống không được bảo vệ giữa hai chân. Hơi thở nặng nề. 

Một bên mặt tựa trên cánh tay nàng, nheo mắt cười khiêu khích: "Đã đủ rõ ràng chưa? Thế nào... Ta mở ra một chút? Để cho ngươi có thể nhìn rõ... Chuyện nhỏ đó lúc chiều..." Nàng nói giọng mê hoặc, cố ý vặn vẹo eo, hông lắc lư, phần thịt mềm mại giữa hai chân nàng ra vào, một ít chất lỏng đặc sệt màu trắng bị vắt ra, dính vào mép ren sẫm màu.

"Mẹ kiếp!" Những lời nói trần trụi đó như than đốt cháy thần kinh của tôi, háng tôi lập tức trở nên cứng ngắc và đau đớn! 

Tôi kìm nén sự run rẩy nhẹ ở tay và tiếp tục nhấn nút chụp để ghi lại cảnh đẹp này, nhưng ngọn lửa trong cơ thể tôi đã nổ lách tách, tôi chỉ muốn hạ gục cô ấy ngay lập tức! 

"Nằm xuống... Vân tỷ..." Giọng nói hoàn toàn thay đổi, "...chân...uốn cong...mở ra."

Thân thể Lâm Chí Vận ngoan ngoãn lật người, chìm vào giữa đệm. 

Những đôi chân dài quấn trong lưới đánh cá chết người cuộn tròn và ngoan ngoãn dang ra. 

Đũng quần lót vô dụng, lông mu dày và gò má hồng mọng dưới bụng dưới hoàn toàn lộ ra. 

Tấm vải tuyn hầu như không che được háng cô, và chiếc áo lót hình trái tim nâng đỡ bộ ngực nặng nề của cô, với phần rìa hơi lộ rõ ​​núm vú. 

Những ngón tay cô trượt sâu vào lòng bàn chân, vô thức chạm vào làn da mỏng manh bên trong chân. 

"Bấm! Bấm!" Chiếc máy ảnh tham lam nuốt chửng từng centimet. 

"...Chị Yun," lời chỉ dẫn của tôi đến cùng với sự cám dỗ điên rồ cuối cùng, "...hãy tự mình xé nó ra......"

Hai má Lâm Chí Vận càng đỏ hơn, nhưng đôi mắt vẫn sáng ngời, tràn ngập dục vọng và sự buông thả gần như hủy diệt. 

Cô ấy nhìn tôi thật sâu, như thể xuyên thấu sự bẩn thỉu và tham lam trong xương tủy tôi. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của những ngón tay có thể xử lý hợp đồng hàng chục triệu cách đây không lâu, họ đã từ từ và thô tục khám phá nơi bí mật giữa hai chân. 

Đầu ngón tay chạm vào hai cánh hoa hơi sưng tấy và ướt át, cánh hoa hơi co lại vì bị chạm vào hơi lạnh. 

Ngón trỏ và ngón cái của cô tìm chính xác hạt châu đầy máu ở phía trên, nhẹ nhàng nhéo hai bên rồi nhấc lên cho nó cương cứng hoàn toàn. 

Cùng với những tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra từ môi, cô ấy từ từ mở những cánh hoa ướt đẫm bằng đầu ngón tay hướng ra ngoài! 

"A..." Một tiếng kêu khe khẽ, xen lẫn xấu hổ và không thể chịu đựng được. 

Nhưng khuôn mặt trong máy ảnh mờ và quyến rũ. 

Độ sâu được bóc ra trơn và có màu hồng, lỗ hơi mở, nước đặc và vết đục khô hiện rõ, và những nếp gấp mỏng manh của thành bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Giữa mái tóc xoăn ướt, những sợi tơ óng ả dính chặt vào ngón tay và mép cánh hoa. 

Cảnh tượng thật nóng bỏng đến nghẹt thở. 

Những ngón tay của tôi đang bị chuột rút trên màn trập! Cảnh tượng thật chết người. Mọi chi tiết riêng tư về cô đều bị khóa chặt trong thẻ nhớ lạnh lùng đó. 

"Đủ rồi!" Tôi đập mạnh máy ảnh xuống, cảm giác bỏng rát gần như thiêu rụi sự tỉnh táo của tôi. 

Từng cử chỉ, từng lời tán tỉnh vừa rồi, cũng như cách cô nằm dang rộng hai chân trên giường, đầu ngón tay vẫn kẹp giữa hai chân, đôi mắt như sợi chỉ, tất cả đều trở thành vết bỏng ăn sâu! 

Tôi gần như xé toạc áo phông và quần jean nhanh nhất có thể! 

Chiếc khóa thắt lưng rơi xuống sàn. 

Anh ta lập tức trần trụi, chỉ còn lại vũ khí khổng lồ màu đỏ tím đã căng đầy máu, nổi gân xanh, đứng thẳng lên trời, ngạo nghễ chỉ vào cơ thể gần như trần trụi trên giường, bốc khói nghi ngút. 

Tôi bước về phía trước và một cái bóng đổ xuống cô ấy. Mắt cô ấy không hề né tránh mà rơi vào vũ khí hung dữ giữa hai chân tôi, ngọn lửa trong mắt cô ấy càng bùng cháy hơn. 

"Chị Yun..." Một tiếng gầm khô khốc phát ra từ cổ họng cô, và ánh mắt tôi dán chặt vào đôi mắt đẹp phản chiếu hình ảnh phản chiếu của sinh vật khổng lồ của cô, "Vừa rồi... tôi chưa cho nó ăn... Bây giờ... cho nó ăn nữa..." Giọng nói đó có sự khao khát và ra lệnh trần trụi, "... cho nó ăn thật kỹ..."

Lâm Chỉ Vận nghe vậy, đôi môi đỏ mọng của cô từ từ nhếch lên thành một nụ cười cực kỳ mê hoặc và quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng rút tay ra khỏi giữa hai chân, vặn vẹo sự mềm mại trên đầu ngón tay. 

Hai tay ôm lấy giường, anh ngồi thẳng dậy với sự cám dỗ lười biếng và chết người. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen của anh buông thõng xuống mép giường, những ngón chân trắng nõn có thể chạm vào tấm thảm. 

Không chút do dự, trong mắt cô tràn đầy phấn khích và xuân sắc. 

Cô ấy đi thẳng về phía tôi và dừng lại trước mặt tôi, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy hơi ấm và hương thơm tỏa ra từ làn da cô ấy. 

Dưới cái nhìn hơi choáng váng của tôi, cô ấy hơi cong đầu gối, và sau đó——

Rất tự nhiên, với một cử chỉ vừa đầu hàng vừa kiềm chế, anh ấy quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tấm thảm nhung đắt tiền nhẹ nhàng nâng niu đôi đầu gối thon thả của cô. Chiều cao khi quỳ của tôi chỉ ngang bằng với dụng cụ bị phồng lên của tôi. Thứ vũ khí dày đặc và hung dữ gần như đánh trúng khuôn mặt như ngọc của cô. 

Cô không nhận lấy ngay mà duỗi bàn tay vừa chơi với mình ra, những đầu ngón tay lạnh lẽo dừng lại trong không khí nóng bức, như thể cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ và hấp dẫn. 

Sau đó, với một chút cảm kích và một chút trêu chọc, những đầu ngón tay chạm nhẹ vào con mắt ngựa ướt át ở phía trước quy đầu của tôi. 

"Xèo..." Đầu nóng gặp phải một chút lạnh lẽo, xúc giác cực kỳ nhạy cảm trong nháy mắt khiến eo và mắt tôi tê dại, tôi thở dốc kịch liệt. 

Phản ứng này dường như làm cô hài lòng, nụ cười quyến rũ trên môi cô càng sâu. 

Lập tức, lòng bàn tay ấm áp bao phủ toàn thân, bao bọc lấy cái đầu to lớn. 

Cái chạm nóng và mịn của lòng bàn tay cô bao bọc hoàn toàn cơ quan nhạy cảm nhất. 

Không cần phải vội vã di chuyển, chỉ giữ nguyên như vậy, cảm nhận nhịp đập, độ cứng và hơi ấm nóng bỏng của nó trong lòng bàn tay. 

Đôi mắt anh chăm chú nhìn vào vật thể khổng lồ, như thể đang xem xét một tác phẩm độc nhất vô nhị, với sự tò mò trần trụi và một nỗi ám ảnh bí mật nào đó. 

Cánh mũi của cô khẽ co giật không thể nhận ra, cô ngửi thấy mùi hương nguyên thủy nồng nàn - nữ CEO quyền lực và có khuôn mặt lạnh lùng này đang quỳ trước mặt một thực tập sinh, ngửi bộ phận kín của anh ta! 

Sự tương phản và điều cấm kỵ to lớn chứa đựng trong khung cảnh này, giống như dòng điện cao thế, ngay lập tức xuyên qua đỉnh đầu của tôi! 

Mạnh mẽ hơn nhiều so với bất kỳ kích thích giác quan trực tiếp nào! 

Một niềm khoái lạc tột cùng vặn vẹo chứa đầy khao khát chinh phục đã điên cuồng cuốn trôi khỏi lý trí. 

Người luôn là chủ nhân của tôi và chỉ có thể ngước nhìn đang quỳ xuống thật ngoan ngoãn trước háng tôi vào lúc này. Đôi môi và hàm răng thở ra như xanh và ra lệnh sắp phục vụ nguồn ham muốn thô sơ này! 

Sự đảo ngược hoàn toàn quyền lực, địa vị và danh tính này đã dẫn đến một cao trào không thể lặp lại khiến tâm hồn run rẩy. 

"Chị Yun..." Giọng nói run rẩy, rít ra từ kẽ răng, "...thở đủ chưa?...Muốn thì mở miệng ra..."

Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi, vẻ quyến rũ xen lẫn một chút xấu hổ. 

Không còn bảo lưu nữa. 

Đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng đưa ra trước, mang theo một tia quyến rũ, rất chậm rãi, như đang nếm một món ngon, nhẹ nhàng liếm vào rãnh nhạy cảm ở phía trước quy đầu. 

Mềm mại, ấm áp và tuyệt vời! 

"Ừm..." Cố nén một tiếng rên rỉ, tôi không tự chủ được ngẩng đầu lên, các cơ trên cổ lập tức căng cứng. 

Được khích lệ bởi điều này, lưỡi của cô trở nên linh hoạt, giống như một con rắn trơn trượt, liếm những nếp gấp nhạy cảm quanh mắt ngựa. 

Nước bọt được tiết ra trong miệng, làm cho vết liếm ẩm hơn và mịn hơn. 

Tư thế phục vụ tận tình khác hoàn toàn với sự thô sơ ở suối nước nóng. 

"Chị Vân..." Tôi cúi đầu thở hổn hển, "...chị học nhanh quá...kỹ năng không thể thiếu nhất của chị...ăn món này...thực ra là phù hợp tự nhiên..."

Cô ấy phát ra một tiếng kêu không hài lòng trong khoang mũi ("Hmm!..."), và trong khi dùng đầu lưỡi để vạch ra đường viền quy đầu của tôi, cô ấy trợn mắt cho tôi một cách quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng mọng nước, bóng loáng càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Cái nhìn quyến rũ đó, chứa đầy sự thiếu kiên nhẫn khi bị người được phục vụ bắt nạt, thật quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi liếm nó vài lần, cô ấy dường như cảm thấy màn dạo đầu là đủ. 

Anh lại nhìn sâu vào thân rễ dày đặc, trong mắt tràn đầy khát vọng và quyết tâm. 

Cô khẽ hé môi, không chút do dự, cái miệng trơn trượt ấm áp lập tức bao bọc lấy cái đầu to lớn. 

“Ách…” Rãnh nóng bỏng rơi vào một cái lồng chật hẹp ấm áp, thành thịt mềm dẻo từ mọi phương hướng đè xuống, kích thích thẳng đến tận xương tủy! Một dòng điện chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu! 

Cô đưa đầu vào miệng và không đi sâu ngay lập tức. 

Như thể anh đang điều chỉnh kích thước và độ nóng trong miệng, điều chỉnh nhịp điệu của mình. 

Má hơi hóp vào, thành trong của miệng mang lại cảm giác ôm chặt hơn. Đầu lưỡi bị khuấy động càng sâu, càng dính, thỉnh thoảng dùng sức quét qua khe núi vành, như muốn tìm kiếm toàn bộ dịch khớp trong khe hở. 

Nước bọt trong suốt tràn ra từ đôi môi không thể khép lại của cô, trượt xuống trục, kéo ra những sợi tơ sáng bóng giữa quy đầu và môi dưới. 

Trong giây lát, quả táo Adam của cô hơi lăn đi. Sau đó, đầu bắt đầu từ từ nghiêng về phía trước! 

Trục dày đã bị khoang ấm nuốt chửng từng inch một! 

Đầu đẩy vòm miệng mềm ra, chạy trên bề mặt lưỡi và đi sâu vào trong. 

Gốc lưỡi bị ép chặt vào ống trụ nóng. 

Phần thịt mềm mại sâu trong cổ họng bắt đầu mơ hồ chạm vào phần nhạy cảm của đầu. 

"Ân..." Lâm Chỉ Vận cau mày, trong cổ họng phát ra một tiếng khó khăn rên rỉ, mang theo cảm giác nuốt không được. 

Quá sâu! 

Tôi có thể cảm thấy các cơ trong cổ họng mình co thắt theo bản năng để chống lại cuộc xâm lược to lớn này. 

Nhưng cô không dừng lại! 

Trong mắt anh hiện lên sự bướng bỉnh, như thể đang tức giận, giống như anh không muốn tỏ ra vụng về nữa. 

Cô điều chỉnh nhịp thở, đè nén cảm giác khó chịu trong cổ họng, má cô đột nhiên hóp sâu, hút áp lực tiêu cực mạnh hơn. Thành trong của miệng cô quấn chặt quanh ống trụ, cố gắng nhét vào nhiều hơn. 

Cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng tiếp tục quấn lấy phần đầu xe sâu thẳm. 

Mỗi sự lên xuống nhẹ nhàng của cổ họng hay động tác nuốt giống như một vòng thịt ấm áp, ẩm ướt và mịn màng cọ xát vào phần thân răng nhạy cảm nhất. 

Chóp mũi cô ấy gần như chạm vào lớp lông mu dày dưới bụng dưới của tôi, hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra đốt cháy da tôi. 

Khối trụ dày phồng lên một bên má cô, và thậm chí có thể nhìn thấy một hình thù hung dữ nhô ra bên trong má cô. 

Mỗi lần nuốt sâu và cẩn thận, mỗi khi đầu lưỡi của cô lướt qua rãnh vành, mỗi khi cô chuẩn bị cổ họng nuốt trước khi lặn sâu, nó lại tạo ra một dòng điện tê dại gặm nhấm xương, nổ tung từ thắt lưng và bụng cô, lan đến tứ chi! 

Tôi ngẩng đầu lên, thở hồng hộc, nhắm mắt lại và đắm chìm trong bữa tiệc do Nữ hoàng chủ trì, pha trộn giữa sự kích thích thể chất cực độ và sự lật đổ quyền lực. 

Một cảm giác kiểm soát to lớn và một cảm giác tôn thờ méo mó va chạm nhau dữ dội trong lồng ngực tôi. 

Hung khí giết người dưới háng anh ta giống như một thanh sắt được ném vào lò để đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. 

Lâm Chỉ Vận quỳ trên thảm, đầu vùi vào giữa hai chân tôi, nôn khan. 

Động tác của cô đã thành thạo hơn trước rất nhiều. Cô không còn dựa vào vũ lực để đâm sâu nữa mà đã tìm ra thủ đoạn. 

Mỗi lần cổ họng tôi nghẹn lại, những tiếng thút thít nghèn nghẹt cùng tiếng nước róc rách hòa quyện vào nhau khiến da đầu tôi tê dại. Khi tôi lùi lại nửa chừng, má tôi chợt căng ra, lưỡi như một hòn đá thô ráp nóng bỏng, tàn nhẫn cào qua những khe núi gồ ghề nhất và những đường gân nhô ra phía dưới. 

Khi rút ra hoàn toàn, đôi môi vẫn miễn cưỡng quấn lấy nó, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng và một sợi chỉ bạc dính chặt. 

Cô sẽ nghỉ ngơi một lúc, linh hoạt liếm chất nhầy bóng loáng trên que, hoặc áp má lạnh vào đó, dùng hơi mát làm ấm que nóng rồi nuốt chửng cho đến hết. 

Cảm giác hồi hộp ban đầu và cảm giác được khen ngợi tới tận trời xanh dần dần phai nhạt. 

Kỹ thuật của cô ấy thực sự đã tiến bộ, cô ấy có thể mút mạnh, nuốt nhịp nhàng, liếm và cạo đầu lưỡi vừa phải, và cô ấy có thể kiềm chế không phun ra ngay cả khi thỉnh thoảng hít sâu. 

Không có gì sai với quan hệ tình dục bằng miệng này. 

Nhưng... nó thật mượt mà. 

Thật trơn tru. 

Như người phụ nữ được đào tạo ở nơi cao cấp, phục vụ theo quy trình. 

Mọi chuyển động đều cực kỳ chính xác và đẹp đẽ như sách giáo khoa, ngoại trừ năng lượng điên cuồng và liều lĩnh ở rìa nước suối nóng, năng lượng tàn bạo của hận thù và tuyệt vọng. 

Cô ấy mong manh đến thế nào khi cố kìm nén những giọt nước mắt? 

Còn bạn, người bướng bỉnh đến mức phải nuốt khó khăn dù cảm thấy đau bụng sau khi bị xâm nhập thì sao? 

Còn cảm giác hủy diệt khi coi đồ của đàn ông là nước đắng thì sao? 

Sự giằng co và khó chịu thực sự có thể đốt cháy tận xương tủy khiến người ta chỉ muốn chinh phục cô một cách mãnh liệt… giờ đã không còn nữa. 

Càng làm tốt, cô ấy càng trông giống như một chuyên gia lành nghề, người có thể sử dụng các kỹ năng của mình để kiểm soát huyết mạch của một người đàn ông một cách ổn định. Tuy nhiên, niềm vui biến thái đến từ sự chênh lệch địa vị quá lớn khiến ý tưởng này trở nên nguội lạnh.

Cơ thể tôi nhớ mùi cay ban đầu bên suối nước nóng, nhưng bây giờ màn trình diễn điêu luyện này… thiếu muối. 

Lâm Chí Vận vất vả hồi lâu, từng hạt mồ hôi nhỏ chảy ra, chảy xuống chiếc cổ trắng sứ của anh. 

Gò má cứng ngắc như đang nhai đau đớn, mái tóc được làm cẩn thận ở thái dương dính vào đôi má nóng bừng vì mồ hôi, đôi mắt hơi thẳng vì đã cúi đầu làm việc chăm chú. 

Cô buông miệng ra, thứ đặc sệt đó dính đầy nước bọt. Quy đầu sưng lên và đỏ bừng do cô ấy mút, còn rãnh này bị cọ xát đến mức trông như được đánh bóng. 

Môi để lại một tiếng "bốp", và một sợi chỉ dài và dính khác được kéo ra. 

Cô thở hổn hển và rên rỉ bằng giọng mũi đặc sệt: "Chà... tôi mệt quá... Thằng nhãi... con chưa khỏe à?... Miệng con không cảm nhận được... miệng con..."

Đôi môi đỏ mọng hơi sưng mọng nước, khóe miệng tràn đầy nước bọt khiến cô không kịp nuốt xuống. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi có chút mệt mỏi, trong mắt có chút bối rối và có chút thiếu kiên nhẫn không thể kiềm chế - như thể cô ấy, một nữ hoàng quen kiểm soát mọi thứ, đã tính toán sai xem buổi lễ lần này sẽ kết thúc bao lâu. 

Ngọn lửa sâu trong bụng dưới vẫn đang cháy, vật dưới háng không mềm mà càng kiêu ngạo vì phục vụ đúng mực. 

Nhưng nguồn năng lượng thực sự có thể phá vỡ bờ kè và khiến tâm hồn cô run rẩy—cảm giác chinh phục hoàn toàn nghiền nát và xé nát ranh giới của cô vẫn chưa bao giờ đến. 

Đã thay đổi địa điểm. 

Tôi vùi mình vào chiếc chăn mềm mại của chiếc giường lớn, nằm ngửa với chiếc gối bông dưới eo, vừa đủ để có thể nhìn ra khung cảnh ngoạn mục phía dưới. 

Lâm Chỉ Vận bị tôi đè xuống, thân thể thon dài mềm mại ngoan ngoãn ngã xuống, nằm ở giữa hai chân tôi. 

Thân thể quấn trong lưới đánh cá và tấm gạc lộn xộn chìm xuống, bao phủ phần bụng dưới của tôi bằng hơi ấm. 

Cánh tay anh chống lên đùi tôi, mặt anh chỉ cách cái vật ướt át nhưng vẫn đầy kiêu hãnh của tôi một sợi tóc. Mùi đàn ông hòa lẫn với vị ngọt của miệng cô đi thẳng vào tận xương tủy. 

Tôi luồn ngón tay vào mái tóc dày đẫm mồ hôi của cô ấy và cảm nhận sức mạnh của chân tóc bằng đầu ngón tay. Lòng bàn tay tôi như chiếc cùm dịu dàng không thể cưỡng lại, nhẹ nhàng ôm lấy đầu cô ấy. 

"Chị Vân..." cổ họng cô nghẹn ngào vì ham muốn, "...đừng dừng lại...cứ tiếp tục đi..."

Cô ấy nhướng mi liếc nhìn tôi, ánh mắt pha lẫn sự thuần phục và có chút oán giận, trách móc tôi vì những yêu cầu không ngừng nghỉ của mình. Nhưng không từ chối. 

Hơi thở nóng hổi phả vào vật vừa được dọn ra vẫn còn sưng tấy. 

Sau đó, cái miệng quen thuộc nhưng có vẻ khác lạ lại quấn quanh cô - lần này, cô nói khéo léo hơn và có mục đích rõ ràng hơn. 

“Dịch vụ hoàn hảo” vừa rồi dường như đã khiến cô không muốn thừa nhận thất bại. Đầu lưỡi của nàng giống như một con rắn linh hoạt, cuộn tròn và cào cấu trên rìa rãnh vành. Thành trong của miệng được bao bọc và bóp nhịp nhàng, lực được kiểm soát khéo léo, mang đến những làn sóng thoải mái liên tục nhưng không quá “chết người”. 

“Ừ…” Tôi há hốc mồm, không biết mình đang vui hay đang thất vọng. 

Lòng bàn tay anh vô thức vùi vào mái tóc đẫm mồ hôi của cô, cảm nhận được đầu cô lên xuống đều đặn. 

Đôi má hơi hóp lại do bị mút mạnh, thể hiện sự tập trung kỳ lạ trong ánh sáng mờ ảo. 

Đầu ngón tay chạm vào làn da ấm áp và ẩm ướt sau gáy cô. Toàn bộ cơ thể cô đắm chìm trong “dịch vụ” này, như thể cô phải luyện tập nó cho đến mức hoàn thiện. 

Tuy nhiên, nhịp điệu trôi chảy này lại thiếu đi một chút “năng lượng cứng” khiến tôi mất trí. 

Ngay khi khoái cảm đang dần tích tụ như nước ấm, gần như nuốt chửng ý nghĩ theo đuổi sự run rẩy tột cùng và chỉ muốn chìm vào chiếc lồng mềm mại của mình——

Chuông leng keng chuông—! 

Một loạt tiếng chuông điện thoại di động đột ngột, gay gắt và vô tận, giống như một cái cuốc băng, hung ác cắt đứt bầu không khí dày đặc trong phòng! 

Âm thanh phát ra từ điện thoại di động của Lâm Chí Vân trên bàn cạnh giường ngủ. Vật đó kêu vo vo và màn hình sáng rực rỡ trong bóng tối, tạo ra một điểm sáng ngẫu nhiên trên trần nhà. 

Động tác của Lâm Chỉ Vận đột nhiên cứng đờ, Đàm Mỗ buông ra, trong cổ họng phát ra một tiếng mũi cực kỳ khó chịu: "Hả?!" Đầu mày hắn nhíu lại, từng giọt mồ hôi chảy xuống. 

Vẻ tập trung, “chuyên nghiệp” trong mắt anh vừa rồi ngay lập tức được thay thế bằng sự cáu kỉnh khó chịu. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt vẫn còn lấp lánh nước của tôi, đôi mắt sắc bén như dao găm nhìn vào nguồn phát ra tiếng động, rõ ràng là đang cố giả vờ chết và phớt lờ. 

Nhưng tiếng chuông như đang nhắc nhở vẫn cứ dai dẳng, lặp đi lặp lại, khiến căn phòng chợt yên tĩnh trở nên ồn ào đến thót tim. Tiếng ồn không ngừng này đã hoàn toàn đốt cháy thần kinh căng thẳng của cô. 

"Thật là khó chịu!" Cô gầm gừ đến tận cùng phổi. Đang hưng phấn vì chuyện tốt bị gián đoạn, cô đột nhiên đứng thẳng dậy, cầm chiếc điện thoại di động đang reo lên, nhìn như muốn véo hay đập vỡ. 

Khoảnh khắc ánh sáng màn hình chiếu vào khuôn mặt cô ấy, tôi liếc nhanh vào ID người gọi - con trai bé nhỏ

Vào lúc đó, tôi có thể thấy rõ trên mặt cô ấy đột nhiên hiện lên một biểu cảm cực kỳ phức tạp - một tia hoảng sợ không chuẩn bị trước, thậm chí còn có chút đau đớn không thể tả xiết? 

Cứ như thể anh ta bị đóng dấu bởi bốn từ đó. 

Nhưng cảm xúc đó lóe lên quá nhanh, nhanh đến mức giống như dư ảnh trong vầng hào quang. Trong chớp mắt, nó đã bị chiếc mặt nạ cô quen đeo đè bẹp. Nó nhanh đến mức người ta nghi ngờ rằng nó thật chói mắt. 

Khuôn mặt cô ấy vô cảm, hay nói cách khác, cô ấy được bao phủ bởi lớp vỏ lạnh lẽo kín nước trong văn phòng, và cô ấy trả lời điện thoại bằng một cú vuốt ngón tay cái. 

"Xin chào? Siyu." Giọng nói vang lên, cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng do cường độ vừa rồi và cảm giác khó thở lúc này nên hơi khàn khàn như sương giá. 

Khi nói, cô ấy không rời bỏ tôi. Thay vào đó, cô ấy hạ thấp eo và ngồi lên cái bụng săn chắc của tôi. 

Đôi chân quấn tất lưới siết chặt lấy eo tôi như một con rắn nước. 

Cặp mông lơ lửng phía trên bụng dưới của tôi, trung tâm của khu vườn ẩn, ẩm ướt và trần trụi, đối diện với đỉnh khổng lồ gân guốc và sẵn sàng của tôi. 

Sự ma sát lạnh lẽo của chiếc tất cọ vào vùng da bên ngoài đùi tôi. 

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu cố ý hoặc vô ý dùng cặp mông ấm áp mềm mại và bộ mu đầy đặn mịn màng của mình… như đùa giỡn với một vật nhỏ, xoa lên xoa xuống, trái phải và bóp chặt thứ khó nổ của tôi! 

Sức nặng của cơ thể đè xuống. 

Mỗi lần cử động nhẹ, mông áp vào xương mu, quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng chìm vào chỗ lõm mềm mại, lầy lội đó! 

Sự kích thích do mỗi tiếng nghiến răng tinh tế mang lại khiến hơi thở của cô trở nên ngắn hơn, và một tiếng vo ve bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng cô, "Ừm... ừm...". 

Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. 

PHÚC...âm thanh ma sát nhỏ xíu gần như bị át đi bởi giọng nói trong trẻo của con trai bà Trần Tử Vũ:

"Mẹ? Mẹ đi đâu thế? Sao mẹ không ở nhà?" Giọng nói trẻ trung và thẳng thắn truyền qua ống nghe, dường như đặc biệt rời rạc trong nỗi khao khát dày đặc tràn ngập căn phòng. 

"Ừ..." Lâm Chỉ Vận trong cổ họng phát ra một âm thanh mơ hồ bằng mũi, như đang đáp lại con trai mình, nhưng dường như cũng bị kích thích bởi cảm giác hưng phấn và nghiến răng nghiến lợi bên dưới. 

Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng thứ nước nhờn chảy ra từ bên dưới, khiến quy đầu của tôi sáng bóng và nhớp nháp. Nó chảy xuống trục dương vật của tôi và dính vào nhau ở vùng bụng dưới và đùi của cả hai.

"...Mẹ đang ở ngoài kia, có chuyện gì đó. ...Ừ, ngày mai...ngày mai con sẽ quay lại." Cô cố gắng hết sức để giữ cho giọng nói của mình ổn định, nhưng mỗi lần dừng lại đều hơi chậm lại, sự run rẩy giữa môi và răng càng ngày càng rõ ràng, như thể cô đang trấn áp ngọn lửa tà ác đang chạy quanh trong cơ thể mình.

Trong tư thế quỳ, eo vặn và xoa qua lại. Những cánh hoa mềm mại dính dính bị thịt thô ráp nghiền nát nhiều lần, đôi môi mềm mại quấn quanh đường viền của rãnh vành, tạo thành từng đợt tê dại kỳ lạ. 

Tiếng nghiến răng khủng khiếp này khiến vài tiếng thì thầm khàn khàn ngắt quãng thoát ra từ khe hở giữa môi cô ấy: "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đii... Tiếng nghiến răng không chịu nổi..." Toàn bộ sức nặng của cơ thể cô ấy đè xuống bụng dưới của tôi, và với những chuyển động, tôi có thể cảm nhận được sự co giật nhẹ của bụng dưới của cô ấy. 

"Tôi đã bị sốc. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với bạn." Trần Tử Vũ có vẻ nhẹ nhõm trong ảnh đại diện, "Nhân tiện, mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết, tối mai con sẽ đưa Xiaoxiao về nhà ăn tối và chính thức gặp bố mẹ. Mẹ có... ổn không?" Giọng nói của chàng trai trẻ tràn đầy sự mong đợi và hồi hộp. 

Khoảnh khắc anh ấy nói "Được chứ?" lời nói rơi xuống! 

Không biết là vì quá hưng phấn hay là vì trong phút chốc trái tim đã bị điện thoại cướp đi, nhưng mức độ xích mích của Lâm Chỉ Vận lần này đã vượt quá sức tưởng tượng! 

Cô ấy chắc chắn đã điều chỉnh tư thế ngồi, mông cô ấy hơi chìm xuống, và vòng eo của cô ấy cũng chìm xuống - ngay khi cô ấy ngả người về phía sau, khe hở trơn và dính nuốt chửng phần lớn nó một cách chính xác, và với một tiếng "bốp" - cái lỗ nóng và hẹp đột nhiên hoạt động như một chiếc cốc hút, quấn chặt lấy cái đầu sưng tấy và nóng bức! 

Hình dáng gồ ghề trên đỉnh khe lập tức bị bùn ướt mềm bao bọc chặt chẽ! 

"A--! Rít...! Vào... vào! Sâu quá... Sợ quá! Chết người!..."

Một tiếng hét bất ngờ, thỏa mãn và đau đớn phát ra từ giữa hai hàm răng của cô! 

Vòng eo của cô đột nhiên cong lên, toàn thân cô cứng đờ như bị một cây gậy đánh vào. Một cơn chấn động nhẹ chạy từ sống lưng đến lòng bàn chân cô. Ngực cô phập phồng kịch liệt, suýt chút nữa đánh rơi điện thoại trên tay! 

Giọng nói mê hoặc, khàn khàn và dính chết người. Nó hoàn toàn khác với sự bình tĩnh mà cô vừa giả vờ! 

Đầu điện thoại nghẹn ngào, im lặng một giây. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nói rằng cuộc gọi này là bất thường. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?! Âm thanh gì vậy?!" Giọng nói của Trần Tử Vũ đột nhiên trở nên căng thẳng, có chút hoảng sợ xen lẫn nghi ngờ. Có lẽ anh ta cảm thấy rằng đây không phải là tiếng động có thể tạo ra do va chạm? 

Thân thể Lâm Chí Vận trong nháy mắt căng ra như dây cung! Tôi có thể cảm thấy vòng thịt mềm bao quanh vương miện của mình đột nhiên siết chặt và vặn xoắn! Phần nóng bỏng chôn sâu bên trong cô bị bóp chặt và hút mạnh hơn. 

Như thể đang trừng phạt bản thân vì sai lầm của mình, hoặc như không thể chịu đựng được cảm giác bất chợt được lấp đầy, thay vì nhấc mông lên để di chuyển ra xa, cô lại như… chìm vào. Cô ngồi xuống sâu hơn một chút, khó nhọc đẩy phần đã ăn vào sâu hơn, eo cô đồng thời vặn trái phải không kiểm soát, khiến từng tấc đường hầm nóng ẩm tham lam quấn lấy vương miện xâm nhập. 

Cảm giác tràn đầy trong cơ thể cộng với khoái cảm dâng trào khiến cô phải ép ra một tiếng rên rỉ càng quyến rũ và nhớp nháp từ giữa hai hàm răng: "Ừ... đừng... đừng cử động... Tôi điên mất thôi... gõ nhẹ... tôi sưng quá..."

Cô hít một hơi thật sâu, âm thanh hơi thở của cô đặc biệt gay gắt trong sự im lặng đột ngột của căn phòng. Giống như cô ấy đang cố gắng kìm nén hơi thở dâng trào và nhịp tim đập trong lồng ngực, cũng giống như cô ấy đang chạy qua những lời thú tội trong đầu. 

Vài giây sau, cô đáp lại bằng giọng điệu cố tình the thé, gần như hụt hơi, giọng hơi run run: "...rít...không, không sao đâu...không, tôi vô tình va phải...đập vào góc bàn...đau...đau chết tiệt...huh..."

Cô không hề bỏ chạy như một con thỏ sợ hãi mà chỉ… lao xuống dốc và chấp nhận “tai nạn” này? 

Thậm chí... có chút vị ăn tủy? 

Cặp mông nặng trĩu ấn xuống, đẩy quy đầu to khỏe và nhiều trục của tôi vào sâu hơn trong vực sâu nóng bỏng bấy lâu nay đã bị khuấy lên trơn trượt và lầy lội! 

Đường hầm chật hẹp đột nhiên bị kéo dài ra và lấp đầy, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khủng khiếp bị bao bọc bởi lực hút tê liệt và lan rộng khắp cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ dày và cứng đang đập vào điểm quan trọng nhất. 

Cô thở dốc và hỗn loạn hơn, hơi thở nóng bỏng gần như át đi âm thanh trong ống nghe. 

Ngay sau đó, thay vì đứng dậy, cô lại bắt đầu hơi… vặn eo và xoa xoa? 

Lần này không còn là sự ma sát giữa các lớp da thịt nữa, mà là... thực chất là lợi dụng bức tường trong hang ẩm ướt và trơn trượt đã nuốt chửng một nửa vật thể khổng lồ, học theo nhịp điệu giao hợp, eo nhẹ nhàng lắc lư, sóng mông dâng lên, chậm rãi nhưng kiên quyết nuốt chửng sát khí vào sâu bên trong. 

Mỗi khi nó chìm xuống, lại có thêm nhiều vật nóng và cứng đâm vào vực sâu; mỗi lần nhấc lên là cố tình tạo ra một khoảng trống để xuất thần. 

Anh ta cử động cơ thể như thể bị “tổn thương”, nhưng thực chất là anh ta đang dùng cây gậy cắm sâu trong cơ thể để khơi dậy cơn ngứa ngáy bỏng rát sâu hơn bên trong. Mỗi lần rung lắc khiến anh cảm thấy trống trải và ngứa ngáy hơn.

Mỗi lần cọ xát mút nuốt vào bên trong khiến bụng dưới cô thắt lại, cổ họng cô càng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng không thể kiềm chế: “Ư... bên trong… chua chát quá… sắp bung ra rồi… à… ngứa quá… ngứa đến nỗi các đường nối trong xương đau nhức… ừm…”

Hơi thở của cô cuối cùng cũng ổn định lại, giọng nói an ủi, đồng thời cảm nhận được sự dày vò chí mạng sâu trong cơ thể, cô tiếp tục nói chuyện điện thoại: "...À, nhớ...tối mai phải không?...Con biết...Mẹ sẽ điều chỉnh thời gian...Đừng lo lắng...Trên đường đi con và Tiểu Tiểu sẽ chú ý...Hẹn gặp lại..."

Trần Tử Vũ ở đầu bên kia của điện thoại có lẽ đã bị phân tâm bởi từ "đau quá", hoặc anh ấy đã nhận được sự đồng ý của mẹ và không hỏi thêm câu nào nữa. "Được rồi mẹ, chỉ cần mẹ ổn thì cúp máy. Hẹn gặp mẹ vào ngày mai."

"Được rồi được rồi... cúp máy..." Lâm Chỉ Vận trong thanh âm cuối cùng lộ ra một tia gần như không thể thấy được thả lỏng, tiếp theo là đè nén đầy dục vọng thở dài: "Ừm..." Điện thoại bị cắt đứt. 

Chiếc điện thoại bị ném trở lại giường với âm thanh nghèn nghẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tiếng la hét và rên rỉ của cô ấy kích thích mọi dây thần kinh trong tôi! 

Phần thịt căng cứng và vặn vẹo không thể kiểm soát trong cơ thể tôi đang điên cuồng hút và bóp chặt huyết mạch của tôi! 

Tôi có thể cảm nhận được sức nặng toàn thân và sức hút chặt chẽ của cô ấy khóa chặt vào điểm quanh eo tôi! 

Dung nham dục vọng trong cơ thể dâng trào, gào thét, đạt đến bờ vực bùng nổ! 

Tôi cần một điểm tựa cố định để chịu đựng sự tẩy rửa bạo lực cuối cùng này! 

Ánh mắt tôi quét qua căn phòng rộng rãi, bước đi lảo đảo ôm cô ấy vào lòng, loạng choạng đi về phía cánh cửa gỗ nặng nề dẫn vào phòng khách! 

Khoảng cách vài bước dường như vô cùng dài. Cô ấy đang nhào lộn trong vòng tay của tôi, la hét và thút thít như thể cô ấy đã mất trí! 

"A! Đừng tới đó... dừng lại... Tôi sẽ đánh anh... Tôi sẽ đánh anh... ugh..."

Cuối cùng, tôi đứng tựa lưng vào khung cửa và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề! Mông và lưng cô đập mạnh vào tấm cửa cứng và lạnh. 

"Ừm..." Lâm Chí Vận đột nhiên dừng lại và siết chặt, rên rỉ. 

Nhưng trước khi cô ấy kịp thở, tôi đã ấn mạnh tấm lưng ướt đẫm của cô ấy vào cánh cửa êm ái và lạnh lẽo! 

Chân cô ấy ngay lập tức mất đi sự hỗ trợ của tấm thảm, và chỉ có bắp chân cô ấy yếu ớt móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Dưới tác dụng của trọng lực, trọng lượng của toàn bộ cơ thể càng lúc càng nặng nề hơn qua thứ vũ khí sát nhân đã kết nối sâu sắc giữa hai chúng tôi! 

Quy đầu được đóng đinh vào phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm của cổ tử cung, mang đến sự xuyên thấu và áp lực chưa từng có! 

Toàn bộ cơ thể của cô ấy bị ghim giữa cánh cửa này và tôi. 

"Eh-! Lạnh... xuyên thấu... nghiền nát... ừm..."

"Chị Yun!...Giữ chặt cửa!" Tôi gầm gừ, không còn kìm nén được ham muốn cháy bỏng nữa! 

Một tay kẹp một bên đùi của cô như một chiếc vòng sắt, tay kia giữ lấy hông cô, eo cô bắt đầu đẩy mạnh về phía trước! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! …

Cú va chạm nặng nề và mạnh mẽ tạo ra âm thanh nặng nề như tiếng trống trên tấm cửa! Lần nào cũng kèm theo tiếng kêu thảm thiết và khẩn trương của Lâm Chí Vận! 

"A! A! Đau quá... đau quá... sâu quá... thối quá... Wow...! Đau quá... sướng quá..." Cánh cửa lạnh lẽo tương phản hoàn toàn với làn da nóng hổi, ​​đẫm mồ hôi trên lưng cô. Bộ ngực bị buộc phải đứng lên của cô ấy lắc lư dữ dội trước mắt tôi, hai đốm đỏ dưới lớp vải tuyn đã dựng thẳng lên. 

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng đang há hốc vì la hét và những tiếng rên đứt quãng liên tục phát ra! 

"Hmm--!!" Tiếng hét của cô ấy bị chặn lại trong cổ họng tôi và biến thành một tiếng thút thít buồn tẻ và giật gân hơn. 

Eo và hông của tôi bị những cú đẩy dữ dội của tôi đập vào tấm cửa. Hai chân tôi gần như không thể khép lại được, tôi bị động chống chọi với sự xâm nhập từ bên dưới mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn! 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy kịch liệt, nước mắt và mồ hôi bị dục vọng cuốn trôi đan xen, giống như một con cá mắc cạn sắp chết, chỉ có thể dựa vào miệng mở ra khép lại trong vô vọng để thở hổn hển hấp thụ chút oxy cuối cùng để tồn tại. 

Những tiếng kêu, tiếng kêu đứt quãng không rõ ràng vẫn có thể thoát ra khỏi môi và răng: "Ôi ôi... tha cho tôi... lồn... à... chết rồi... ô ô... cứu..."

Cảm giác môi lưỡi đan xen vào nhau, cảm giác đau đớn khi lưng cô bị đập vào cánh cửa cứng lạnh lẽo, cảm giác đau nhức và khoái cảm khi liên tục bị khoan và xuyên vào nơi sâu nhất trong cơ thể, và cảm giác bất lực khi bị cam chịu, với cơ thể và ý chí bị nghiền nát gấp đôi... Tất cả những điều này cuối cùng đã đẩy cô đến bờ vực diệt vong! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác rung động của con rồng giận dữ bên trong sắp phun trào! 

Ngay khi cơ thể cô lại bắt đầu co giật dữ dội do lần va chạm cực độ vừa rồi, Hoa Tín đã điên cuồng nắm chặt mút, sắp bị ném đến đỉnh điểm của cực khoái cuối cùng - "Ôi!... Tôi sắp... mất hút... Cuối cùng... tôi sắp đến... chết quá..."

"Ư!!!" Một tiếng gầm như một con thú sắp chết thoát ra khỏi cổ họng tôi. Tôi ép cô ấy ngày càng sâu hơn vào tấm cửa, làm bất động cơ thể đang vùng vẫy và co giật dữ dội của cô ấy, biến mọi cú va chạm thành đòn cuối cùng xuyên thủng bức tường thành! 

Quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung đang co thắt, như tìm được chiếc chìa khóa cuối cùng, nó đang xoay tròn nghiến răng nghiến lợi! 

phun! phun! phun! …

Tinh dịch đặc và nóng phun ra như hơi nước áp suất cao! 

Đổ thẳng vào phần cuối nóng bỏng và mềm mại của tử cung nàng! 

Lực mạnh đánh vào cổ tử cung đang co thắt! 

Cảm giác phun trào như núi lửa phun trào và cảm giác hồi hộp khi bị tinh dịch nóng bỏng xuyên qua chồng lên đỉnh cao đột ngột của chính Lâm Chí Vân khi thế giới sụp đổ! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tay chân của cô ấy co giật dữ dội như bị điện giật, móng tay của cô ấy cắm sâu vào thịt bả vai của tôi, và cô ấy phát ra những tiếng kêu ngắt quãng, không điều chỉnh và đứt quãng từ cổ họng!

Đôi môi bị chặn phát ra một tiếng kêu mơ hồ, đôi mắt trắng bệch, như thể ngay cả linh hồn cũng bị luồng sóng xung kích thiêu đốt và xuyên thấu cực độ này bắn ra khỏi cơ thể! 

Dòng nước ấm hòa với tinh dịch của tôi chảy xuống chân cô ấy đang co giật như tiểu không tự chủ.

Hồi lâu, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người, giống như ống bễ vỡ. 

Cơ thể tôi vẫn bị ép chặt vào khung cửa, cảm nhận được những cơn co thắt kéo dài trong cơ thể cô ấy và dư vị còn sót lại của việc mút vô thức, cũng như cảm giác kỳ lạ khi dòng tinh dịch đặc đặc chảy qua cơ thể cô ấy. 

Với nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay tôi, cô ấy ngả người vào vòng tay tôi, tựa cằm yếu ớt lên vai tôi. Hơi thở của cô ấy ấm áp và ẩm ướt, phả vào da thịt tôi, mang theo một loại mệt mỏi kéo dài suốt đời và thỏa mãn đến mức lười biếng.

Dư vị sau đoạn cao trào mang theo dấu ấn nóng bỏng, lặng lẽ chìm vào khoảng lặng sâu thẳm nhất. 

Được rồi, đây là phiên bản có sửa đổi và bổ sung dựa trên yêu cầu của bạn. 

Nội dung được sửa đổi và mới được thêm vào đã được in đậm và chúng tôi cố gắng thêm các chi tiết trong khi vẫn duy trì phong cách và cốt truyện ban đầu, làm cho quá trình đầy đủ hơn và quá trình chuyển đổi diễn ra tự nhiên. 

Cửa sổ trần màu xám đã chiếu sáng qua những khoảng trống trên rèm. 

Sau lần giải thoát nồng nhiệt cuối cùng, cô ngồi sụp xuống giữa đống chăn bông bừa bộn như một con rắn mềm nhũn không xương, thậm chí những cơn run còn sót lại trên đầu ngón chân cũng bị ép ra. 

Tôi đỡ cái eo đau nhức của mình lên, nghiêng người ôm ngang cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Khi tấm lưng trần của cô ấy áp vào ngực tôi, một cảm giác lạnh trơn trượt dâng lên. 

Nước nóng từ vòi sen trong phòng tắm rửa sạch lớp da thịt nhớp nháp của chúng tôi, lớp bọt trộn lẫn với một vài vết đục khô màu trắng trượt ra khỏi đường nối của chân cô ấy. 

Khi anh quấn cô trong chiếc khăn lông lớn, cô nhắm mắt lại, lông mi rũ xuống, ngoan ngoãn như một con búp bê sứ đã được giặt sạch. 

Nhét em vào chăn bông sạch sẽ ở phòng ngủ bên kia, tôi bước vào, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn uyển chuyển của em, em cuộn tròn trong vòng tay tôi, hơi ấm cơ thể nóng bỏng xoa dịu sự kiệt sức của em, gần như ngay lập tức em rơi vào cõi mộng. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, căn phòng tràn ngập ánh nắng chói chang, hương thơm ấm áp của ngọc mềm mại nằm trong vòng tay tôi. 

Cô ấy ngủ rất yên bình, trên cổ cô ấy vẫn còn những vết đỏ mơ hồ do tôi mút. 

Gần mười một giờ tôi mới thức dậy và gọi bữa ăn trong phòng. 

Tôi từ từ thưởng thức món cháo hải sản với nấm matsutake chiên, dù là bữa sáng hay bữa trưa. Không khí yên tĩnh và ấm áp đến lạ. 

Đã đến lúc phải đi. 

Lâm Chí Vân đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, mái tóc dài tùy tiện cuộn lên, để lộ chiếc cổ giống như thiên nga. 

Cô mặc chiếc áo gió dài màu xanh nước biển, thắt lưng rộng, trông cô cao ráo và gọn gàng. 

Mặc một chiếc quần jean ôm sát màu xanh đậm ở phần thân dưới, những đường nét bó sát và thẳng tắp. 

Tôi mở khóa vali, lấy ra một chiếc máy rung điều khiển từ xa màu hồng đưa cho cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, nhưng khóe miệng nhếch lên một vòng cung gần như chế giễu: "Đồ khốn nạn... cậu đang định làm loại quái vật gì vậy?" Giọng điệu của cô ấy thật kinh tởm, nhưng cái kết lười biếng nghe như một câu móc câu nhỏ. 

"Chị Yun... chị có mang theo cái này không?" Tôi tiến lại gần một bước, dùng tay vén lưng áo gió của cô ấy lên, mơ hồ vuốt ve đường hông chật hẹp của chiếc quần jean của cô ấy, "Trên đường đi...để giải tỏa nỗi buồn chán."

"Đó là một ý tưởng hay." Cô chế nhạo nhưng quay lại, hơi vặn eo và đặt ngón tay lên những chiếc cúc đồng của quần jean. 

Một tiếng “bang” nhẹ vang lên và nút bật mở. "Tự mình làm đi." Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt ngập nước. Không rõ đó là một sự khiêu khích hay một lời mời. 

Cô trượt chiếc quần jeans xuống đến khuỷu chân, nhấc đôi chân dài lên rồi thả gọn gàng xuống thảm. 

Viền áo gió chỉ dài đến trên hông, lộ rõ ​​phần trần truồng bên dưới - bên trong cô không mặc quần lót! 

Tôi chỉ mang theo chiếc quần lót ren gợi cảm hở hang màu đỏ tươi mà tôi mua hôm qua! 

Lông mu dày và xoăn màu nâu sẫm nhô ra một cách kiêu ngạo từ mép tấm vải nhung đỏ hẹp và sáng, đôi môi thanh tú và đầy đặn hiện ra trên tấm lưới trong suốt. Ngoài ra còn có một vệt nước ướt lấp lánh từ cuộc ân ái tối qua trong khe trơn trượt! 

Tôi thở hổn hển, cổ họng lập tức nghẹn lại, ham muốn cháy bỏng đột nhiên dâng xuống ba tấc. 

Cô đứng một cách hào phóng, hai tay đặt trên ve áo gió, đôi chân dài mịn màng bắt chéo và đi trên đôi dép da lộn, ngón chân hơi nhấc lên, vòng eo uốn cong quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở: "Em thấy đủ chưa?... Nhanh lên..." Cô chưa kịp nói xong, một vệt rượu trong suốt trượt xuống cánh hoa hồng không kiểm soát, kéo ra những sợi bạc óng ánh ở phía trong đùi mịn màng của cô. 

Giữ! 

Tôi ngồi xổm xuống và ngang tầm mắt với khu vườn bí mật. 

Mùi hương ngọt ngào của cơ thể cô lập tức vương vấn trên chóp mũi anh, nồng nặc đến mức không thể xua tan được. 

Trên mu môn sưng tấy, thịt ngao mềm mại ướt át, môi đỏ tươi dày đặc, giống như cây thu hải đường đẫm sương, bên trên có một hạt đậu nhỏ sưng tấy đầy máu. 

Đầu ngón tay tôi vươn tới, những đầu ngón tay thô ráp cố tình chậm rãi cào vào mép khe ấm và trơn trượt. 

“Ừm…” Một tiếng vo ve ngắn ngủi thoát ra khỏi khoang mũi của cô, vòng eo thon gọn của cô theo bản năng co lại. 

Tôi xoắn hai cánh hoa ướt, dùng một lực không thể cưỡng lại được, tôi nhẹ nhàng mở chúng ra bên ngoài. Cái miệng được bao bọc bởi lớp thịt mềm màu đỏ tươi cuộn tròn lại và mở ra một cái lỗ nhỏ hấp dẫn. Bên trong đỏ ẩm và nhăn nheo, giống như tâm của nhụy hoa hồng mới nở. 

Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, dựa vào tấm kính suốt từ trần đến sàn để lấy sức, và nhịp thở của cô trở nên gấp gáp rõ ràng. 

Tôi cảm nhận được lực cản co lại của vòng thịt mềm mại, với một lực hút đáng kinh ngạc, như thể nó đang âm thầm từ chối kẻ xâm nhập đang đến. 

Tay còn lại cầm quả trứng rung mịn và lạnh. Thiết bị hình bầu dục có cảm giác như một sinh vật sống trong lòng bàn tay tôi. 

Đỉnh đầu rung tròn vẫn còn dính một vệt pha lê trượt giữa hai chân cô, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Tôi dùng đầu ướt và lạnh để nhắm vào vòng xoáy mềm và ẩm của lỗ đang đóng lại do lực căng. 

Với lực mạnh nhưng chậm, đầu ngón tay ấn vào giữa những nếp gấp hơi run rẩy, ép sâu hơn vào hơi ấm ẩm ướt từng inch một. 

"Ừm..." Khi máy rung chạm vào lạnh lẽo đẩy cửa vào trơn trượt và chật hẹp ra, Lâm Chỉ Vận lập tức phát ra một tiếng rên rỉ thay đổi từ cổ họng, chiếc mũi nhỏ co giật nhanh chóng, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhanh chóng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các màng nhầy mỏng manh và nóng bỏng theo bản năng hấp thụ và chống lại sự xâm nhập như thế nào. 

Tôi dùng lực nhẹ lên các đốt ngón tay của mình, như thể đang từ từ mở một cánh cửa hẹp và hẹp. Tôi ấn lòng bàn tay vào nửa sau của quả trứng đang rung và đẩy mạnh vào trong. 

Lỗ hoa chật hẹp bị buộc phải mở ra, thành thịt đàn hồi bị ép và biến dạng, sự êm ái ấm áp bao bọc lớp silicon lạnh lẽo. 

“A - nhẹ nhàng thôi… Uh-huh…” Cảm giác bị vật lạ bóp chặt tiếp tục xâm nhập sâu khiến toàn thân cô run rẩy, một tiếng kêu không thể kiềm chế thoát ra khỏi cổ họng. Hai chân cô theo bản năng kẹp lại rồi khẽ run lên vì sự căng mọng kỳ lạ, cố tách ra. Những ngón chân của cô cuộn chặt trong đôi dép để cắm vào thảm, mu bàn chân cong thành hình vòng cung đẹp mắt, các cơ trên bắp chân cũng căng cứng. 

Cảm giác tuyệt vời của nơi bí mật sâu thẳm bị lấp đầy và xâm chiếm từng inch, khiến cô rên rỉ ngắn gọn và đứt quãng thoát ra khỏi răng, và một lớp nước mỏng nhanh chóng hình thành trong khóe mắt cô. 

Cho đến khi quả trứng rung hoàn toàn chìm vào phần sâu nhất của cái khoang đói khát đó, chỉ còn lại một chiếc vòng kéo silicon nhỏ nối với một sợi dây mảnh, giống như một cái đuôi nhỏ nhút nhát, mơ hồ treo lơ lửng trên mép khe hở ren đỏ tươi, run rẩy nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Tôi dùng ngón trỏ búng nhẹ chiếc nhẫn hơi lạnh và nói: "Được rồi, chị Vân."

Cô hít một hơi thật sâu, như vừa vùng dậy từ vùng nước sâu, ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng, cô cắn môi dưới để giữ vững cơ thể mềm nhũn rồi cúi xuống nhặt chiếc quần jean trên mặt đất. 

“Đừng mặc nó.” Tôi đưa tay ra ngăn cô ấy lại. “Áo gió dài đến nỗi khi đi sẽ bị gió cuốn mất.” Đầu ngón tay tôi tinh nghịch chạm vào mép của sợi dây ren màu đỏ lờ mờ, trượt trên làn da đùi lạnh và căng hơn do bị quăng quật vừa rồi. "...Đeo nó vào có cảm giác không thoải mái. Cứ như thế này thì không ai có thể nhìn thấy được."

Lâm Chỉ Vận thân thể căng cứng, ánh mắt như dao đâm vào tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như muốn khiển trách, nhưng cuối cùng lại chỉ hừ một tiếng tức giận, thực sự cũng từ bỏ việc mặc quần jean bó sát vào. 

Cô giận dữ đá chiếc quần ra, chỉ mặc chiếc áo gió có vẻ trang nghiêm và tấm vải đỏ nóng hổi bên trong. Cô ngẩng cao đầu và bắt đầu thu dọn những món đồ rải rác khắp phòng. Tuy nhiên, mỗi bước đi của cô đều thể hiện sự cứng rắn và thận trọng không thể nhận thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sau khi quẹt thẻ phòng để trả phòng, cô bé ở quầy lễ tân mỉm cười ngọt ngào. 

Bước chân của Lâm Chỉ Vận có chút gấp gáp, vạt áo gió bay lên. Khi bước đi, anh mơ hồ thoáng thấy - phần chân của anh trắng như tuyết, trên mép có một dải ren màu đỏ tươi chói mắt. 

Cô đút hai tay vào túi áo gió, nhưng các đầu ngón tay bị kẹp chặt dưới lớp vải, các khớp xương tái nhợt. 

Những khu vườn hoàng gia nổi tiếng ở thành phố B đẹp như tranh vẽ vào mùa thu. Đình chùa, cây cổ thụ cao chót vót. Tôi một tay xách túi, tay còn lại thản nhiên đút vào túi, đầu ngón tay lặng lẽ ấn vào chiếc điều khiển từ xa lạnh lẽo. 

Một bước vượt qua ngưỡng cửa cổ xưa. 

"Ừm..." Lâm Chí Vận gót chân đột nhiên dừng lại, như bị móng tay vô hình đóng xuống đất, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ. 

Cơ thể lập tức căng thẳng như dây cung được kéo căng hết cỡ. 

Cô quay đầu lại, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, gần như chảy nước mắt: "Chu, Minh, Dương!"

Tôi mỉm cười tiến lại gần, hơi thở cố ý lướt qua dái tai nhạy cảm của cô: "Sao vậy chị Vân? Chị bị vấp à?" Nhưng tay tôi ác ý vặn núm điều khiển từ xa, sóng xung kích lúc mạnh lúc yếu giống như dòng điện cực nhỏ, liên tục rửa sạch vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Dưới ánh nắng, mắt cá chân thanh tú của cô bị siết chặt, những ngón chân quấn trong tất dài cuộn tròn trong đôi giày đế bằng, gót chân hơi nhấc lên, như muốn thoát ra khỏi mặt đất. 

"Anh...tắt nó đi!" Giọng nói run run, gò má ửng hồng không biết là do nắng hay do sốt. Cô ấy đã cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế, và mỗi khi gấu áo gió đung đưa, cô ấy dường như vô cùng kiềm chế. 

“Chính là nó…” Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng đầu ngón tay tôi đột nhiên cảm thấy mạch đập dữ dội. 

"Ờ——!" Thân thể nàng bỗng nhiên nghiêng đi, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống, nàng vội vàng bám vào cây cột sơn son đỏ bên cạnh. 

Tiếng kêu trong cổ họng anh bị nuốt chửng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Một số bà già đi lại xung quanh liếc nhìn dò hỏi. 

Cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức cắm móng tay vào da thịt qua lớp áo sơ mi của tôi. 

“Cứ quậy phá… Tôi tới ngay đây…” Lời đe dọa nghẹt thở và không có tác dụng răn đe. 

Cuối cùng, chúng tôi ngồi xuống một căn chòi hẻo lánh bên hồ. 

Bàn gỗ đàn hương cổ và ghế tre mát mẻ. 

Người phục vụ mặc sườn xám đã được chỉnh sửa nhanh chóng bước tới với thực đơn và nụ cười tiêu chuẩn: "Hai người muốn ăn gì? Chúng tôi có..." Ngay khi anh ta cúi xuống đưa thực đơn và chỉ vào bức ảnh giới thiệu món ăn đặc trưng "Cá quýt sóc"——

Tôi đặt tay lên chân và trượt mạnh ngón cái vào công tắc lạnh phía dưới! 

Buzz! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Sự rung chuyển tần số cao nhất dữ dội giống như một quả bom thu nhỏ phát nổ ở trung tâm hang động! 

Qua lớp tất mỏng và lớp lót áo gió, tiếng vo ve dữ dội gần như làm rung chuyển màng nhĩ của tôi! 

Ngay cả chiếc ghế tre bên dưới cô cũng phát ra âm thanh không thể nghe được. 

"A——!!"

Một tiếng hét ngắn, sắc bén và hoàn toàn mất kiểm soát phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô!

Giống như một sợi dây bị đứt! 

Toàn thân cô như bị điện giật cao thế. Vòng eo của cô đột nhiên cong về phía sau, và cơ thể cô ngả về phía sau không kiểm soát được. Cô dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn nhẵn nhụi, móng tay cào lên phát ra âm thanh "cạch cạch" chói tai! 

Hai chân anh bị chuột rút dữ dội, và vai anh run rẩy rõ rệt. 

Màu máu trên mặt anh ta biến mất ngay lập tức và bị nuốt chửng bởi một cơn đỏ bừng dữ dội hơn. Đôi đồng tử của anh trống rỗng và mất tập trung, linh hồn anh như bị cuốn trôi.

Người phục vụ sốc đến mức đánh rơi thực đơn xuống bàn. Giọng anh ta thay đổi: "Bà ơi! Bà bị sao vậy?!"

Lâm Chỉ Vận thở hổn hển, ngực phập phồng kịch liệt, cổ họng khô khốc, nghẹn ngào ho khan. Phải một lúc lâu anh mới nặn ra được những chữ đứt quãng: “Không…không…rít…đá…đá vào chân bàn…” Giọng anh khàn khàn và run rẩy, anh đang kìm nén tiếng kêu. 

Mắt cá chân anh run nhẹ dưới gầm bàn. 

Chỉ tôi biết rằng đôi bàn tay nhợt nhạt tựa như đang đặt trên bàn, đầu ngón tay ấn mạnh vào thớ gỗ, đã bộc lộ sự hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Viền áo gió càng mở rộng hơn do chân ma sát liên tục, mép ren đỏ tươi đã ăn sâu vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết, trở thành màu sẫm. 

"Ồ! Thật xin lỗi! Chân bàn dày, cẩn thận! Bạn có muốn một túi nước đá không?" Người phục vụ nhanh chóng cúi xuống kiểm tra. 

"Không... không cần..." Cô cố gắng thốt ra lời, đè nén làn sóng dư chấn trong cơ thể, cố nở một nụ cười cứng ngắc còn xấu hơn cả khóc. Trán và thái dương ướt đẫm mồ hôi. 

Người phục vụ nghi ngờ nhìn đôi mắt đỏ hoe đẫm nước mắt và mồ hôi trên trán của cô ấy, rồi nhìn tôi đang ngồi cạnh tôi, người trông có vẻ ngây thơ và lo lắng. Cuối cùng, cô gọi món xong và lùi lại ba bước, vẻ mặt đầy nghi ngờ. 

Ngay khi tiếng bước chân phía sau màn hình biến mất, cơ thể căng thẳng của Lâm Chí Vân thả lỏng, sau đó anh đột nhiên nghiêng người về phía trước! Bàn tay của anh ấy như tia chớp, với một lực rất mạnh, anh ấy nhéo vào gốc tai trái của tôi! 

"Suỵt! Đau quá! Chị Yun! Tai tôi rơi ra rồi!" Tôi cười toe toét, nhưng trên mặt tôi lại là một nụ cười xấu xa. Tay tôi nhanh chóng vặn điều khiển từ xa xuống hai số - nhưng nó không tắt! 

Cô ấy nhìn vẻ mặt của tôi, trong mắt hiện lên một tia do dự: "...Đau à?" Giọng cô khó thở, tay cô thả lỏng ra một chút. 

Tôi lập tức cảm nhận được cơ hội, nở nụ cười tinh nghịch, đưa tay xoa xoa thái dương và đôi tai nóng bỏng của cô: “Anh trêu em, sợ em tức giận.” Đầu ngón tay của tôi chạm vào làn da nóng bỏng của cô, đồng thời ngón tay trong túi quần ác ý bật công tắc, "Vẻ mặt của người phục vụ vừa rồi... tuyệt vời phải không? Linh hồn có sợ bay đi không? ... Còn bạn thì sao? Vừa rồi... linh hồn cũng bay đi?"

Cô sững sờ một lúc, rồi nhận ra mình lại bị lừa! 

Xấu hổ và giận dữ quét sạch lý trí như một cơn điên cuồng! 

Đôi mắt đẹp giận dữ mở ra, ngọn lửa trong con ngươi gần như phun ra, thiêu chết tôi, nhưng sâu trong ngọn lửa lại có một làn sóng cảm xúc hỗn loạn do khoái cảm bị hủy diệt và xấu hổ tột cùng gây ra! 

"...Tên khốn này đang tìm cái chết!" Cô ấy hất tay ra, giận dữ chửi bới, quay đầu đi chỗ khác, gáy trở nên căng cứng vô cùng. 

Những ngón tay của anh bị xoắn chặt trên mép bàn. Cơ thể nhấp nhô và run nhẹ trên ghế theo tiếng vo vo. Sâu giữa ống chân, dưới lớp lưới ren mỏng chắc hẳn đã có cả biển nước. 

Cả bữa ăn trở thành một cuộc tra tấn thầm lặng. 

Trong khi người phục vụ đang dọn đĩa, đầu ngón tay tôi lặng lẽ mò mẫm trong túi quần. 

Đặt một chiếc đũa tôm chiên vào bát của cô ấy - dùng đầu ngón tay chạm vào điều khiển từ xa ba lần. 

Khi cô cúi đầu nhấp một ngụm canh nóng hổi, ​​đầu ngón tay cô lặng lẽ lướt qua nửa cấp lực. 

Khi cô ấy nâng ly một cách duyên dáng và nhấp một ngụm rượu sake lạnh - một mạch đập dữ dội bùng nổ ngay lập tức! 

Hai má cô ửng hồng vì ăn đến nỗi mũi và môi cô đẫm mồ hôi. 

Những tiếng “ừm” và “ah” mà tôi cố nuốt xuống luôn vô tình tuột ra. 

Đôi môi anh đào của cô bị răng cắn mạnh đến mức suýt bật máu. 

Khi anh buộc mình phải giao tiếp bằng mắt với người phục vụ, khóe mắt anh ướt đẫm, đầy ươn ướt và xấu hổ. 

Các đốt ngón tay cầm đũa lại bị dùng lực tái nhợt, đầu đũa hơi run lên. 

Dưới gầm bàn, những vết ướt sẫm màu trên chiếc tất ở đùi trong đang lan ra một cách chậm rãi và âm thầm. 

Khi người phục vụ đến bưng súp lần thứ ba, cô cuối cùng không khỏi nhìn bát cơm gần như chưa đụng đến trước mặt cùng khuôn mặt đỏ bừng đẫm mồ hôi: "Phu nhân, ngài... ăn không ngon? Vẫn cảm thấy không thoải mái? Có cần thứ gì nhẹ hơn không?"

Lâm Chỉ Vận duỗi thẳng eo như bị roi quất, giọng nói kiên định nhưng yếu ớt: "Không, không! Rất tốt!... Tôi đang suy nghĩ điều gì đó..." Cô nhanh chóng cúi đầu ăn một ngụm cơm lớn, động tác cứng đờ giật giật, nhưng máu trên mặt trong nháy mắt lại càng cháy sáng hơn. 

Tôi trải qua bữa ăn như một cực hình. Lâm Chỉ Vận vội vàng đứng dậy, gần như đang chạy trốn, bước nhẹ lao ra khỏi khách sạn. 

Khi người phục vụ quay lại dọn bát đĩa, anh ta nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Trên chiếc ghế tre nơi Lâm Chí Vận ngồi, phần giữa của chiếc đệm mềm trơn - gần giữa mông cô - đã bị ướt rất nhiều! 

Các cạnh của vết ướt rõ ràng, kết cấu nhớt và nửa đặc. Nó phản chiếu ánh nước đục trong nắng chiều, tỏa ra mùi hương ấm áp thót tim xen lẫn mùi ngọt nhẹ và mùi dịch cơ thể. 

Người phục vụ cau mày lấy chiếu ra, ngón tay lướt qua phần giữa trơn trượt, lẩm bẩm không hiểu: "Chậc... Súp đổ ở đây à?"

Quãng đường cao tốc trở về thật dài và im lặng. 

Máy điều hòa ấm áp thổi ra không khí khô hanh, hòa lẫn với mùi mồ hôi thơm ngát của cô và mùi hương nồng nặc của hormone. 

Hoàng hôn ngoài cửa sổ xe làm vàng tan chảy. 

Tôi nhìn về con đường phía trước, nhưng người của tôi có ý tưởng riêng của họ. Họ nhẹ nhàng nhặt lên và từ từ vặn xoắn chiếc vỏ nhựa nhỏ trong túi quần. 

Lâm Chỉ Vận ngồi phịch xuống chiếc ghế da ở ghế phụ, áo khoác vắt ngang eo, bóng tối của đôi chân được viền bởi đôi tất thấp thoáng. Cô nhắm mắt ngủ thiếp đi nhưng lông mi lại run rẩy dữ dội. 

Mỗi lần bánh xe cán qua một chỗ xóc nhỏ trên đường, cổ họng cô lại phát ra một tiếng thút thít nhỏ. 

Khoang kín giống như một hộp cộng hưởng khổng lồ, khuếch đại vô hạn sóng xung kích xuyên vào tủy xương. 

Cô im lặng chống cự, nhưng cơ thể lại phản bội cô: mỗi khi cú sốc tăng lên, mông cô sẽ cọ nhẹ vào lớp da; vòng eo của cô ấy lặng lẽ uốn cong thành một vòng cung căng thẳng; bụng dưới của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Chỗ ghế da tiếp xúc với mông cô đang lặng lẽ để lại một vết đen. 

Con thú nhỏ thức tỉnh trong cơ thể cô tham lam gặm nhấm ý chí của cô. Cô chỉ có thể kẹp chặt đôi chân đau nhức và run rẩy của mình dưới dòng điện chạy tới, những ngón chân trần bất lực cọ vào tấm thảm dưới chân. 

Bên ngoài cửa sổ xe, bóng dáng của khu rừng thép lạnh lẽo ở thành phố A dần dần đến gần, với ánh đèn neon nhấp nháy như biển sao sôi. 

Xe lướt vào khu biệt thự rợp bóng cây xanh, xung quanh nhất thời im lặng. 

Cuối cùng, anh vững vàng dừng lại dưới bóng râm sâu của cây long não to lớn trước nhà Lin. 

Động cơ ngừng hoạt động, tất cả những gì còn sót lại trên thế giới này là hơi thở bị kìm nén của nhau và ảo giác thính giác rung động còn sót lại. 

"Chúng tôi ở đây." Giọng nói có chút cay đắng. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. 

Sau vài giây, anh ấy dường như đã quyết định và hít một hơi thật sâu, như muốn gom lại chút phẩm giá cuối cùng. 

Có tiếng click và âm thanh tháo dây an toàn phá vỡ sự im lặng. 

Cô đẩy cửa xe rồi bước về phía trước bằng một chân thon dài và mịn màng trước. Viền áo gió của cô chợt bị gió hất lên, mang theo một làn gió ấm áp tràn ngập hương thơm cơ thể và dục vọng. 

Vào lúc đó! 

Mép dưới ướt át của chiếc quần lót ren hở màu đỏ tươi lộ ra rõ ràng. 

Chất lỏng đục của cơ thể, đặc như keo đường nóng chảy, tỏa sáng lung linh ở chỗ giao nhau giữa hai chân dưới ánh sáng của những ngọn đèn nhỏ nhợt nhạt trên nóc xe, lan ra không kiểm soát xuống khe hở giữa mông và chân đầy đặn. 

Dưới sức kéo của đôi chân đá của cô, khu vực đầm lầy trơn trượt bị xé toạc ra, kéo ra một sợi chỉ dài run rẩy, sáng loáng, cuối cùng đứt ra chỉ bằng một tiếng “bụp”, vài giọt bắn tung tóe trên mép thảm tối màu. 

Động tác của Lâm Chí Vận đột nhiên dừng lại. 

Anh đứng sững ở cạnh cửa xe, đầu cúi sâu, vẻ mặt bị cổ áo gió cao che khuất. 

Chỉ có màu máu đáng sợ lan từ gốc tai đến toàn bộ cổ và quai hàm, cùng với đường vai hơi run lên, mới lộ ra hết thảy xấu hổ kinh thiên động địa. 

Cô ấy không nhìn tôi, cũng không bỏ chạy ngay lập tức. Cô chỉ đứng chết lặng trong làn gió đêm mát mẻ trong vài giây. 

Gió lùa vào vạt áo hở hang của cô, thổi vào phần trên đùi lộ ra không khí, đồng thời xuyên qua lớp ren ướt, lạnh và không được che chắn ở giữa chân cô. 

Khi gió thổi, đôi chân bó chặt của cô co giật rõ ràng và không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Cửa xe đóng lại một tiếng “rầm” nhẹ nhàng, để lại tấm lưng thon dài thẳng tắp hòa vào bóng cây long não dày đặc. 

Đôi giày cao gót của Lâm Chí Vân giẫm lên con đường rải sỏi, "tách... cạch...", âm thanh nhỏ và rõ ràng, anh bướng bỉnh bước về phía tiền sảnh sáng rực nhưng vô hồn của biệt thự. 

Tôi nhìn cô ấy kéo khóa cửa và biến mất vào vạch chia ánh sáng và bóng tối của tiền sảnh. Trái tim treo lơ lửng của tôi vừa rơi xuống một chút, và ngón tay tôi vừa chạm vào công tắc đánh lửa lạnh ngắt——

"Đổ vỡ!"

Cửa hành khách lại đột nhiên mở ra! Với một cơn gió bất ngờ ùa vào trong cái mát lạnh của buổi tối, bóng người mặc áo khoác dài màu xanh hải quân lại ngồi vào chỗ ngồi bên cạnh và đánh rầm một tiếng vào cửa xe. 

Tôi ngạc nhiên quay đầu lại. Trong bóng tối, những đường nét trên khuôn mặt của cô có chút căng thẳng, thậm chí còn lộ ra vẻ nhợt nhạt mong manh. Động cơ kêu rền rĩ, tiếng rít của điều hòa trở thành âm thanh duy nhất trong không gian chật hẹp. 

"Chị Vân?" Cổ họng tôi khô khốc và giọng tôi ngập ngừng. 

Cô không nhìn lại, ánh mắt lơ đãng dán chặt vào cánh cửa giống như cái lồng bên ngoài kính chắn gió phía trước. 

Sự im lặng ngột ngạt đến mức gần như khiến người ta nghẹt thở. Một lúc sau, cô như bị một loại mệt mỏi cực lớn nào đó lấn át, khàn giọng thốt ra một câu: "...không có ai. Vô hồn...không thở được." Những lời này như những viên đá băng cứng lại, đập thẳng vào trái tim tôi - chỉ còn lại dấu ấn gia đình lạnh lẽo và sự trống trải vô biên, nhức nhối. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã di chuyển rồi. 

Cô ấy phớt lờ dây an toàn, những ngón tay lạnh ngắt của cô ấy đột nhiên chạm vào cánh tay đang giữ vô lăng của tôi với sức mạnh không thể nghi ngờ. 

Cô quay người sang một bên và nhìn sang với ánh mắt yếu ớt. Nó không đáy, và có một loại cảm giác điên rồ được ăn cả ngã về không. 

Tim anh như bị búa nặng đập vào, máu dồn xuống. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác rộn ràng của ngọn lửa trên thảo nguyên, dùng ngón tay nhanh chóng tìm nút điện trên ghế lái. 

Với tiếng kêu nhẹ của động cơ, lưng ghế từ từ nghiêng về phía sau, đồng thời chân đế trượt về phía sau, tạo khoảng trống cho cô leo lên. 

Lâm Chí Vận không chút do dự. 

Cô gần như đồng thời cởi thắt lưng, vặn vẹo vòng eo thon thả, đôi chân thẳng và căng, quấn trong chiếc tất màu da thịt, dang rộng ra và bước tới, mang theo mùi hương đặc trưng xen lẫn hương thơm ấm áp, dục vọng và mùi mồ hôi thoang thoảng do chạy suốt ngày. 

Cô ấy ngồi trên cánh tay tôi một cách không dè dặt, mặt đối mặt và với một quyết tâm như thể đang chiếm giữ lãnh thổ! 

Rít——Khoảnh khắc hai cơ thể gần nhau, giống như có dòng điện cao thế được kết nối! 

Chiếc áo gió của cô ấy mở toang, bộ ngực đầy đặn dưới lớp áo áp sát vào ngực tôi qua lớp vải mỏng, có độ đàn hồi nặng nề, ấm áp. 

Nguy hiểm hơn nữa là xuyên qua quần nhau, hơi nóng kinh người tỏa ra từ thung lũng hoa nóng bỏng, căng mọng và căng phồng sâu trong đôi chân suốt ngày bị máy rung hành hạ đang đè lên vùng bụng dưới không kém phần bồn chồn của tôi! 

Trong khoảnh khắc cô ấy hoàn thành động tác dang chân, một hơi thở ấm áp và ẩm ướt mạnh đến mức không thể hòa tan, trộn lẫn với dịch cơ thể và cặn bã từ trước, mang theo vị ngọt đặc biệt, đột nhiên xâm nhập vào khoang mũi của tôi như một làn sóng nhiệt! 

“Chị Vân…” Cổ họng cô lập tức nghẹn lại, cánh tay vô thức siết chặt vòng eo mảnh khảnh nhưng kiên cường của cô, ấn cô ngày càng sâu hơn vào vòng tay anh. 

Mặt tôi gần như vùi vào hõm cổ cô ấy, tham lam hấp thụ hơi thở lửa có thể đốt cháy mọi thứ dưới làn da mềm mại đó. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề và ngắn ngủi, và một tiếng thút thít ngắn gọn bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. Hai cánh tay trắng nõn như dây leo lập tức quấn chặt lấy cổ tôi. 

Sau đó, đôi môi ấm áp khát khao đó chính xác chiếm lấy môi tôi và ấn mạnh vào!

"Ừm..."

Tia lửa văng vào thùng dầu! 

Không cần phải hướng dẫn gì cả. Đầu lưỡi của cô giống như một con rắn nóng bỏng và linh hoạt. Với sức mạnh đáng kinh ngạc và sức nóng trơn trượt, nó mạnh mẽ mở răng và lao thẳng vào. 

Miệng hoàn toàn bị chiếm giữ, nhiệt độ tăng vọt, nước bọt trao đổi cuồng nhiệt. Trong không gian hạn chế, tiếng nước “cạch cạch” và tiếng nuốt nghèn nghẹt vô cùng rõ ràng. 

Nụ hôn của cô thô bạo và gần như có tính tẩy rửa, như thể cô đang thoát khỏi hố đen ngột ngạt và tuyệt vọng, như thể cô đang cố nắm lấy cọng rơm nóng bỏng duy nhất cứu mạng.

Tôi đáp lại một cách quyết liệt. Lòng bàn tay của tôi đã thọc vào gấu áo gió của cô ấy. Qua lớp áo mỏng, tôi bóp thật mạnh vào hai bờ mông căng mọng, săn chắc, cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc nhấp nhô và biến dạng trong lòng bàn tay, đầy đặn đến mức như muốn tràn ra giữa các kẽ ngón tay. 

"Hmm...ah...hum..." Hơi thở của cô bị nụ hôn bạo lực bóp nát, biến thành một tiếng thì thầm rời rạc và quyến rũ hơn, giống như một chiếc lông vũ nhỏ có móc, khiến trái tim cô nhột nhột. 

Phản ứng trung thực nhất của cơ thể không thể che giấu được chút nào. 

Thứ cứng như sắt dưới háng cô, vốn đã bị động tác chủ động của cô đốt cháy, lộ ra vẻ hung dữ xuyên qua bộ quần áo, đang bị khe mông và đỉnh đùi ép chặt. 

Cảm giác nóng bừng và hình dáng sưng tấy rõ ràng truyền đến những nơi sâu kín và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Ừm... ừm..." Cô hít một hơi như thể đang bị bỏng. Chuyển động đan xen của môi và lưỡi cô đột nhiên dừng lại, sau đó eo và hông cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội! 

Những tiếng rên rỉ nhỏ và ngọt ngào ngắt quãng phát ra từ giữa đôi môi và hàm răng vướng víu: "A... Tôi đánh nó... Uh-huh..." Cặp mông mềm mại và đàn hồi như cố ý cọ xát và bóp mạnh vào con cặc thẳng đứng và nhạy cảm của tôi. Mỗi khúc quanh như một tiếng gọi thầm lặng và khẩn thiết. 

Tay tôi bám chặt vào hai bên eo và hông của cô ấy, tôi xoa và nâng cô ấy thật mạnh theo nhịp đập điên cuồng của cô ấy. Tôi cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông, và hơn thế nữa, tôi cảm thấy xuyên qua một hoặc hai lớp vải, cảm giác dính dính ngày càng nóng và ẩm hơn ở sâu trong chân cô ấy không ngừng thấm ra ngoài! 

Những ngón tay của anh luồn vào giữa hai chân cô, xuyên qua chiếc quần tất mềm mượt và chiếc quần lót ren hở hang màu đỏ đã ướt sũng, và chắc chắn, khi chạm vào, cảm giác nóng, trơn và nhớp nháp đến ngừng tim. 

Tấm vải đã hoàn toàn ướt sũng và thấm vào xương mu sưng tấy và đầy máu. 

Tôi ấn và xoa mạnh vùng lõi nóng, ẩm và mềm, đầu ngón tay thậm chí có thể nắm bắt rõ ràng đường viền của âm vật cứng như bạch đậu khấu dưới lớp vải nóng và ướt, đập theo nhịp tim. 

"Ờ!" Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, môi và lưỡi trong nháy mắt thoát khỏi sự vướng víu, đầu ngửa về phía sau, chiếc cổ duyên dáng như thiên nga uốn thành một vòng cung thật chặt và mỏng manh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, ngọt ngào và đứt quãng, "...đừng...chạm vào, đó...ừm...thật đau...tê quá..."

Tôi dừng việc đang làm, thở hổn hển và đến gần cái tai nóng hổi, đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi thổi vào tai cô ấy từng chữ một bằng hơi thở trầm thấp run rẩy vì dục vọng:

"Chị Vân... chị có muốn... ở đây không?"

Vòng tay quanh cổ tôi chợt siết chặt. Cô ấy như bị kích thích, hít một hơi rồi đánh nhẹ vào vai tôi, trong giọng nói có chút hoảng sợ và tức giận: "...anh điên rồi! Từ bên ngoài có thể nhìn thấy... à...bên ngoài mọi người đều có thể nhìn thấy! Buông ra..."

Lời từ chối này nghe giống một câu trả lời ngượng ngùng trước lời từ chối hơn. 

Lợi dụng lúc cô ấy chuẩn bị đứng dậy, tôi ôm chặt eo cô ấy, dùng môi vuốt ve dái tai nóng bỏng của cô ấy, dùng giọng đầy mê hoặc và có chút khống chế nói: "... Tôi đã đề phòng đã lâu. Phim một chiều đặc biệt trên kính... Nhìn trong và ngoài đều sáng rõ... Nhưng khi nhìn từ bên ngoài, chỉ là một quả cầu bóng tối... thậm chí không thấy được nửa hình người..."

Hơi thở của Lâm Chí Vân đột nhiên cứng lại, vòng eo vặn vẹo của anh lập tức dừng lại. 

Cô đột nhiên ngước mắt lên, với sự nghi ngờ và hoảng sợ đột nhiên bị lột bỏ, cô nhanh chóng liếc nhìn cửa sổ bên cạnh. 

Bên ngoài cửa sổ ô tô là ánh chạng vạng ngày càng lớn và hình dáng rõ ràng của biệt thự sân vườn, nhưng kính cửa sổ ô tô lúc này giống như một tấm gương thần tối tăm, phản ánh rõ ràng vẻ mặt đầy cảm xúc của cô ấy khi cô ấy đang ngồi trên đùi tôi với bộ quần áo xộc xệch, khuôn mặt như quả đào, một dòng suối chảy tràn. Thế giới bên ngoài tấm kính bị chặn chặt bởi một rào cản vô hình ngăn cản những con mắt tò mò. 

Kiến thức chí mạng này giống như một dòng điện mạnh mẽ, ngay lập tức xuyên qua những dây thần kinh đang căng thẳng của cô. 

Trong im lặng, sự đấu tranh, sự xấu hổ và sự điên cuồng tự hủy hoại đang đấu tranh quyết liệt trong mắt cô. 

Cổ họng cô cuộn lên, và một tiếng nức nở bị kìm nén bị buộc phải nuốt xuống. Sau đó, một niềm đam mê hỗn loạn hơn, gần như tuyệt vọng đã hoàn toàn nuốt chửng cô. 

Cô ấy cắn mạnh môi dưới, hít một hơi thật sâu và đẩy cánh tay tôi ra bằng cả hai tay——

Cảm giác mất mát to lớn ập đến như thủy triều, tôi chỉ biết buông tay ra nhìn cô ấy nhanh chóng đỡ vai tôi đứng dậy.

Cô ấy di chuyển quá nhanh và trọng tâm của cô ấy không ổn định. Ngay khi một trong những đôi chân dài quấn tất của cô chạm tới chỗ để chân dưới ghế ô tô, cơ thể cô đột ngột lắc lư và cô phát ra một tiếng "A!" nhẹ nhàng, đồng thời hai tay cô theo bản năng giữ lấy lưng ghế hành khách để giữ thăng bằng. 

Chiếc quần lót ren hở hang màu đỏ sáng bóng lóe lên một hình ảnh phản chiếu ngắn ngủi và vô cùng đáng xấu hổ trong ánh sáng mờ ảo ngay lúc hai chân cô dang rộng ra. 

Cô ấy thậm chí còn không thèm che đi phần mông và chân lộ ra sau khi trượt áo gió xuống. Má cô đỏ bừng và đôi mắt cô lảng tránh. Cô gần như bối rối đẩy cửa xe rồi loạng choạng bước ra ngoài. 

...Cô ấy thực sự đã ra khỏi xe và bỏ đi? 

Lòng tôi như chìm xuống đáy thung lũng băng giá, sự bực bội cùng sức nóng không thể tách rời của cơ thể lập tức biến thành những con rắn độc, xoắn chặt. 

Tất cả những gì còn lại trong xe là hơi thở nặng nề của tôi và niềm khao khát vẫn ngẩng cao đầu. 

Chơi hết? 

Mọi nỗ lực đều bị lãng phí? 

Nỗi buồn lớn gần như lấn át tôi. 

Bàn tay tôi yếu ớt thò vào túi quần tìm chìa khóa...

Đúng lúc này, một giọng nói trầm thấp nhưng rõ ràng không thể nhầm lẫn, bao bọc trong một chút bình tĩnh gượng ép và sự cám dỗ thẳng thắn đến kinh ngạc, lạnh lùng từ trong màn đêm ngoài cửa hành khách truyền đến:

"Đi phía sau... phía trước... không dùng được..."

Tim tôi như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt lại. Nó ngừng đập một lúc rồi đập như ngựa hoang! 

Thuốc lắc giống như dung nham núi lửa, ngay lập tức cuốn trôi mọi sương mù! 

Không chút do dự, anh vội vàng mở cửa rồi lao ra phía sau xe vài bước. 

Lâm Chỉ Vận đã đứng ở ngoài cửa sau. 

Cơn gió đêm thổi vài sợi tóc vương vãi trên má cô, phía sau cô là vầng sáng của ánh đèn biệt thự, bao trùm cô trong một bầu không khí kỳ lạ. 

Khuôn mặt anh vẫn đỏ bừng, nhưng sự hoảng sợ trong mắt anh đã bị cuốn trôi, chỉ còn lại sự buông thả như đầu hàng và sự khiêu khích và cám dỗ trần trụi như dã thú. 

Cô ấy thậm chí còn nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung mơ hồ, vô cùng quyến rũ và nguy hiểm, đôi mắt như những chiếc móc cứng rắn, đâm thẳng vào tôi. 

Mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. 

Tôi mở cánh cửa sau nặng nề. 

Như thể đã trút bỏ được chút do dự cuối cùng, cô ấy cúi đầu xuống và cúi xuống. Với thái độ quả quyết, cô bước vào trước và rúc vào góc trong cùng. Chuyển động của cô sắc nét và gần như thô bạo. 

Tôi chen vào không gian tối hơn và hẹp hơn này và ấn mạnh vào ổ khóa trung tâm của cửa xe bằng cú "click!" trái tay của mình.

Tiếng khóa giòn giã, trong góc chết này, giống như tiếng chuông báo hiệu trò chơi bắt đầu, xuyên thấu mọi kỳ vọng bị đè nén. 

Một cánh cổng vô hình rơi xuống, phong tỏa hoàn toàn con đường trốn thoát, đồng thời cũng giải phóng con thú hung dữ đã bị giam cầm lâu ngày đang chuẩn bị trốn thoát. 

Không gian chật hẹp trong xe lập tức tràn ngập hơi thở nóng bỏng của nhau, mùi mồ hôi và khí tức dục vọng càng mạnh mẽ hơn. 

Âm thanh kéo dài của ổ khóa dường như vẫn còn rung, tôi nóng lòng muốn cử động. 

Khóa thắt lưng bung ra, cúc quần và khóa kéo bị xé toạc, vải cọ vào vải phát ra tiếng "rít" chói tai. 

Với một động tác gần như hung dữ, anh ta kéo quần và quần lót xuống đầu gối. 

Con gà trống bị ức chế một thời gian dài, dày đặc và hung dữ, dày đặc những mạch máu đỏ tím, cuối cùng đã hoàn toàn thoát ra, giống như một con thú hung dữ bước ra khỏi cổng, với sức nóng bỏng rát và khí chất nam tính mạnh mẽ và hỗn loạn, đứng sát nhân trong ánh sáng mờ ảo, với đôi mắt ngựa ướt hơi giãn ra. 

Đôi mắt của Lâm Chí Vân không chút do dự dán chặt vào vật thể hung ác, ánh sáng đen tối dâng trào trong con ngươi sâu, và cổ họng anh thậm chí còn trượt nhẹ. 

Cô không đợi lời mời, hay nói cách khác, sự kiên nhẫn của cô đã bị ngọn lửa đốt cháy bên trong đốt thành tro. 

Ngay khi tôi đang chỉnh lại cạp quần, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên trượt xuống đầu gối như một con rắn xinh đẹp trơn trượt và uyển chuyển. 

Không chút do dự, cô điều chỉnh lại tư thế, đầu gối khuỵu xuống chỗ để chân hẹp giữa hai hàng ghế, eo và bụng hóp lại. 

Ngay sau đó, đôi bàn tay nóng bỏng của anh trực tiếp cầm lấy cây gậy cũng nóng không kém. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cách đây không lâu đang hôn tôi điên cuồng và nhuốm hơi thở của tôi, với lòng sùng đạo gần như hy sinh và sự chiếm hữu mang tính hủy diệt, đột nhiên mở ra đến giới hạn——

"Wu——! Hmm! Khụ... ừm..."

Ấm áp! 

ướt! 

chặt! 

Nghẹt thở! 

Miệng cô ấy dường như ngay lập tức biến thành một lò nhiệt độ cao, nuốt chửng tôi! 

Một cảm giác hút mạnh mẽ, thuần thục và được kiểm soát tốt hơn lần trước ở khách sạn bùng nổ từ quy đầu và đi thẳng đến Thiên Linh Cái! 

Âm thanh gắng sức không thể chịu nổi và tiếng nước đặc đặc phát ra từ sau cổ họng cô. 

Sự tương phản rõ rệt giữa sự kích thích mãnh liệt và cảnh nhận dạng khiến tĩnh mạch trên cổ tôi nổi lên, tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm khàn khàn như một con thú! 

bầu trời! 

Đây là ngay trước biệt thự của cô ấy! Cách cửa sổ ô tô không xa, bạn có thể thoáng thấy con đường dẫn ra sân sau và ánh sáng, bóng tối của những người từ nhà bên cạnh đi tới! 

Lúc này, người phụ nữ quyền lực, quyền cao chức trọng, nữ hoàng kinh doanh lạnh lùng như băng trong mắt người khác này, đang quỳ trên ghế sau chật chội của chiếc xe hơi sang trọng của mình, vùi đầu vào giữa hai chân trần của tôi, sẵn sàng ... dùng đôi môi đỏ mọng cao quý của mình để phục vụ con cặc thô tục thuộc về "thực tập sinh nhỏ" này! 

Cảm giác bị phản bội điên cuồng và cực độ này cùng sợi dây khám phá căng thẳng có thể đứt bất cứ lúc nào giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến máu toàn thân bốc cháy và mọi cơ bắp trong cơ thể đều cảm thấy căng thẳng và đau đớn! 

Cây gậy đập mạnh hơn, không thể kiểm soát được đâm vào sâu trong cổ họng nhạy cảm và vòm miệng mềm mại của cô! 

"Uh-huh! Uh... khụ..." Cô co rúm lại trước lực đẩy tàn bạo, một tiếng ho trầm đau đớn phát ra trong cổ họng, lông mày nhíu lại vì đau, và lông mi lập tức ướt đẫm nước mắt sinh lý. 

Rõ ràng kích thước quá hung dữ vẫn đang là cực hình đối với chiếc cổ họng thon thả của cô. 

Nhưng điều này không làm cô nao núng. Thay vào đó, cô ấy ngước đôi mắt mờ mịt đầy dục vọng và trừng mắt nhìn tôi với vẻ oán giận đau đớn.

Ngay lập tức, cô điều chỉnh lại nhịp điệu, đầu cô bắt đầu chuyển động lên xuống đều đặn với biên độ ngày càng tăng. Chuyển động của cô không còn theo đuổi sự thô bạo trong cổ họng mà tập trung vào thao tác trên thân que và sự liếm, cạo tinh tế của rãnh vành. 

"Hi...tsk...suck...ừm...mmmm..." Nước bọt điên cuồng tiết ra dưới sự ma sát cực độ. Trong không gian tối tăm khép kín này, âm thanh môi lưỡi vướng vào con cặc được khuếch đại vô hạn, dính dính đến mức khiến người ta đỏ mặt. 

Những âm thanh này trộn lẫn với tiếng vo ve nặng nề đầy ham muốn tràn ra từ sâu trong khoang mũi của cô, và tiếng kêu ngắn gọn “A…” khi quy đầu thỉnh thoảng chạm vào điểm nhạy cảm trong miệng cô. 

Với mỗi cú mút mạnh và mạnh, các nếp gấp dày đặc của rãnh vành giống như bị vô số cái miệng nhỏ cào cấu và hút một cách tham lam; mỗi khi đầu lưỡi khéo léo và nóng bỏng vòng quanh mép dù và dưới cùng của xương sườn rùa, có thể khơi dậy một cảm giác tê dại và khoái cảm chạy thẳng đến sống lưng; mỗi lần đầu Cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên và má cô ấy hóp sâu do lực hút quá mạnh. Những cơn co thắt không tự chủ ở sâu trong cổ họng kèm theo cảm giác hơi buồn nôn được truyền rõ ràng qua vòm miệng mềm mại ôm chặt quy đầu, khiến cô rên rỉ “nôn… ừm…” xen lẫn khó chịu và khoái cảm thầm kín. 

Cô ấy dường như đang cố gắng vô ích để làm tan chảy một miếng mật ong quá lớn, đồng thời dường như cũng đang vô cùng khát khao lấy được chất dinh dưỡng duy trì sự sống từ nó. 

Đầu mũi của cô ấy cọ xát nhiều lần vào lớp lông dày ở bụng dưới của tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào vùng nhạy cảm đó, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu. 

Đôi bàn tay thon thả có thể đảo lộn mọi thứ và ký những hợp đồng cao ngất trời đó giờ đang nắm chặt lấy những cơ bắp săn chắc và săn chắc ở dưới đùi tôi, các đốt ngón tay chuyển sang màu trắng vì gắng sức, như thể đang tìm kiếm một điểm tựa ổn định. 

Tuy nhiên, bàn tay còn lại đã thò tay vào bên trong chiếc áo gió màu xanh nước biển hở hang của cô, xuyên qua lớp vải sơ mi trắng hơi lốm đốm và lem nhem mồ hôi, đang nhào nặn và nắm lấy bộ ngực phải đầy đặn và nặng nề gần như thô bạo! 

Hình dáng bộ ngực đầy đặn bị dùng lực siết chặt lộ ra rõ ràng qua lớp quần áo, thậm chí có thể nhìn thấy núm vú cương cứng đang đẩy ra hai chỗ phình nhỏ cứng cáp bắt mắt dưới lớp vải ướt đẫm mồ hôi. 

"Haah...ừm..." Cô ấy đang mút tôi một cách điên cuồng trong khi nhào lộn mình một cách tuyệt vọng. Mỗi sự tàn phá dữ dội trên ngực cô đều kèm theo một tiếng thở dài thỏa mãn không thể kìm nén từ sâu trong cổ họng mà dâng lên. 

Cả người hoàn toàn đắm chìm trong nghi thức hủy diệt lấp đầy khoảng trống to lớn bằng sự phục vụ tối thượng của cơ thể, quyến rũ và tuyệt vọng. 

Tôi không biết buổi lễ bằng lời đầy sóng gió này kéo dài bao lâu. Việc gắng sức liên tục khiến cơ má của cô lộ rõ ​​sự mệt mỏi và đau nhức. 

Những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ vầng trán mịn màng như sương sớm, trượt trên đôi mày nhíu lại và gò má đỏ bừng, cuối cùng đọng lại trên chóp cằm thanh tú, lặng lẽ nhỏ giọt xuống tấm thảm tối màu trong xe. 

Cuối cùng, sau khi mút sâu đến mức muốn nuốt trọn anh, cơ thể cô dường như lắc lư nhẹ, cổ họng khó khăn cuộn lên và cô nuốt một ngụm. 

Như đã đưa ra quyết định cuối cùng, Đàm Khấu từ từ buông tay ra, phát ra một âm thanh dính và giòn. 

Những sợi bạc rút ra dài và đứt quãng, lơ lửng trong ánh sáng mờ nhạt, lấp lánh và trong suốt. 

Cô đột nhiên ngã ngửa, ngực phập phồng dữ dội như cá mắc cạn. 

Đôi môi ngày càng đỏ mọng, sưng tấy và căng mọng do bị ma sát mạnh mẽ mở ra và thở hổn hển, "Haaah...haaah..."

Cô vô thức giơ mu bàn tay lên xoa xoa khóe môi ướt đẫm nước bọt hơi tê tê. Với một vẻ mệt mỏi, cô ấy nhìn con cặc hung dữ của tôi vẫn còn đầy giận dữ và chứa đầy nước bọt lấp lánh của cô ấy. Vài tiếng càu nhàu đầy dục vọng và ý nghĩa phức tạp cuộn qua sâu trong cổ họng cô. 

Rõ ràng, sự phục vụ lâu dài và mãnh liệt của môi và lưỡi gần như đã đốt cháy dung nham tích tụ bên trong cô đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Cô không còn cố gắng ngồi dậy, duỗi tay ra sau rồi ngồi xuống chiếc ghế da mềm ở phía sau. Đôi chân của cô sử dụng quán tính để uốn cong và dang rộng ra. 

Một tiếng thở dài hài lòng thoát ra khỏi môi anh: "Ừm ..." Chiếc áo khoác dài màu xanh nước biển vốn được cởi nút để thông gió giờ đã hoàn toàn trải ra hai bên, giống như một tấm màn lộng lẫy đã rơi ra, để lộ khung cảnh bên trong mà không có bất kỳ trở ngại nào - vài chiếc cúc áo sơ mi lụa trắng hơi lộn xộn, và khe núi sâu được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực ren. 

Phần thân dưới của cô hoàn toàn mất hút, được bọc trong chiếc tất đen gợi cảm, đôi chân thon và tròn dang rộng sang hai bên, ngón chân vẫn còn móc vào đôi giày đế bằng màu khỏa thân tinh xảo. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, nơi riêng tư cốt lõi cấm kỵ hoàn toàn lộ ra - chiếc quần lót ren không đáy màu đỏ tươi bắt mắt đã bị thấm đẫm bởi nước ép tình yêu dâng trào do trêu chọc cả ngày và màn khẩu dâm mãnh liệt vừa rồi, ướt đến mức sáng bóng! 

Lông mu dày và xoăn màu nâu sẫm ướt và rối, dính vào mép của phần thịt mềm đầy đặn hơi hé ra có dính mật hoa. 

Thịt hến hồng giống như một nụ hoa mỏng manh đã hút nước, đóng mở nhạy bén trong nước sánh mịn màng, viên ngọc nhỏ phía trên đã trở nên cứng cáp và cương cứng. 

Toàn bộ không gian giữa hai chân là một mớ hỗn độn, như thể vừa bị thủy triều cuốn đi nhiều lần. 

Mật ong dính thậm chí còn tràn ra lớp vỏ mỏng manh của chiếc quần lót của cô. Khi hai chân cô mở ra và khép lại một cách vô thức, nó không ngừng chảy xuống dọc theo phần đùi trong mỏng manh. Nó kéo ra những sợi bạc sáng bóng và nhớp nháp rồi lặng lẽ thấm vào những khe hở trên lớp da của chiếc ghế bên dưới cô! 

Mùi tanh ngọt ngào trên cơ thể nồng nặc không thể xua tan, trộn lẫn với mùi da và mùi điều hòa nồng nặc đến mức gần như nghẹt thở. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là, sâu trong khe mật ẩm ướt, đầy đặn và hơi run rẩy, hiện ra lờ mờ một chiếc vòng silicon màu hồng - nó là đầu vòng của quả trứng rung trước đó, nối với một sợi tơ trắng mỏng đến mức gần như vô hình, lơ lửng trên mép đũng quần ren đỏ tươi, bập bênh trên mép! 

“Vân tỷ…” Cổ họng tôi nghẹn lại, giọng khàn khàn, ngọn lửa dục vọng thiêu đốt sâu trong con ngươi. 

Lâm Chí Vận nằm dài trên ghế, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai má đỏ bừng như say rượu, đôi mắt mờ mịt ngấn nước, khóe môi nhếch lên một nụ cười vừa hoang dã vừa khiêu khích. 

Cô giơ hai ngón tay mảnh khảnh của mình lên, ấn thẳng vào hạt đậu cứng nhạy cảm nhất ở giữa chân qua lớp ren ướt mỏng, và xoa thật mạnh! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một tiếng kêu méo mó bị cố gắng đè nén nhưng bị xé nát bởi sự kích thích cực độ trong phút chốc đột nhiên bộc phát! 

Cơ thể của cô ấy bị bắn lên như thể bị điện giật, và vòng eo của cô ấy nặng nề rơi xuống sau khi rời khỏi ghế! 

Chân tôi đá và cuộn tròn không kiểm soát rồi dang rộng ra một cách vô ích! 

Đầu ngón tay ấn chặt vào điểm nhạy cảm như tự hành hạ, mang theo sự điên cuồng hủy diệt! 

"Nó... di chuyển bên trong... quá... ngứa quá... điện... nhiễm điện... tê liệt..." Giọng cô ngắt quãng, xen lẫn sự kích thích không thể chịu nổi và những tiếng rên rỉ khẩn cấp tìm lối thoát. Nó nhanh chóng bị phân tán bởi những rung động hỗn loạn hơn trong cơ thể cô, và biến thành tiếng nức nở khó hiểu "Ah... ah...". 

Hai chân cô bị kẹp nhưng không thể mở ra, run rẩy không ngừng, giống như đang thầm cầu xin, thúc giục. 

Cảnh tượng này đã phá vỡ con đập cuối cùng trong sự tỉnh táo của tôi! 

Tôi gầm lên và ném mình xuống! 

Đầu gối của anh thô bạo đẩy ra phần trên đùi quấn tất của cô, một tay hăng hái lao vào đầm lầy trơn trượt đến nghẹt thở. 

Đầu ngón tay dễ dàng mở tấm vải mỏng tẩm mật ong bám vào những cánh hoa mỏng manh, nắm bắt chính xác vòng lạnh lẽo của quả trứng rung động nhỏ! 

"A——! Đừng... Uh-huh! Nhẹ nhàng đi! Đau quá..." Toàn thân cô run lên dữ dội, tiếng rên the thé đột nhiên dâng lên cao trào rồi bị cưỡng ép đè nén. Cô ấy vặn vẹo và né tránh với một tiếng kêu, nhưng thay vào đó lại đẩy tay tôi sâu hơn vào khối nóng và ẩm ướt. 

"Chị Yun... kéo nó ra... thả nó ra..." Tôi hổn hển ra lệnh, mỗi lời nói đều chứa đầy sự chiếm hữu và cấp bách không giấu giếm. 

Tôi ấn mạnh vào cổ tay, chiếc vòng silicone nhỏ đã bị tôi nắm chặt. 

Cơ thể của Lâm Chí Vân vặn vẹo và hợp tác dưới lòng bàn tay của tôi. Thay vì vâng lời, vẫn tốt hơn khi nói rằng anh ta bị điều khiển bởi những rung động điên cuồng trong cơ thể, eo và hông không chịu nổi khi gặp nhau và vặn vẹo. 

"Ừm... à... không... quá... đau quá... ah..." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ âm đạo căng cứng của cô ấy đang co thắt, quấn chặt quanh máy rung, nhưng dưới lực hướng ra ngoài chậm rãi nhưng chắc chắn của tôi, nó bị kéo căng ra từng chút một -

"Uhhh...chậm...chậm hơn...nó...sẽ trượt ra ngoài...nghiền nát...bên trong...ngứa quá...đau quá...uhhhhh-!"

Cùng với tiếng rên rỉ ngây ngất, đứt quãng và nhớp nháp, kìm nén và mê đắm của Lâm Chí Vân, quả trứng rung hình bầu dục màu hồng đã được ngâm hoàn toàn và bao phủ bởi chất lỏng tình yêu bị ngón tay tôi lôi ra từng chút một như nút chai từ bùn nóng ẩm, cứng và chậm, từ sâu trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy! 

Phù...

Khoảnh khắc tôi hoàn toàn tách ra, có một âm thanh dâm đãng vang lên, và thủ phạm sáng bóng, ướt át đang run rẩy với những giọt nước trên đầu ngón tay tôi. 

Sau đó, một sợi bạc trong mờ cực kỳ dính, giống như sợi tơ nhện dai dẳng, ngoan cố nối bề mặt lạnh lẽo của quả trứng đang rung động với cái lỗ màu hồng vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng của cô, run rẩy vì đói! 

Nó dường như là vực thẳm riêng tư nhất trong cơ thể cô. Lúc tách ra, nó vẫn dùng thứ giống như dây rốn dính chặt này để thể hiện sự gắn bó còn sót lại với món đồ chơi đã hành hạ và nhồi nhét nó! 

Những lời gợi ý tục tĩu trong bức tranh dính này đập thẳng vào tâm hồn tôi, tạo ra một tiếng “ù ù” lớn trong đầu tôi, nổ tung hoàn toàn! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

"Xì!" Tôi gần như xé quần áo của mình đến tận chân và đá văng chúng ra! 

Bàn tay còn lại thô bạo mở đôi chân vốn đã mở rộng và run rẩy của cô, chỉ vào cái khe hở màu hồng mật ong nhỏ giọt, hơi hở ra trên thân dưới của cô!

Nơi này đã tràn đầy bùn, mềm mại và nóng bỏng như một đầm lầy nóng chảy! 

Không cần bất kỳ sự xoa dịu nào cả! 

Eo và hông của tôi chìm xuống! 

Pfft——! ! ! 

Chiếc áo tròn to và nóng bỏng cắt vào mỡ như một lưỡi dao nóng. Với mật ngọt đã tràn vào cơ thể, lại chìm như tre gãy vào sâu trong hang động nóng ẩm bấy lâu nay! Đi xuống phía dưới và đi vào cốt lõi! 

Bộ rễ rồng dày đặc ngay lập tức bị con đường thịt nóng và trơn trượt nuốt chửng, bao bọc và siết chặt! 

Đầu trước của quy đầu đâm vào phần thịt mềm mỏng manh nằm sâu bên trong! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Một tiếng kêu chói tai, giống như tiếng kêu cuối cùng của một con thiên nga sắp chết, tràn ngập tiếng kêu sắc bén cực kỳ thỏa mãn, trong nháy mắt lấp đầy khoảng không, hung bạo xé nát sự yên tĩnh của xe ngựa, xé nát cổ họng Lâm Chỉ Vận! 

Âm thanh sắc bén đến mức thậm chí còn mơ hồ xuyên qua tấm kính cách âm dày, tạo nên gợn sóng trong đêm tĩnh lặng! 

Phần sâu nhất trong cơ thể nàng suốt ngày bồn chồn trống rỗng đã bị cây gậy dày nóng bỏng của tôi làm mất cảnh giác, bị xuyên thấu và lấp đầy một cách triệt để và tận tâm! 

Cảm giác sung mãn mãnh liệt và dòng điện ngứa ran đập vào cánh cổng quan trọng khiến toàn thân cô co giật dữ dội như bị sét đánh. Đầu cô bất ngờ ngửa ra sau và đập vào tựa đầu một tiếng “bang”. Cái cổ trắng như tuyết của cô mảnh khảnh, mỏng manh và cong cong, những đường gân mảnh mai nổi lên dưới sự kích thích cực độ! 

Đôi chân quấn trong tất ngay lập tức duỗi ra dưới lưng ghế hành khách. Những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất và cọ xát vào lớp da lạnh lẽo. Tất cả những gì anh có thể nói là một tiếng "Uh...uh uh..." đứt quãng kèm theo tiếng nức nở. 

Tôi gần như bị đẩy lên đỉnh bởi sự co rút, hút và siết chặt cực độ của hố sâu của cô ấy vào lúc này! 

Cảm giác căng cứng nóng hổi truyền thẳng từ đầu đến tận tủy sống, mỗi cử động nhỏ xíu đều mang đến một cảm giác rùng rợn tột độ! 

Thành thịt hút xoắn vặn cọ xát vào thân que, phát ra âm thanh nghèn nghẹt “xèo xèo…”. 

Tôi nghiến răng và phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú từ giữa hai hàm răng. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chiếc eo trơn trượt của cô ấy như một chiếc kìm sắt, ghìm lấy cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Eo và hông của tôi giống như pít-tông đang chạy, và tôi bắt đầu lao tới lao tới một cách thô bạo! 

Không có kỹ năng, chỉ là sự tuôn trào của sức mạnh thô! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tử Cố! Tử Cố! Phù! 

Xương mu cứng rắn đập mạnh vào cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô, phát ra tiếng vỗ tay giòn và ướt. Mỗi cú va chạm đều khiến mông phát ra những gợn sóng quyến rũ. 

Mật ong dâng trào trong cơ thể bị con gà điên bóp nát bắn tung tóe khắp nơi, phát ra âm thanh dâm đãng tại cái lỗ được ghép chặt và cọ xát dữ dội. 

Chất dịch sền sệt tràn ra không kiểm soát từ khớp nối giữa hai người, chảy xuống khe nứt hở trên mông cô, nhanh chóng lan ra một vết nhớp đen lớn trên chiếc ghế sau bọc da quý giá dưới người cô, mùi thơm ngọt ngào hòa lẫn với mùi da bốc hơi. 

Thân xe lắc lư nhịp nhàng và khó nhận thấy khi cú va chạm của tôi ngày càng dữ dội và hoang dã. Kính cửa sổ ô tô rung nhẹ, như một câu trả lời thầm lặng. 

"Ugh! Nó thật... nhanh quá! Nó xuyên thủng rồi... Ờ... đừng... đừng hung dữ như vậy... ôi... chậm lại... chậm lại! Nó... vặn vẹo... tê dại... à... nó sắp... nổ tung..." Lâm Chí Vân bị đánh gục bởi những cú đâm bạo lực của tôi. Anh thở hổn hển và rên rỉ trong những lời cầu xin tan vỡ để được thương xót. Mỗi cú đâm sâu đều kèm theo một tiếng kêu ngắn "A!... Ah!..."

Dưới sự điều khiển của tôi, vòng eo của tôi lắc lư bất lực như cỏ mùa thu trong gió. Tay tôi cào lên không trung mấy lần, cuối cùng tôi siết chặt lớp da ở thành lưng ghế, các đốt ngón tay của tôi chuyển sang màu trắng bệch vì gắng sức. 

Cô ấy bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể cô ấy cứ trượt về phía trước trên ghế, tôi khóa thắt lưng cô ấy và kéo cô ấy trở lại vị trí ban đầu, để chịu đựng những đòn roi tiếp theo dữ dội hơn, giống như một chiếc thuyền tam bản trong cơn bão. 

Cuộc chinh phục bạo lực không có bất kỳ vùng đệm nào này chỉ kéo dài vài phút trước khi gây ra lở đất và sóng thần! 

"Tôi không thể làm được! Ah... mất nó rồi... Tôi sắp... ugh... tôi không thể làm được! Tôi sắp... tôi sắp chết! Mất rồi! Mất rồi!! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong khoảnh khắc cô lại bị đóng đinh thật sâu, cơ thể cô đột nhiên căng lên như một sợi dây, như bị kéo căng đến cực điểm rồi đột nhiên đứt gãy! 

Một tiếng thét chói tai kèm theo tiếng kêu đứt quãng bay thẳng lên trời! 

Những cơn co giật dữ dội bùng phát sâu ở vùng bụng dưới, cái khoang trơn trượt quấn chặt lấy cặc tôi bỗng biến thành vô số kẻ tham lam mút, bóp, vặn xoắn như điên! 

"A! Mất rồi -! Mọi thứ... đều lộ ra!" Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong tâm hoa như một con đê không hề báo trước, trút nước lên đỉnh rùa đã chôn vùi của tôi! 

Thủy triều cuồng nộ cuốn trôi! Mật hoa bỏng rát nhỏ giọt xuống! 

Tôi rên rỉ, trong phút chốc tâm hồn tôi như bị cơn ngây ngất kéo đi, gần như muốn tuôn ra cùng cô ấy! 

"Xì!" Anh chống lại cơn bão khoái cảm tột độ do tinh chất nóng hổi đổ xuống vương miện của mình gây ra, thay vào đó anh đẩy về phía trước một cách hung hãn hơn, đào sâu vào vũng lầy co thắt và bùng nổ, cho đến khi phần sâu của da thịt co giật của cô áp chặt vào cô. 

Cuối cùng cô ngã xuống mềm như bùn, chỉ còn lại những hơi thở nặng nề và sức lực run rẩy yếu ớt. Một tiếng "Woo... ừm..." mỏng như mèo thoát ra khỏi miệng cô ấy. Cơn vặn xoắn sâu trong hang hơi lắng xuống nhưng cô vẫn hút nhẹ với dư vị tham lam và say đắm. 

"Huh... hah...huh..." Cô ngồi phịch xuống ghế, ánh mắt không tập trung, lồng ngực phập phồng như ống bễ, toàn thân phủ một lớp mồ hôi thơm ngát, như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, quần áo xộc xệch, trên má ửng đỏ như ánh hoàng hôn. 

Nhưng tôi hiểu rằng bữa tiệc này còn lâu mới kết thúc. 

Thở hổn hển, tôi nâng cơ thể khập khiễng của cô ấy lên, để cô ấy nửa dựa vào tay tôi và đưa cô ấy trở lại không gian phía sau rộng hơn, tựa lưng vào lưng ghế hành khách. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy eo cô và dẫn cô quay người lại, quay mặt đi khỏi tôi. 

Cô ấy càu nhàu một cách mơ hồ, nhưng cơ thể cô ấy đã hợp tác tuân theo. Tôi chỉ con rồng giận dữ vẫn còn nóng và cứng vào khe hở ẩm ướt và lộn xộn giữa hai chân của cô ấy, vẫn còn hơi co giật. 

"Ngồi lên... Chị Yun... tự di chuyển đi..." Tôi cắn vào vành tai trắng sáng của cô ấy, trầm giọng ra lệnh và hướng dẫn, hai tay tôi đã đỡ lấy hai cái mông tròn trịa sưng tấy của cô ấy. 

Lâm Chỉ Vận thở dốc, dường như vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, đôi mắt ngấn nước mờ đi. 

Nhưng cơ thể cô dường như bị bản năng điều khiển. 

Eo cô nhẹ, một chân đặt lên hộp tựa tay giữa để tựa, chân còn lại kẹp vào thảm sàn ghế sau, hai chân dang rộng. 

Cô hơi cúi đầu liếc nhìn vật hung hãn đã nhuốm đầy dịch cơ thể của hai người vẫn còn hưng phấn và tức giận. Eo và hông cô ngoan ngoãn chìm xuống một cách chậm rãi theo một vòng cung lười biếng nhưng đầy gay cấn. 

Gặp sự cố! 

Cảm giác bao bọc ướt và trơn quen thuộc lại một lần nữa tràn ngập! 

Sức nặng của cơ thể cô ấy và lực chìm của cô ấy đã khiến con cặc của tôi bị nuốt chửng hoàn toàn bởi đường hầm ấm áp và chật hẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Đầu quy đầu lại đập vào tổ mềm ở vực sâu một cách chắc chắn và cứng rắn! 

"Ừm--!" Một tiếng thở dài pha trộn giữa sự hài lòng và nỗi đau tràn ngập, như thể linh hồn cô cuối cùng đã trở về vị trí ban đầu, tuôn ra từ cổ họng cô. 

Cô ấy hơi khựng lại, như thể đang thích nghi với tư thế thâm nhập sâu hơn và ngột ngạt hơn, mông cô ấy bị nhào nặn và biến dạng trong tay tôi. 

"Haah...nó...lại đầy rồi..." Lập tức, eo cô ấy vặn vẹo một cách mê hoặc, giống như một con rắn nước đang bơi, cơ thể cô ấy bắt đầu từ từ lên xuống trên chân tôi, nghiến tới lui. 

Phù... Phù... Ừm... Ừm...

Nhịp điệu lên xuống không nhanh, nhưng mỗi khi nhấc hông lên, phần da thịt ướt và trơn bất đắc dĩ bong ra khỏi thanh, phát ra một tiếng “nhà thờ” nho nhỏ, nhớp nháp, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển bị kìm nén “Eyah…”, và mỗi khi chìm xuống, nó lại ngồi vững chắc và bị ép đến điểm sâu nhất dưới sức nặng của cơ thể. 

Vị trí này cho phép cô chủ động rơi vào cơ thể, nhưng cũng để cho bộ phận dày đặc chà xát chính xác và nghiền nát sinh lực nhạy cảm nhất của cô trong mỗi cú đẩy. 

“A… Tôi tới rồi… Tôi tới rồi…” Mỗi lần ngồi xuống, cô bất giác ngả người ra sau, thở ra một hơi ngắn. 

Điều thú vị hơn nữa là khi cô ấy di chuyển, cặp mông trái đào tròn và thẳng của cô ấy nằm trong tầm mắt tôi và dưới lòng bàn tay tôi, lên xuống một cách hồi hộp, lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Cặp mông săn chắc mịn màng gợn sóng đầy quyến rũ dưới ánh đèn mờ. Giữa phần mở và đóng của đường may mông, mép chói lóa của khe đáy quần bằng ren đỏ tươi, bị cơ mông trắng nõn của cô siết chặt, khiêu gợi đến mức ly kỳ! 

Mỗi lần chìm xuống, mẹ lại bóp vào bụng dưới của tôi. Cô hơi nghiêng người lên. Đường cong của tấm lưng trắng như tuyết và hình dáng bả vai lộ ra dưới lớp áo gió được thể hiện một cách hoàn hảo. Vài sợi tóc xoăn hơi ướt rơi xuống cọ vào cánh tay tôi khiến tôi hơi ngứa ngáy.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, cảm nhận được cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này đang đung đưa dưới sự điều khiển của mình, chủ động và tham lam nuốt chửng những ham muốn của mình. 

Kiểu buông thả có kiểm soát này sẽ đẩy niềm vui chinh phục lên đến đỉnh điểm! 

Đôi mắt tôi tham lam đuổi theo những đường cong vòng eo và hông đung đưa của cô ấy, để thu vào tầm mắt toàn cảnh khung cảnh đầy sức mạnh và vẻ đẹp nguyên sơ này. 

Ngay lúc Lâm Chỉ Vận đang cắn môi dưới, anh ấy đang vô tư mà va vào chân tôi, trong miệng phát ra những tiếng rên đứt quãng, thỏa mãn và mơ hồ: "Hmm... vậy... à... sâu quá... huh...", trong khi má anh ấy đỏ bừng và nhiệt độ trong cơ thể tăng lên——

Ngoài cửa sổ xe, có hai bóng người đang chậm rãi đi từ xa đến gần dọc theo con đường yên tĩnh rợp bóng cây xanh giữa các biệt thự. 

Đó là Trần Tử Vũ và Tống Tiểu. 

Họ đã kết thúc buổi hẹn hò bên ngoài và đang đi bộ về nhà, âu yếm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trời đã chạng vạng, cửa sổ phía trước bên ghế lái có dán phim một chiều đang từ từ mở ra như tấm rèm sân khấu. 

Lâm Chí Vân và tôi được phản chiếu rõ ràng trên tấm kính, trong khi bóng dáng con trai Trần Tử Vũ và bạn gái của anh ấy đang dần tiến đến trong bóng tối bên ngoài cửa sổ xe. 

Trong hình ảnh phản chiếu, Lâm Chí Vân đang ngồi trong lòng tôi, quằn quại vì xúc động. Đường eo và hông nhấp nhô tạo nên những hình bóng chuyển động chậm ly kỳ trên tấm kính mờ. 

Tim tôi bỗng nhiên thắt lại! Một cỗ hưng phấn bệnh hoạn được bao bọc bởi một luồng khí cực kỳ nguy hiểm, giống như dòng điện cao thế, lập tức chạy qua tứ chi và xương cốt! Bàn tay tôi đang ôm eo cô ấy đột nhiên siết chặt! 

"Chị Vân!" Tôi hạ giọng thật thấp, với vẻ hưng phấn gần như tàn nhẫn, ghé sát vào đôi tai nóng bỏng của cô ấy, vội vàng thì thầm: "...Nhìn ra ngoài! Con trai của cô...đã mang bạn gái nhỏ về rồi!"

Động tác của Lâm Chí Vận lập tức cứng đờ! 

Giống như bị ném vào hang băng vậy! 

"A?!" Cô thở ra một hơi ngắn. Cô vẫn giữ tư thế dang chân nhưng cổ lại bị vặn cứng về phía cửa kính ô tô. Ánh mắt kinh hãi xuyên qua tấm kính của cô, dán chặt vào hai bóng người đang càng ngày càng gần! 

Khuôn mặt trẻ trung của Trần Tử Vũ và cô gái thanh tú dịu dàng trong tay anh đều phản chiếu trong mắt cô. 

Không quá hai mươi mét! 

Thân thể Lâm Chí Vận không ngừng run rẩy! 

"Ờ-huh!" Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào như bị bóp nghẹt trong cổ họng, phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của cô, như thể trái tim cô đang bị bóp nát! 

Đồng thời, tôi có thể cảm nhận được nó rất rõ ràng! 

Vừa rồi da thịt mềm mại trên cơ thể cô ấy còn đang dịu dàng bao bọc lấy tôi, giống như một chiếc vỏ sò sợ hãi, đột nhiên co thắt và khóa chặt! 

Những vòng thịt nóng hổi, ​​dày đặc và dai bóp chặt cơ thể tôi như những chiếc càng sắt, hung hãn gấp mười lần cao trào trước! 

Sức mạnh gần như đã giết chết tôi! 

"Ờ!" Tôi thở hổn hển. Ma sát mãnh liệt mang lại khoái cảm tàn khốc! Sự siết chặt dữ dội này khiến cô hít một hơi thật sâu, "Ồ..."

Cô ấy sợ! Sợ bị chính con trai mình vạch trần, sự thật khó coi! 

Hơn hai mươi năm nuôi dưỡng, tình yêu đã ăn sâu vào xương tủy, làm sao có thể dễ dàng tan vỡ được? 

Nhưng sự kích thích bất ngờ này, ngọn lửa cấm kỵ chưa bao giờ tắt trong sâu thẳm trái tim tôi, và sự tồn tại nóng bỏng chôn sâu trong cơ thể tôi, bị nỗi sợ hãi này thúc đẩy, và một cơn bão khoái cảm dữ dội hơn đột nhiên bùng phát! 

Một dòng điện cuồng nhiệt và ấm áp không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô ấy, trút mạnh vào phần đỉnh đầu nhạy cảm của tôi! 

Cơ hội! Tay tôi như còng sắt, siết chặt lấy eo và hông cô ấy. Tôi không cho phép cô ấy cử động nữa mà cố định cô ấy vào hông tôi! 

"Chết tiệt! Họ dừng lại... và họ chỉ nhìn chằm chằm vào đó!" Tôi nhìn thấy Trần Tử Vũ và Tống Tiểu chỉ đứng cách xe chúng tôi bốn hoặc năm mét. Họ dường như đang nói chuyện, ánh mắt nghi ngờ nhìn chiếc xe sang trọng đã tắt đèn dưới gốc cây, nhưng nó lại là của nhà họ Lâm? 

Tống Tiêu còn giơ ngón tay chỉ vào đây? 

Trong toa xe im lặng, những cuộc tranh luận nhỏ nhẹ của họ dường như đang dần trở nên gai nhọn:

“…Xe của ai chặn cửa?…Thật sự không tao nhã…”

"...đèn tắt...sao lốp xe có vẻ...đang chuyển động?"

"...Chậc...không phải là...vệ sĩ nào đó đã bí mật đưa người tới đây để bắn pháo hoang dã sao..."

"...ha...điều tương tự...nơi này...không hài lòng...con đĩ..."

Câu cuối cùng không thể nhầm lẫn của “con đĩ không thỏa mãn dục vọng”, với giọng chua chát và khinh thường đặc trưng của một cô gái trẻ, giống như một con dao găm tẩm độc, hung hãn đâm vào màng nhĩ của Lâm Chi Vân!

Máu trong cơ thể Lâm Chí Vân dường như đông cứng lại ngay lập tức! 

Sau đó, một cơn chấn động thậm chí còn điên cuồng hơn đã nổ ra! 

"Hừm!!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức trở nên trắng bệch trong ánh sáng mờ ảo, sau đó bị sỉ nhục, thịnh nộ, điên cuồng và... một loại kích thích áp đảo khiến cô đỏ mặt bệnh hoạn!

"À à——!" Một tiếng hét ngắn, bị chặn lại, méo mó thoát ra khỏi cổ họng anh! Giống như cầu chì cuối cùng đã được thắp sáng. 

Nhưng phần đuôi của tiếng hét lại xen lẫn một cảm giác... khoái cảm được giải thoát kỳ lạ! Trong nháy mắt, tiếng hét biến thành tiếng gầm dã thú đầy xấu hổ, tức giận và hưng phấn bệnh hoạn! 

Tôi nhìn thấy rõ ràng trong mắt cô ấy hiện lên vẻ hung ác - đó là cơn tức giận gần như tự hủy hoại nảy sinh sau khi bị sỉ nhục hoàn toàn đến cùng cực! 

"Mẹ kiếp! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Một tiếng chửi rủa khàn khàn không thể kiềm chế bật ra! Đầy phẫn nộ bùng nổ! Sau đó——

Vòng eo và hông được tôi siết chặt không còn run rẩy nữa mà thay vào đó bùng nổ với sức mạnh khủng khiếp! 

Cô ấy không còn là người tiếp nhận thụ động nữa! Biến thành một nữ thú điên cuồng! 

Tay anh đột nhiên đẩy ra sau, tóm lấy đùi tôi dùng lực, vặn eo tôi, cặp mông trắng nõn bị kẹp trong lòng bàn tay tôi. Với một lực rất lớn, giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, tôi đập mạnh xuống! 

Lần nào anh cũng dùng hết sức lực đẩy lùi, nghiền nát toàn bộ sức nặng của cơ thể và xương mu! 

Mỗi cú đẩy đều mạnh, nhanh và sâu! Với sự khốc liệt để chết cùng nhau! 

"Phù! Phù! Phù!"

Cú va chạm nặng nề của thịt nổ thành tiếng trống dày đặc trong xe! 

"Ờ! À! Uhhh!!" Mỗi cú ngã nặng nề đều kèm theo một tiếng thở hổn hển dữ dội, ngắn ngủi dồn nén từ sâu trong lồng ngực! 

Cơ thể tôi bị đẩy lên trên, rồi tôi bị đẩy trở lại vị trí ban đầu! 

Khoang trơn trượt và chật hẹp trong cơ thể cô biến thành một chiếc máy ép trái cây dã man dưới sự nuốt chửng mãnh liệt và tích cực này! 

Chất lỏng mật ong nóng hổi bị vắt mạnh đến nỗi bắn tung tóe khắp nơi! 

"Mẹ kiếp... Vân Sơ..." Cuộc phản công bất ngờ này dã man hơn tôi tưởng tượng rất nhiều, khiến tôi hưng phấn đến nổi cả da đầu! 

Ngoài! Con trai tôi chỉ cách đó vài bước, dừng lại và chỉ vào chiếc xe đang lắc lư! 

Trong xe! 

Một người mẹ cao cả! 

Giống như một con “đĩ” bị sỉ nhục và hoàn toàn phát điên, cô ấy đang lên xuống một cách thô bạo và vị tha trên cơ thể tôi! 

Dùng lỗ mật của cô ấy để trêu chọc và hút cô ấy một cách hung bạo, tìm kiếm sự giải thoát nguyên thủy nhất và tàn khốc nhất! 

Vô cùng xấu hổ, bị sỉ nhục nhục nhã, thân thể cực độ khoái cảm, cảm xúc phức tạp tác động lên con trai cô, cùng với cảm giác khống chế bệnh hoạn do chủ động phản kích vào lúc này mang lại... Tất cả cảm xúc giống như cho nổ một quả bom hạt nhân trong cơ thể cô, đẩy cô đến đỉnh điểm mất kiểm soát! 

"Uh-huh-uh--!!! Nó tới rồi! Không... bay đi! Bắt hết đi! Tất cả... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing!"

Lâm Chí Vân điên cuồng hét vào mặt tôi, giọng nói khàn khàn và sắc bén, với giọng điệu khóc lóc và sự ham mê đập hộp, giống như một phản ứng điên cuồng trước tiếng gọi của "đĩ"!

Eo và hông chuyển động như quỷ! 

Cơn co thắt dữ dội và co thắt dữ dội chưa từng có kèm theo những tia nước dữ dội có mùi tanh và tinh dịch, chúng lại phun ra! 

Lần này, toàn thân cô ấy ngã ngửa ra sau như kiệt sức, yếu ớt ngã vào vòng tay tôi! 

Cơ thể run lên dữ dội, âm đạo co thắt dữ dội, vặn xoắn tạo ra những âm thanh mút "Grrr...Grrr...". Đôi mắt anh ta lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra như cá mắc cạn, anh ta thở hổn hển ngắt quãng với dư vị của cực khoái, "Ugh... ...Uh-huh..." Một lượng lớn chất lỏng sền sệt ấm áp chảy ra không kiểm soát từ cái lỗ đã mở hoàn toàn của cô ấy, trộn lẫn với những đốm tinh dịch còn sót lại và tia nước dữ dội của cô ấy, làm ướt phần thân dưới gần gũi của chúng tôi và chiếc ghế da vốn đã bừa bộn thành một mớ hỗn độn trơn trượt. 

Những cơn co thắt trong cơ thể cô ấy giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời gặm nhấm phần trên của tôi, với sức mạnh chưa từng có! 

Tần suất và cường độ cũng như trạng thái cận kề cái chết của cô đều nói lên sự khủng khiếp của đỉnh điểm này! 

"Mẹ kiếp...Chị Yun...tôi cũng...xuất tinh...dưới con mắt của con trai chị!! Đưa hết cho chị!!! Xuất hết vào!!!" Bộ dáng hoàn toàn điên cuồng chống trả sau khi bị xúc phạm của Lâm Chí Vân và phản ứng cực độ của cơ thể cô ấy lúc này cuối cùng đã khơi dậy ham muốn mà tôi đã tích tụ suốt đêm và đã đến mức nguy kịch! 

Vào thời điểm cực kỳ thú vị này! 

Tôi gầm gừ, khóa chặt eo và bụng cô ấy bằng cả hai tay như dây sắt, ấn cơ thể cô ấy sâu hơn vào xương mu của tôi! 

Eo và hông giống như người đóng cọc thực hiện cú đập chí mạng cuối cùng! Mỗi lần như vậy đều có cảm giác như linh hồn đang bị đánh bật ra khỏi cơ thể! 

phun! phun! phun! 

Với mỗi cú đẩy sâu, chiếc vương miện cứng rắn sẽ đập vào cổ tử cung mềm mại và co thắt của cô một cách dữ dội! 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể yếu ớt và mềm nhũn của Lâm Chí Vân phát ra một tiếng rên rỉ vô thức "Uh-huh!", và đôi chân của anh ấy yếu ớt đạp vào ghế. 

Một lần cuối cùng! 

Tôi cố gắng hết sức để giữ chặt cơ thể cô ấy tại chỗ, eo và hông của tôi đột nhiên bật lên như dây cung bị căng đến mức giới hạn! 

Vương miện cứng đó giống như một chiếc búa vây hãm, thô bạo mở ra vòng trong cùng của thịt mềm và mềm khác thường của cổ tử cung! 

Nó đã ăn sâu vào trong rồi! 

Nhấn mạnh vào lối vào ấm áp và linh hoạt tượng trưng cho nguồn gốc của sự sống! 

Một dòng nước nóng đến mức tưởng chừng như đang sôi sục trong tủy xương, như dung nham núi lửa đã bị nén lại hàng nghìn năm, bỗng nhiên phun trào từ một dòng suối sâu! 

Theo thân trượng chặt chẽ, với sức công phá khủng khiếp, nó va chạm dữ dội và tràn vào nơi sâu nhất trong cơ thể Lâm Chi Vân, ngôi đền nguyên thủy và bí mật nhất! 

"Phù! Phù! Phù——!!"

Nguồn sống dày đặc và nóng bỏng tác động mạnh mẽ và cuốn trôi bức tường bên trong ấm áp cực kỳ nhạy cảm! 

Cú va chạm cực lớn khiến Lâm Chí Vân, người vẫn đang run rẩy sau khi lên đỉnh, đột nhiên cong lưng! 

Nghiêng cổ về phía sau mạnh nhất có thể! 

Một tiếng kêu nghẹn sâu trong cổ họng, ngắn gọn nhưng sắc bén như thể linh hồn bị xuyên thủng, "Ô---!!!" bùng nổ! 

Lập tức, toàn thân mềm nhũn trong tay tôi như một con rắn bị cắt bỏ khớp. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, cơ thể run rẩy hết đợt này đến đợt khác do tác động của việc xuất tinh. Có những âm thanh nhẹ nhàng "sizz... xèo xèo..." từ sâu trong âm đạo của anh, và chỉ còn lại những tiếng rên đứt quãng, vi tế, "ha... ah... oo..." còn sót lại trong cổ họng anh, như một hơi thở sắp chết. 

Bên ngoài xe, Lâm Tử Vũ cau mày và lại liếc nhìn chiếc xe hơi rung chuyển. 

"Cảm giác... có gì đó không ổn?" Anh lắc đầu, như đang nghi ngờ: “Quên đi, đừng để ý đến anh ta, có lẽ là do tài xế.” Anh siết chặt vòng tay, mỉm cười dịu dàng với Tống Tiêu: “Đi thôi em yêu, bên ngoài lạnh lắm, mẹ nhất định nóng nảy.” Anh ôm Tống Tiểu, thì thầm, quay người đi dọc theo con đường hướng tới lối vào chính của biệt thự được chiếu sáng rực rỡ, bóng dáng anh biến mất trong ánh sáng ấm áp. 

bên trong xe. 

Sự xuất tinh cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Lâm Chí Vân và tôi đều bị mắc kẹt trong đống than hồng của cơn cực khoái dữ dội và sự suy sụp sau đó. 

"Ha...ha..." Hai chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên xe, thở nặng nề và phập phồng như một chiếc ống thổi bị hỏng. 

Tôi vẫn giữ tư thế chôn sâu, cảm nhận được cơ thể cô ấy co giật nhẹ và bản năng mút lấy tử cung phía trên mình, mang đến khoái cảm râm ran cuối cùng còn sót lại. 

Ánh chạng vạng cuối cùng ngoài cửa sổ xe đã hoàn toàn bị màn đêm nuốt chửng, trong xe im lặng đến chết người. Hình ảnh phản chiếu mờ ảo trên cửa sổ ô tô càng trở nên ảo hơn bởi hơi thở trắng xóa mà chúng tôi thở ra và mồ hôi bốc khói. 

Không biết trải qua bao lâu, thân thể Lâm Chí Vận run rẩy mới dần dần lắng xuống. 

"...Chà..." Cô phát ra một âm thanh mũi vô cùng mệt mỏi. 

Cô ấy nằm trên ngực tôi, mặt vùi vào, không nhìn rõ nét mặt. 

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, như thể cô đang gom chút sức lực cuối cùng của mình. Cô hơi cử động và nói bằng giọng mũi khàn đặc:

"...buông ra..."

Tôi hít một hơi rồi cẩn thận và từ từ rút con cặc vẫn còn sưng tấy và nhạy cảm của mình ra khỏi cơ thể đầy bùn của cô ấy. 

“Ừ ừ…” Việc rút lui chậm rãi này dường như đã ảnh hưởng đến dây thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Một mùi tanh nồng nặc của tinh dịch và tình dịch nồng nặc không thể hòa tan trong nháy mắt nổ tung trong không gian nhỏ bé, đập thẳng vào mặt anh. 

Có một tiếng “bốp” nhẹ, kèm theo chất nhầy dính vào. 

Lâm Chí Vận cố gắng nhấc cơ thể mềm nhũn của anh ấy khỏi vòng tay tôi. 

Cô cúi đầu, mái tóc dài rối bù che gần hết khuôn mặt, không nói một lời bắt đầu mò mẫm sắp xếp quần áo. 

Động tác của anh hơi cứng nhắc, ngón tay vẫn hơi run do gắng sức quá mức. 

Đầu tiên, anh ta bừa bãi làm phẳng chiếc áo sơ mi ướt đẫm mồ hôi, kéo viền áo và hầu như không cài những chiếc cúc lỏng lẻo. 

Sau đó anh ta đi kéo sợi dây ren đỏ đã bị tàn phá đến mức đáng hổ thẹn - một lỗ nhỏ xung quanh gần như bị gãy, và nó cắm sâu vào vùng da ướt ở đùi, phủ đầy chất nhầy màu trắng. 

Khi đầu ngón tay chạm vào chỗ nhớp nháp và lộn xộn, cơ thể cô run rẩy rõ rệt và thở dốc. 

Cuối cùng, một cách khó khăn, anh ta di chuyển chân mình đến mép ghế, mò mẫm đôi giày cao gót mà anh ta đã đá ra và cố gắng đặt chân trở lại vào đôi tất. 

Ngay lúc đó, qua khóe mắt, tôi thoáng thấy thứ gì đó trên tấm lót chân. Quả trứng rung nhỏ màu hồng mà cô nhổ ra phát ra ánh sáng trơn trượt trong ánh sáng mờ ảo, giống như một giọt điên cuồng đông đặc. 

Một chút chiếm hữu và trêu chọc không ngừng lóe lên trong tâm trí tôi. Vào lúc Lâm Chí Vân đang bám vào hộp tựa tay trung tâm và cố gắng đứng lên, nhưng lại loạng choạng vì chân yếu, tôi đã di chuyển nhanh như chớp! 

"Bạn...!" Cô thận trọng quay lại. Tôi đã dùng ngón tay véo quả trứng rung lạnh lẽo và trơn trượt, đẩy mạnh nó ra sau chiếc quần lót hở hang màu đỏ ướt sũng và rách nát! 

Đầu ngón tay thậm chí còn đẩy mạnh vào, khiến nó cắm chặt vào sâu trong huyệt đạo vẫn còn nhạy cảm và co thắt của cô! 

Sau đó anh nhanh chóng kéo chiếc tab nhỏ lại vào trong nếp gấp ren ở mép quần lót. 

"Á à——! Ừm...đừng...Chu Minh Dương! Anh...!" Vật thể lạ bất ngờ xâm chiếm và lấp đầy cô lần nữa khiến cơ thể cô đột nhiên run rẩy. Đôi chân cô không thể chống đỡ được nữa, cô loạng choạng rồi ngã ngửa ra ghế. Hai tay cô nắm chặt hộp kê tay, từ cổ họng phát ra một tiếng thét kinh ngạc, tức giận và kích thích sinh lý mạnh mẽ. 

Tôi đứng dậy ngay lập tức, bất chấp phần thân dưới trần trụi của mình, và bước tới áp sát vào cơ thể vẫn còn run rẩy của cô ấy. Cô căng thẳng ngay lập tức. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và hạ giọng vào tai cô ấy, với sức mạnh không thể nghi ngờ:

"...Chị Yun, ngoan...đừng lãng phí...Em xuất tinh nhiều quá...Em phải cắm lại cho chị..." Giọng nói trầm và khàn khàn, hơi thở đốt cháy vành tai cô, "Kẻo...để lại dấu vết..." Cái cớ này giống như một dấu hiệu chiếm hữu trần trụi hơn. 

Thân thể Lâm Chí Vận cứng đờ trong vòng tay tôi mấy giây, “Ừ…” Anh ấy tựa hồ muốn vùng ra, nhưng cuối cùng lại chỉ phát ra một chút mệt mỏi, xấu hổ, bất lực… và thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kỳ lạ sau khi bị cưỡng ép lấp đầy: “Hừ… tên khốn kiếp… cút đi!…”

Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo, vùng vẫy và cuối cùng loạng choạng đứng dậy. Cô nhanh chóng kéo váy chiếc áo khoác dài màu xanh nước biển lên và che thật chặt. Cổ áo được vén lên, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt, chỉ để lộ đôi mắt đẹp đã gặp lại và lấy lại bình tĩnh trong ánh sáng mờ ảo—thậm chí còn có chút ớn lạnh sau khi kiệt sức. 

Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng lần cuối, đôi mắt cô ấy phức tạp và khó phân biệt. Sau khi cơn điên lui đi, có một thoáng choáng váng ngắn ngủi, có dấu vết nhục nhã, còn có một lớp áo giáp cứng rắn và lạnh lẽo được mặc lại. 

Không nói thêm lời nào, cô hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên mở cửa sau! 

Gió đêm ùa vào mang theo hơi se lạnh và mùi cỏ mới, khuấy động mãnh liệt cảm giác dâm đãng còn đọng lại trong xe. 

Cô duỗi đôi chân dài của mình và bước trên nền đất lạnh lẽo. Cô lắc lư nhẹ và rên rỉ. Sau đó cô căng thẳng cột sống và cố gắng duỗi thẳng lưng. Cô trở lại tư thế chủ tịch gia tộc Lin, người điều khiển một đế chế giàu có khổng lồ. Từng bước một, với nhịp điệu đều đặn nhưng hơi cứng nhắc, cô bước trở lại cánh cửa tượng trưng cho trật tự, lạnh lùng và hiện thực. Bóng dáng cô cuối cùng cũng bị nuốt chửng bởi ánh sáng dịu nhẹ nhưng xa lạ dưới hiên nhà. 

Cửa xe click nhẹ phía sau tôi rồi đóng chặt lại. 

Tôi nặng nề tựa lưng vào ghế sau bọc da lạnh lẽo và nhớp nháp, phần thân dưới trần trụi của tôi co rúm lại khi làn gió đêm lùa vào qua khe cửa. 

Trong xe có mùi tanh khó tả, mùi tanh của Lâm Chí Vận và tôi, trộn lẫn với mùi da đắt tiền, mùi mồ hôi và mùi tinh dịch suy đồi. Nó giống như một rạp hát điên rồ vừa kết thúc, vẫn ngoan cố thấm nhuần và lên men. 

Vết đen trên ghế sau thấm đẫm dịch cơ thể hỗn tạp biến thành một mớ hỗn độn bẩn thỉu, gây chấn động trong ánh sáng mờ ảo, thầm trách móc sự điên rồ vừa bộc lộ dưới con mắt của con trai mình. 

Lời nói “đi đi” lạnh thấu xương và chứa đầy những cảm xúc phức tạp của cô ấy dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi sờ cằm, nghĩ rằng bạn gái vừa rồi của Trần Tử Vũ - Tống Tiểu, chính là bạn gái cũ của tôi, không thích nghèo khó và yêu thích sự giàu có. "Điều này thực sự thú vị!" Tôi châm điếu thuốc và hít một hơi thật sâu, từ từ thổi ra những vòng khói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi mở cửa văn phòng nhiều lần trong ngày. 

Thái độ của Lâm Chí Vân được duy trì một cách tinh tế ở trạng thái trên điểm đóng băng nhưng không trên điểm sôi. 

Cô đã ký các tài liệu và tổ chức các cuộc họp video. Thỉnh thoảng khi tôi đang nộp báo cáo, đầu ngón tay của cô ấy lướt qua mu bàn tay tôi, mang theo một dòng điện ngầm. Nhưng dưới ánh đèn huỳnh quang, khuôn mặt của cô ấy sẽ luôn là chiếc mặt nạ CEO hoàn hảo. 

Tôi giống như một người thợ mỏ không mệt mỏi, tuần tra bên ngoài mạch máu của mình, kiên nhẫn chờ đợi rung động tiếp theo của mạch máu. 

Chiều hôm đó, bánh xe lăn bánh qua những con phố ẩm ướt và lạnh lẽo đầu đông ở thành phố A, vầng sáng vàng mờ của đèn đường trải dài và vỡ tan trên những ô cửa kính ô tô ẩm ướt. 

Khi tôi rẽ vào góc phố, đèn xe lướt qua vỉa hè, một bóng người khoác chiếc áo khoác dài màu trắng nhạt khiến tôi vô thức đạp phanh. 

Là Tống Tiêu. 

Cô cúi đầu, đút hai tay vào túi quần, bước đi hơi nhanh, đôi giày cao gót nhọn hoắt khi chạm vào vỉa hè. 

Một tia cảm giác khó chịu ở một góc trong trái tim tôi hiện lên. Xoay vô lăng, chiếc xe trượt đều về phía cô và hạ cửa kính xuống. 

"Tống Tiêu?" Tôi nói nhỏ, vừa đủ để cô ấy nghe thấy. 

Cô giật mình và nhìn thẳng lên. 

Dưới ánh đèn đường mờ ảo, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú được chải chuốt kỹ lưỡng thoạt nhìn có vẻ ngơ ngác. Sau đó, như một chiếc đèn pha, ánh mắt anh nhanh chóng quét qua khuôn mặt tôi, chiếc áo khoác cashmere màu xám đậm được cắt may khéo léo trên người tôi và logo xe hình tam giác bắt mắt trên bảng điều khiển trung tâm. 

Sự thay đổi trong ánh mắt giống như chuyển một công tắc - từ nghi ngờ sang sốc, và vào giây phút cuối cùng, một ánh sáng xen lẫn sự tham lam và bất ngờ bùng lên. 

"Anh...Anh?!" Giọng nói của cô đột nhiên vang lên, có chút ngọt ngào không thể tin được, cô vô thức tiến lại gần một bước, đôi mắt sáng lên kinh ngạc, "Trời ơi, đúng là anh! Anh là..." Cô vội vàng che miệng lại, như muốn che đậy sai lầm của mình, nhưng đường cong khóe miệng lại không thể ngăn cản động tác hướng lên trên, "...Anh thật là phát triển!"

Phản ứng bản năng của một người đào vàng. Có tiền thì là anh cả; nếu bạn không có tiền, bạn là một người nghèo. Tất nhiên tôi biết cô ấy có bao nhiêu cân trong bụng. 

Vốn dĩ chương này lẽ ra phải lật từ lâu rồi. Nhưng ai đã bảo cô ấy trở thành bạn gái của Trần Tử Vũ bây giờ? 

Thân phận này giống như một nam châm rỉ sét, ngay lập tức thu hút những lợi ích đen tối và đầy thù hận trong lòng tôi. 

"Đi đâu? Lên xe đi." Tôi nói ngắn gọn và hất cằm về phía ghế hành khách. 

Không chút do dự, cô mở cửa xe bước vào, mang theo một mùi hương thoang thoảng mùi nước hoa nhẹ và không khí ẩm ướt lạnh lẽo bên ngoài. 

"Wow, anh ơi, xe của anh tuyệt quá!" Anh cẩn thận dùng ngón tay chạm vào viền cửa, sự ghen tị trong mắt anh gần như tràn ra. "Nó cao cấp hơn xe bảo mẫu của Siyu nhiều..."

Động cơ gầm lên và hòa vào dòng xe cộ. 

"Mời cậu đi ăn tối?" Tôi gõ ngón tay lên vô lăng, giọng điệu thản nhiên như đang hướng dẫn trợ lý đặt bàn. 

"Hả?" Đôi mắt cô lại sáng lên, sau đó cô gật đầu đầy hiểu biết, với nụ cười ngọt ngào hơn trên môi, "Tất nhiên là ngon! Tôi biết một nhà hàng Pháp mới đã mở, và đầu bếp Michelin đang phụ trách..."

Tất nhiên là cô hiểu bữa ăn có ý nghĩa gì. 

Tôi cũng sẽ không vòng vo đâu. 

Chúng tôi lái xe đến nhà hàng ẩn mình trong một tòa nhà cũ. Những chiếc đèn chùm pha lê, những chiếc ghế nhung và những người phục vụ thì thầm thì đã tạo nên từ "sang trọng" rõ ràng trong môi trường. 

Lúc đưa thực đơn lên, Tống Tiêu cũng không khách khí chút nào. Anh ta gọi một vài món ăn đặc trưng đắt tiền nhất với đôi mắt sáng ngời, thậm chí còn chọn một loại rượu vang đỏ cổ điển giá cả phải chăng để dùng kèm bữa ăn. 

Tôi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, ra hiệu cho người phục vụ chuẩn bị. 

Giống như một con mèo con bắt được thứ gì đó tanh, ​​cô ấy hài lòng nhấp một ngụm nước có ga trước bữa tối, ánh mắt dán chặt vào tôi và bắt đầu kiểm tra "lịch sử gia đình" của tôi bằng lời nói. 

Thức ăn rất ngon nhưng suy nghĩ của tôi không dành cho nó. Ăn xong, khi tôi lấy thẻ ra đưa cho người phục vụ, Tống Tiểu nhìn tấm thẻ với ánh mắt giống như nhìn xe của tôi. Nhiệt gần như đã xong. 

Xe khởi động và lái thẳng đến một khách sạn năm sao ở phía bên kia thành phố. Căn penthouse có tầm nhìn rộng, ánh đèn thành phố trải rộng như biển kim cương dưới chân bạn. 

"Đi tắm à?" Tôi cởi áo khoác ném lên sofa, cởi cúc áo rồi nói. Giọng điệu bình tĩnh nhưng lại là một câu khẳng định không thể chê trách. 

Tống Tiểu đỏ mặt, nhưng cô chỉ nhẹ nhàng nói "ừm" rồi đi vào phòng tắm như một con thỏ nhỏ. Tiếng nước chảy ào ào vang lên. 

Tôi tựa người vào chiếc giường rộng êm ái và châm một điếu thuốc. Màn hình điện thoại đang bật và trong hộp thoại WeChat, "Chị Yun" được ghim lên trên cùng. Ngón tay chạm vào màn hình:

[Tôi: Bạn đang làm gì vậy? [cười xấu]]

[Tôi: Vừa ăn xong và thấy nhớ em gái một chút. 】

Gần như cùng lúc đó, bên cạnh Lâm Chí Vận hiển thị "Đối phương đang gõ...", mấy giây sau, tin nhắn hiện lên:

[Chị Vân: Tôi đang ký báo cáo. 】

[Chị Vân: Còn trẻ và nghèo. 】

Câu trả lời của cô ấy vẫn rất công thức, ngay cả dấu câu cũng có cảm giác xa cách. Tôi cong môi gõ chữ:

[Tôi: Tôi thực sự muốn. Tôi nhớ mùi trong văn phòng của bạn...Tôi nhớ bạn...]

Ngay sau khi tin nhắn rõ ràng là không rõ ràng này được gửi đi, tin nhắn "Bên kia đang gõ..." của Lâm Chí Vân hiển thị rất lâu, nhưng cuối cùng vẫn không có gì được gửi đi. 

Sự im lặng im lặng còn oi bức hơn bất kỳ câu trả lời nào. 

Tôi có thể tưởng tượng được khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng của cô ấy và những cảm xúc phức tạp hiện lên trong mắt cô ấy khi nhìn vào màn hình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, ý nghĩ về việc trêu chọc cô ấy lại quay cuồng. Ngón tay gõ nhanh:

[Tôi: Báo cáo chữ ký quang học nhàm chán đến mức nào? Bạn có muốn... thử cái gì khác không? Ví dụ như, anh nhớ cái nốt ruồi nhỏ trên xương đòn của em...[biểu cảm liếm môi]]

Lần này, "Đối phương đang gõ..." xuất hiện gần một giây, nhưng lại giống như một cái cưa, liên tục nhấp nháy rồi biến mất. Nửa phút sau có tin nhắn hiện ra:

[Chị Yun: Hãy nghiêm túc đi. Tôi đang ở văn phòng. 】

[Chị Yun: Đừng nói nhảm. 】

Nhìn thấy dòng chữ "từ chối nhưng hoan nghênh", tôi cười khúc khích và gõ gõ đầu ngón tay nhanh hơn. Cô ấy càng né tránh điều quan trọng và coi nhẹ điều đó, tôi càng muốn xé bỏ lớp ngụy trang đó:

[Tôi: Ồ? nghiêm trọng? Lúc chị tôi bị bút cào xước ngón tay, chị ấy cũng cho rằng tôi nghiêm túc sao? 】

[Tôi: Hay... bây giờ chỉ muốn gặp em gái tôi thôi? băng hình? 】

Màn hình yên tĩnh mấy giây, tiếng "Đối phương đang gõ..." của Lâm Chỉ Vận lại vang lên, lần tạm dừng này ngắn hơn trước. Thông tin bật lên:

[Chị Yun: Chị uống nhiều quá rồi. 】

[Chị Yun: Tôi đang bận, đừng làm phiền tôi. 】

Sự từ chối kiểu Lin điển hình, với một vết nứt ẩn trong độ cứng. Tôi cố tình thêm lửa:

[Tôi: Anh không uống rượu, anh chỉ nhớ em thôi. Hãy nghĩ đến lần cuối cùng bạn đứng bên cửa sổ, ánh nắng chiếu vào cổ áo sơ mi của bạn...vòng cung bóng tối...tsk. 

[Tôi: Em gái cậu... đang đỏ mặt trên màn hình phải không? 】

Lần này không có "Bên kia đang gõ...". 

Hộp thoại trống hồi lâu, như thể tín hiệu đã bị cắt. 

Nhưng tôi cá rằng dưới chiếc váy CEO lạnh lùng của cô ấy, nhịp tim của cô ấy chắc chắn đã chậm lại nửa nhịp. 

Đúng lúc tôi đang định nói thêm một câu rõ ràng hơn thì tên Lâm Chỉ Vận lại chợt hiện lên:

[Chị Yun: ...Im đi. 】

[Chị Yun: Sau này đừng làm phiền tôi. 】

Câu "sau" này mang một cảm giác hứa hẹn mơ hồ, giống như đẩy một cánh cửa hé mở trong đêm.

Tôi nheo mắt lại. Người phụ nữ này luôn thích chơi loại trò chơi tiến thoái lưỡng nan này - công khai xua đuổi người khác nhưng lại lén lút để lại một số khoảng trống để bạn vượt qua. 

Tôi trả lời thẳng thắn và trần trụi hơn:

[Tôi: Được rồi, không ồn ào. Tôi chỉ đang đợi em gái tôi hoàn thành công việc của mình thôi...]

[Tôi: Đừng dừng lại, tôi muốn nghe thấy bạn thở. 】

Tin tức đã được gửi đi, nhưng không có gì xảy ra. Cuộc trò chuyện bị gián đoạn và dòng chữ "Bên kia đang gõ..." không bao giờ xuất hiện nữa. Chắc chắn cô đã nhìn thấy nhưng cô chỉ chọn sự im lặng - sự im lặng chết tiệt, quyến rũ đó. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. 

Một luồng hơi nước nóng ẩm phun ra. 

Tống Tiêu quấn mình trong chiếc áo choàng tắm lớn bông xốp màu trắng như tuyết của khách sạn, tóc vẫn còn ướt, hai má ửng hồng vì nắng nóng, đôi mắt ướt át nhìn tôi, có chút ngượng ngùng nữ tính cùng lời mời gọi thầm lặng. 

Tôi đang định nói thêm một câu tán tỉnh khác với Lâm Chí Vận, thì ánh mắt tôi liếc nhìn Tống Tiêu đứng dưới ánh đèn, tim tôi chợt “thịch thịch”. 

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Tống Tiểu nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và vặn dây áo choàng tắm của cô ấy với vẻ xấu hổ. 

Tôi không trả lời ngay. 

Hình bóng ở thời điểm đó vừa rồi...ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ phác họa đường từ má đến hàm của cô ấy...đường cong...và vầng trán lờ mờ dưới mái tóc hơi ướt...chết tiệt, phải không? 

Thế giới có nhỏ bé như vậy không? 

Tim tôi đập nhanh một cách khó hiểu. Càng nhìn họ, cảm giác giống nhau mơ hồ đó càng đọng lại nhiều hơn. Nó giống như một đường nét bị ngăn cách bởi sương mù, không đủ rõ ràng nhưng lại có sức quyến rũ…

Mắt tôi vô tình liếc nhìn cổ áo choàng tắm. 

Cô ấy không cao bằng Lâm Chí Vân, nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực mà ngay cả áo choàng tắm cũng không thể ức chế hoàn toàn, tròn trịa và đầy đặn. 

Mặc dù khác xa với chiếc cốc nghẹt thở và hồi hộp của Lâm Chí Vân, nhưng kiểm tra bằng mắt ... chắc chắn đó là cốc D trở lên. 

"Anh trai?" Tống Tiêu bối rối gọi lại, giọng nói ngọt ngào mềm mại. 

Tôi đặt màn hình điện thoại xuống bàn cạnh giường, ném câu nói đó vào hộp thoại của Lâm Chí Vận:

Tôi: Tôi có việc phải làm, chúng ta đi làm chút việc trước đã. Hẹn gặp lại...Nhớ chị. 

Trả lời tin nhắn xong, tôi mỉm cười với Song Tiêu rồi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. "Tới đây."

Tống Tiêu ngoan ngoãn đi tới, ngồi xuống mép giường. 

Vừa đưa tay ra, tôi đã ôm cô ấy vào lòng. 

Dưới tấm áo choàng tắm, cơ thể cô ấm áp, mềm mại, mang theo hơi ẩm vừa tắm xong và mùi sữa tắm hương đào ngọt ngào. 

Lòng bàn tay tôi chạm trực tiếp vào phần đỉnh đầy đặn xuyên qua lớp vải mềm và dày của áo choàng tắm. 

Kích thước vừa phải, cảm giác rất co giãn, giữa áo choàng tắm và...chân không dưới áo choàng tắm có hai lớp vải? 

, cảm giác mềm mại khiến đầu ngón tay chìm vào rõ ràng một chút. 

"Ừ..." Tống Tiêu khẽ khàng mũi, cơ thể cô như cứng đờ trong giây lát, sau đó nhanh chóng mềm đi, như thể cô đã chấp nhận sự thân mật này. 

Nàng tựa đầu vào cổ tôi như con thú nhỏ tìm được tổ ấm. 

Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng máy điều hòa kêu rền rĩ và... tiếng tim đập yếu ớt. 

Tôi dùng tay xoa nắn ngực cô ấy một lúc, cảm nhận sức nặng và độ đàn hồi, rồi thản nhiên nói:

"Siyu... cậu đã từng chạm vào nơi này chưa?" Anh gõ nhẹ ngón tay vào "trái cây" đàn hồi. 

Tống Tiêu đột nhiên ngẩng đầu, hai má càng đỏ hơn, tức giận trợn mắt nhìn tôi: "Ôi! Anh nói... sao anh thẳng thắn thế..." Cô bĩu môi, nhưng trong mắt không có nhiều chán ghét mà có chút ngượng ngùng tự hào, "Tất nhiên là không! Tôi đã hẹn hò với anh ấy được bao lâu rồi? Hơn nữa... tôi không phải loại người bình thường, được chứ!" Cô ấy hơi ưỡn ngực ra, như muốn nhấn mạnh rằng mình “không hề tầm thường”. 

Ừm, "không phải ngẫu nhiên". 

Tôi nhìn khuôn mặt trong vòng tay mình mơ hồ trùng khớp với đường nét của Lâm Chí Vận, trong lòng tôi lại nổi lên khát vọng chinh phục và hủy diệt vặn vẹo. 

Tôi nghịch mái tóc dài của cô ấy và xoắn nó quanh đầu ngón tay, giọng điệu của tôi mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ:

“Sau này đừng để anh ấy hôn em.”

Người trong tay anh rõ ràng là choáng váng. 

Tống Tiêu đứng thẳng người, trừng mắt to nhìn tôi, thực sự bối rối và có chút phản kháng không thấy được: "A? Anh... yêu cầu của anh quá hống hách?! Anh ấy là bạn trai của tôi! Tại sao?" Có sự không hài lòng trong giọng điệu của anh ấy. 

Trên môi tôi vẫn nở nụ cười lười biếng đó, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cô ấy, như đang nhìn một con mồi nhỏ đang giãy giụa: “Mới đây thôi. Tại sao khi ở bên anh trai, em còn muốn để anh ấy hôn em?”

"Không..." Ánh mắt cô đảo đi trong chốc lát, khí tức trở nên yếu ớt hơn, nhưng cô vẫn không phục, "Nếu anh khống chế tôi như thế này... thì tôi có ích gì? Tôi không thể nghe lời anh một cách vô ích, phải không?"

Chỉ chờ đợi lời nói của bạn.

"Những lợi ích?" Tôi cười khúc khích, thả một tay ra, chạm vào chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ và dùng ngón tay vuốt màn hình vài lần. Thao tác đơn giản như đuổi một người ăn xin đi, "Điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn. Nếu bạn có thể làm được, tôi sẽ cho bạn một bất ngờ lớn." Tôi cố tình cắn cái “lớn” quá mạnh. 

"Loại ngạc nhiên nào?" Tống Tiêu quả nhiên bị hấp dẫn, hai mắt lại sáng lên, nàng tiến lại gần: "Thậm chí có thể so với nhà Tư Vũ..."

Cô còn chưa nói xong, màn hình điện thoại di động cô đặt trên đùi đột nhiên sáng lên và phát ra một tiếng bíp giòn giã - âm thanh đặc trưng của thông tin nhập ngân hàng. 

Cô nhấc điện thoại lên và mở khóa trong sự bối rối. Cô chỉ liếc nhìn nó, và đôi mắt cô đột nhiên mở to! Vẻ mặt kinh ngạc cứng đờ trên mặt cô ấy trong vài giây. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, khó tin nhìn tôi, giọng điệu thay đổi: "Mười... một trăm nghìn?! Anh ơi, anh... anh...?" Đôi mắt cô ấy đảo qua đảo lại giữa dãy số 0 trên màn hình và tôi, bàng hoàng, ngây ngất và có chút bối rối như thể bị một số tiền khổng lồ đánh bất tỉnh.

“Chỉ cần mua thứ gì đó em thích cho em gái em thôi.” Giọng điệu của tôi đều đều như đang nói rằng một tách cà phê ở tầng dưới có giá 10 tệ. "Hãy nhớ những gì tôi đã nói. Gần đây, hãy tránh xa miệng của Trần Tử Vũ. Đừng chạm vào nó, và đừng để anh ấy chạm vào nó." Tôi dùng ngón tay chạm vào môi cô ấy và nhấn mạnh lần nữa: "Không phải mãi mãi, chỉ trong khoảng thời gian này thôi. Em có làm được không?"

Sự cám dỗ to lớn giống như một dòng nước nóng ngay lập tức lấn át sức phản kháng ít ỏi của cô. 

Mặt Tống Tiêu đỏ bừng vì hưng phấn. Cô ấy nhìn vào điện thoại và liếc nhanh về phía tôi. Như sợ tôi hối hận, cô gật đầu như gà mổ thóc: "Anh làm được thì làm được! Anh ơi, anh nói gì thì nói đó thôi! Chỉ là... tạm thời đừng để anh ấy hôn em! Em sẽ không thiệt thòi gì đâu!"

Vừa nói, cô ấy còn ôm chặt chiếc điện thoại di động trong tay như bảo bối. Làm sao cô vẫn có thể nhìn thấy một chút bất bình nào trên mặt cô? 

Anh ấy trông như thể vừa trúng giải lớn, ánh mắt lập tức trở nên háo hức và bám víu khi nhìn tôi, muốn bám lấy tôi bằng cả cơ thể. 

Nhìn dáng vẻ tâng bốc ngay lập tức bị tiền mua chuộc của cô ấy, rồi nghĩ đến việc cô ấy làm biểu cảm như vậy trên khuôn mặt có phần giống với Lâm Chí Vân ... một ngọn lửa vặn vẹo mạnh mẽ trộn lẫn với niềm vui trả thù và ham muốn tục tĩu, "bùng lên" trong lòng tôi. 

Tôi tự nhiên ôm lấy eo cô ấy bằng một tay, và với một chút lực, cô ấy áp sát vào tôi hơn. 

Cơ thể cô có hơi ấm và hương thơm dịu nhẹ như vừa mới tắm xong. 

Mặt tôi hướng về phía trước, với một cảm giác áp bức không thể nhầm lẫn. 

Bàn tay còn lại, đã quen với điều đó, trượt dọc theo cổ áo choàng tắm hơi hé mở của cô. 

Không có hạn chế! Thực sự có một chân không bên trong áo choàng tắm! 

Lòng bàn tay nóng bỏng và thô ráp nắm lấy khối thịt ức đã bị hơi nước bốc hơi, cực kỳ mềm mại, mịn màng không chút cản trở!

Một cảm giác nặng nề tràn ngập lòng bàn tay tôi, đầy đặn và tròn trịa, nụ nhỏ trên đỉnh nhanh chóng căng cứng và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi, và có thể cảm nhận được đường nét rõ ràng của nó qua lớp lót mỏng của áo choàng tắm. 

"Ừm..." Tống Tiêu há hốc mồm thốt lên, cơ thể theo bản năng co rúm lại muốn trốn, nhưng eo cô lại bị cánh tay như vòng sắt của tôi khóa chặt. 

Hai má cô ửng hồng, ban đầu ánh mắt hoảng hốt, nhưng sau đó nhanh chóng được thay thế bằng thói quen ăn uống dâng lên trong cơ thể. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và phát ra một âm thanh có chút bất tỉnh. 

Khoảnh khắc bối rối đó...Chết tiệt! Cảm giác tương đồng mơ hồ đó dường như rõ ràng hơn một chút trong ánh sáng mờ ảo của niềm đam mê bốc hơi. 

Động tác của tôi không hề có chút dừng lại, ngón tay tiếp tục nhào nặn, vặn xoắn đỉnh ngọc mịn màng, cảm giác nó biến thành đủ loại hình dạng hấp dẫn trong lòng bàn tay. 

Cùng lúc đó, má anh áp sát vào một bên cổ cô, hơi thở ấm áp phả vào làn da nhạy cảm của cô: “Em chỉ thu tiền chứ không làm gì cả?”

Chuyển động của các ngón tay trở nên nặng nề hơn một cách gợi ý. 

Cơ thể của Tống Tiểu hơi run lên vì bị nhào nặn, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cô ấy giãy dụa trong vòng tay tôi, ánh mắt đầy mê hoặc, nhìn tôi có chút oán hận và khuất phục: "Anh... tệ quá..."

Nói xong, cô ấy nghe theo lời chỉ dẫn vô hình của tôi, thân hình nhỏ nhắn uyển chuyển như một con cá trơn tuột, từ từ trượt xuống khỏi vòng tay tôi. Dải ruy băng mềm mại của áo choàng tắm cọ vào đùi tôi, khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Tôi uể oải tựa lưng vào đầu giường, duỗi tay trên đệm đầu giường, ung dung cúi xuống nhìn cô ấy. 

Cô ấy đang quỳ trên tấm thảm mềm, giữa hai chân tôi. Ánh sáng vàng ấm áp làm cho khuôn mặt bên cạnh của cô trở nên ấm áp như ngọc. Chóp mũi của cô ấy nhỏ và hàng mi dày của cô ấy tạo ra một bóng nhỏ dưới mắt cô ấy. 

Lúc này ánh mắt của cô ấy rất tập trung, với vẻ nghiêm túc gần như đáng khen ngợi. 

Những ngón tay trắng nõn thon thả vươn tới cạp váy ngủ của tôi, hơi giật nhẹ cởi dây buộc, và chiếc áo choàng tắm mở ra. 

Đôi bàn tay nhỏ bé ngập ngừng đưa lên như đang đánh giá điều gì đó. 

Sau đó, anh khép lòng bàn tay lại và với một lực vừa phải, anh bắt đầu từ từ di chuyển chiếc gậy ngủ lên xuống. 

Cảm giác ấm áp bao bọc và sự ma sát nhẹ nhàng chẳng mấy chốc đã đốt cháy ngọn lửa. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con thú đang ngủ say đang thức giấc, ngẩng đầu lên và trở nên cứng như sắt dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Vải căng ra, lộ ra hình dáng hung dữ. 

Cổ họng Tống Tiêu hơi cuộn lên, như đang nuốt nước bọt. 

Đôi mắt anh mở to, pha lẫn tò mò, ngượng ngùng và một chút sốc ở quy mô nhỏ. 

Cô ấy vô thức ngước nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi nhìn cô ấy đầy khích lệ. Cô ấy dường như đã quyết định và cúi xuống. 

Một cảm giác mềm mại có chút ẩm ướt, mịn màng và hơi run rẩy cẩn thận đáp xuống khe núi nhạy cảm phía trên. Giống như lưỡi mèo con mới sinh thử sữa mới. Đó là đầu lưỡi của cô ấy. 

"Xì..." Một cảm giác tê dại chạy khắp eo và mắt anh ngay lập tức. 

Cô ấy nhận được sự khích lệ và lưỡi của cô ấy trở nên táo bạo hơn một chút. 

Bắt đầu liếm một cách lúng túng và thăm dò. 

Theo các đường gân của trụ nóng cứng, lên xuống, trái phải, vòng quanh đầu trước nhạy cảm của mắt ngựa... đi tới đâu là cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo theo đó. 

Động tác của cô ấy không hề xuất sắc, thậm chí còn hơi xa lạ, nhưng tư thế phục vụ tận tình và khuôn mặt cô ấy mang theo bóng dáng mơ hồ của "người phụ nữ đó" đã truyền cảm hứng cho một niềm vui mãnh liệt và vặn vẹo hơn cả chính kỹ thuật này. 

Hơi thở của tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn. Những ngón tay của anh vô tình luồn vào mái tóc hơi khô trông đặc biệt mềm mại do ẩm của cô, và vô thức vuốt ve đỉnh đầu cô. 

Cô ấy dường như cảm nhận được những thay đổi của tôi và trở nên táo bạo hơn. 

Một tiếng "Ừm..." mơ hồ phát ra từ cổ họng anh, giống như một loại tín hiệu nào đó. 

Cúi đầu hơi điều chỉnh góc độ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi môi nóng bỏng quấn lấy đầu ô. 

Ấm áp, mịn màng và săn chắc! 

Màng nhầy mềm ở thành trong của miệng bám chặt vào nó, với sức nóng và sức hút đáng kinh ngạc, bất ngờ bao bọc lấy cái đầu nhạy cảm nhất! 

"Ờ...!" Cú mút sâu đột ngột này khiến tôi hít một hơi thật mạnh và một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ chạy dọc sống lưng tôi! 

Cảm giác... giống quá! 

Đặc biệt là trong khung cảnh mờ mịt này, khuôn mặt với những ranh giới mờ ảo đó đang bị chôn vùi giữa hai chân tôi...

Tống Tiêu hiển nhiên bị kinh hãi trước nỗ lực táo bạo của cô, nhưng cô không hề nao núng, chỉ phát ra một chút rên rỉ vất vả từ mũi. 

Miệng cô tiếp tục nuốt khó nhọc, cử động giật giật nhưng cứng rắn. 

Có một áp lực nhẹ nhàng trên vòm miệng, và răng cẩn thận tránh khu vực nhạy cảm. 

Trong miệng cô tiết ra nước bọt, cùng với tiếng nuốt vụng về của cô, tiếng nước xối xả vang lên rõ ràng mơ hồ trong căn phòng yên tĩnh. 

"...Tử...uh hả...Tử Lưu..."

Độ dài cô có thể nuốt rõ ràng là có hạn, và miệng cô đầy ắp. 

Trong tầm mắt tôi, phần đỉnh mái tóc dày của cô ấy hơi dựng lên, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy hình dáng bên má phồng lên, căng cứng như một con chuột đồng háu ăn của cô ấy. 

Khóe môi đỏ tươi của cô căng ra và chuyển sang màu trắng do cô cố gắng mở rộng chúng. Một vệt nước bọt lấp lánh chảy xuống khóe môi cô, kéo ra những sợi bạc dính và nhỏ giọt xuống ve áo choàng tắm hoặc tấm thảm. 

Hơi thở của cô trở nên nhanh và nặng nề, mũi cô phập phồng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực và ma sát do gói miệng mềm và trơn gây ra. Mỗi lần tôi vào sâu, chiếc lưỡi mềm mại của cô lại dùng sức quấn quanh cột thịt rồi đẩy lên liếm, gây ra cảm giác ngứa ran khó tả. Mỗi lần tôi rút ra một chút, lực hút của chân không bỗng quấn lấy vương miện chặt hơn và sâu hơn. 

Sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh nuốt chửng gần như nghẹt thở. 

Cô ấy dường như đang cố gắng nuốt một loại trái cây khổng lồ nào đó. Vẻ mặt cố gắng phục vụ nhưng không thể làm được, xen lẫn với những tiếng nức nở khó hiểu phát ra từ cổ họng trong vô thức hóa ra lại là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đó nắm chặt lấy phần rễ dày lộ ra, phối hợp với những cử động nhỏ của miệng, như sợ nó thoát ra, càng giống như đang cố gắng giúp mình nuốt thêm. 

Các đốt ngón tay của cô trắng bệch vì gắng sức. 

Cô ấy làm không tốt, thậm chí còn hơi tốn công. 

Thỉnh thoảng cô cần phải tạm thời buông tay, nước bọt trong suốt được rút ra kéo ra những sợi chỉ mảnh trong không khí, treo lơ lửng giữa cằm cô và cột thịt dày. 

Cô phải há miệng thật rộng để lấy lại hơi và thở ra một hơi ngắn. 

Má cô ấy càng đỏ bừng hơn do tắc nghẽn và ngột ngạt, mắt cô ấy mờ đi vì ẩm ướt sinh lý, nhưng cô ấy chỉ dám liếc nhanh về phía tôi như để xác nhận phản ứng của tôi. Cô nhanh chóng cúi đầu lần nữa với vẻ tập trung gần như ngoan đạo, lại quấn đôi môi và lưỡi mềm mại quanh vương miện nóng hổi, ​​phát ra âm thanh mút và nuốt ngày càng to hơn, "Gu...lu...um...súp...". 

Tống Tiêu khó nhọc nuốt nước miếng, cái miệng nóng hổi và trơn trượt quấn chặt lấy lõi sinh mệnh dày đặc và cứng rắn của tôi, đầu anh ấy chuyển động nhịp nhàng khiến eo và mắt tôi tê dại. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh "sụp... mmmm..." của cô ấy và hơi thở nặng nề của tôi. 

Ngay khi cô phát ra một tiếng rên gần như nghẹt thở sâu trong cổ họng, cố gắng nuốt sâu hơn——

Buzz! Buzz! Buzz—! 

Chiếc điện thoại di động cô để cạnh giường đột nhiên rung lên dữ dội, màn hình sáng lên chói mắt, âm thanh nghèn nghẹt phát ra trên ga trải giường đặc biệt đột ngột trong bầu không khí dâm đãng. 

Cô ấy giật mình, cơ thể chợt run lên, cô ấy ngậm cặc của tôi trong miệng và đứng im tại chỗ, cổ họng bị đẩy lên và cô ấy thốt lên một tiếng ngắn "Ugh!", đôi mắt ướt át nhìn tôi hoảng sợ. 

Tôi quay người sang một bên, duỗi tay ra và dễ dàng lấy vật kêu vo vo đó ra. Ánh sáng từ màn hình phản chiếu nụ cười tà ác trên môi tôi. Đó là Trần Tử Vũ. 

Tôi cố ý lắc lư màn hình trước mặt cô, giọng nói có chút lười biếng như mới được phục vụ, nhưng cũng có chút đùa giỡn nói: "Chậc, chỗ của Vân chị vừa mới yên tĩnh lại, bạn trai của cô đã đến kiểm tra tôi à? Cô có muốn trả lời không?"

Tống Tiêu liều mạng lắc đầu, ngậm đồ của tôi trong miệng, hắn chỉ có thể phát ra một tiếng mơ hồ "Ừm", trong mắt tràn đầy háo hức muốn "Cúp máy!"

"Được rồi, nhìn xem cậu giỏi thế nào." Tôi trả lời, nhưng chuyển động của các ngón tay của tôi hoàn toàn ngược lại - đầu ngón tay của tôi đang ở trên nút "Kết nối" màu xanh lá cây và trượt qua mà không do dự! 

Bíp...tách. Cuộc gọi đã được kết nối. 

Cùng lúc đó, tôi đặt lại chiếc điện thoại vẫn đang rung vào tay cô ấy, áp sát vào tai bên kia của cô ấy, nói với giọng phù phiếm: “Ồ, xin lỗi, tay tôi bị trượt”. Âm thanh không lớn nhưng cũng đủ để đầu bên kia điện thoại nghe được chuyển động. 

Đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to và cô ấy nhìn tôi một cách dữ tợn. Ánh mắt của cô cực kỳ phức tạp - ba phần tức giận, ba phần sợ hãi và bốn phần "Đồ khốn nạn, anh đang tìm cái chết" xen lẫn xấu hổ và tức giận! 

Tôi không thể làm gì được, cuộc gọi đã được thực hiện rồi. Cô chỉ có thể lập tức điều chỉnh biểu cảm, nghẹn họng, nói vào điện thoại với giọng điệu cố gắng bình tĩnh nhưng lại có sự căng thẳng kỳ lạ: "Alo? Siyu?"

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Tại sao giọng em hơi khàn vậy?" Giọng nói của Trần Tử Vũ vang lên trong ống nghe, kèm theo một nụ cười và tâm trạng anh ấy nghe rất vui vẻ. 

Tôi nhướng mày, liếc nhìn miệng cô ấy vẫn đang giữ chặt quy đầu của tôi và ra lệnh im lặng. Tiếp tục. Đừng dừng lại. 

Tống Tiêu nhận được tín hiệu, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa, nhưng trước sức ép của tôi, hắn đành phải ngậm đầu lại trong miệng. 

Đầu tiên cô ấy cẩn thận rút miệng lại, nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh vành. Nước bọt trộn lẫn với phản ứng mơ hồ của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo" yếu ớt. 

Môi cô ấy áp vào cán gậy của tôi, và cô ấy cứ nuốt nước bọt trong cổ họng, cố gắng kìm nén tiếng la hét dâng trào. 

"Ừm...hmm", khi tôi hơi cử động eo, đầu cô ấy bị đẩy ra sau, và một tiếng thút thít kìm nén thoát ra khỏi mũi cô ấy. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, Trần Tử Vũ dường như nghe thấy điều gì đó kỳ lạ: "Hả? Âm thanh gì vậy? Bạn đang ăn gì vậy? Này, này, này..."

Quy đầu của tôi đột nhiên thọc vào cái miệng ẩm ướt của cô ấy. Tống Tiêu toàn thân run rẩy, suýt chút nữa nghẹn ngào, trong cổ họng phát ra một tiếng "ừ" nghèn nghẹn. 

Cô nhanh chóng nới lỏng ra một chút, dùng lưỡi điên cuồng quấn quanh đầu, cố gắng phát ra âm thanh "ăn". 

"Mút... mút...", cô thở hổn hển để bù đắp, động tác nhanh chóng và hỗn loạn, nước mắt gần như trào ra. 

"Hả?" Tống Tiêu rõ ràng là hoảng sợ, suýt nữa cắn chặt "thứ" trong miệng, khiến tôi thở dốc. 

Cô nhanh chóng bù đắp, nói với giọng mơ hồ và điệu đà: "Không... không... ồ đúng rồi, tôi... đang ăn kẹo mút... vị xoài... hơi dính..."

"Pfft...haha!" Trần Tử Vũ bị cô chọc cười, "Con mèo tham lam nhỏ, em bao nhiêu tuổi mà vẫn thích ăn món này? Em thực sự là một đứa trẻ à?"

Tống Tiêu sắc mặt nhất thời không nhịn được, trong lòng tràn đầy xấu hổ và tức giận. Anh chỉ đơn giản mút mạnh như muốn trả đũa, trong miệng phát ra âm thanh “hút ~” thật lớn rồi nuốt nước bọt sâu hơn.

"Ừm~!" Cô cảm thấy cổ họng mình căng ra khi quy đầu chọc vào cô, nhưng cô cố không rên rỉ. 

Sự chế giễu của Trần Tử Vũ khiến cô mút mạnh hơn, thở dốc: "Hừ... tôi... muốn ăn... tôi muốn anh xử lý nó..." Tiếng la hét bị đè nén, giống như tiếng rên rỉ của một con thú bị mắc kẹt. 

"Được rồi, được rồi," Trần Tử Vũ ở bên đó mỉm cười trìu mến, "Em thích ăn phải không? Đợi đã, lần sau anh sẽ đón em và mua cho em một túi! Em có thể chọn các loại mùi vị, con mèo tham lam nhỏ bé..."

Mua một cây kẹo mút? Sự giễu cợt trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có vẻ như anh chàng này thực sự không biết hiện tại bạn gái mình đang “ăn” món gì “ngon”. Nghe xong tôi không còn đủ kiên nhẫn để tiếp tục nghe họ tán tỉnh nữa. 

Trong lúc Tống Tiêu đang tập trung nghe điện thoại, tôi đột nhiên dùng lực ở eo và bụng, đột nhiên rút con cặc ướt át và sáng bóng mà cô ấy vừa liếm vừa mút ra khỏi cái miệng hẹp và ấm áp của mình! 

Bồ! Có âm thanh rõ ràng của vết nước.

"Hả?" Tống Tiểu mất cảnh giác, miệng cô đột nhiên trống rỗng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối và nhẹ nhõm, môi cô ấy ẩm ướt, đỏ mọng và hơi hé mở. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng với ý nghĩa hành động của tôi, khoảnh khắc tiếp theo - tôi tóm lấy cánh tay và vai cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi thảm một cách thô bạo! Bị đẩy xuống giường một cách tàn nhẫn! 

"A——!" Tác động của cơ thể cô chạm vào tấm nệm mềm và tiếng kêu trong tiềm thức của cô gần như xảy ra cùng một lúc! 

"Có chuyện gì vậy em yêu?!" Giọng của Trần Tử Vũ ở đầu bên kia điện thoại lập tức trở nên lo lắng, thực sự lo lắng, "Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Bạn có chạm vào nó không?!"

Tống Tiêu bị ném mạnh đến mức lồng ngực phập phồng, sắc mặt tái nhợt. Anh ta nhìn tôi sửng sốt rồi nhanh chóng bắt nạt tôi. Đôi mắt anh lóe lên dữ dội, tràn ngập sự hoảng sợ và cầu xin thầm lặng - Không! 

Không phải ở đây! 

Vui lòng! 

Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng với tôi, tay còn lại vẫn đang cố nắm lấy vạt áo choàng tắm đã trượt ra để che lấy cơ thể. 

Tôi sẽ quan tâm đến cô ấy chứ? Cười nham hiểm, ngón tay của cô đã quen với mặt trước của áo choàng tắm, gần như không dính vào nhau, cô nắm lấy hai chiếc váy, kéo mạnh sang hai bên! 

Xé! 

Dây áo choàng tắm đáp lại, chiếc áo choàng trắng như tuyết lập tức tuột sang hai bên. 

Một cặp vú to trắng nõn nặng nề bật ra! 

Chiếc cúp D đầy đặn đang rung chuyển, núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi phía trên đã cứng lại do vừa bị kích thích. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không có gì khác dưới chiếc áo choàng tắm. Nhìn xuống cái bụng phẳng lì, có thể thấy vùng đất bí mật không bị cản trở——

Như cô từng khoe trước đây, cô sinh ra không có lông. 

Đồng bằng dưới ánh sáng mịn màng như ngọc, tinh tế đến nỗi ngay cả lỗ chân lông cũng không thể nhìn thấy. Giữa chân chỉ lộ ra một khe hở hơi ẩm màu hồng, giống như đóa hoa mỏng manh vừa mới nở, lặng lẽ cắm vào giữa hai chân, đẹp đẽ đến thuần khiết mà dâm đãng. 

Hình ảnh mượt mà, chặt chẽ và không bị cản trở mang một tác động cấm kỵ kỳ lạ. 

Bóng dáng của Lâm Chí Vân lướt qua trong đầu anh, bị ánh xuân quyến rũ trước mặt đánh bay. Một làn lửa tà ác bốc lên, tôi cúi xuống, dang chân ra, vùi mặt thẳng vào hơi ẩm ấm áp!

"Ờ-huh!!!!" Thân thể Tống Tiêu đột nhiên cong lên như bị điện giật! 

Một tiếng hét to hơn, xuyên thấu hơn và hoàn toàn mất kiểm soát xé nát cổ họng tôi! 

Tiếng hét đó chứa đựng sự sốc vì bị xâm phạm đột ngột, sự kích thích tột độ khi bị đầu lưỡi chạm vào vùng nhạy cảm, và... nỗi sợ hãi tột độ khi bị Trần Tử Vũ nghe thấy ở đầu bên kia của điện thoại! 

Tôi không quan tâm đến tiếng hét của cô ấy chút nào, lưỡi tôi như một con rắn linh hoạt, hé đôi môi mỏng manh, đâm thẳng vào khe ấm áp, liếm vào phần lõi nhạy cảm và thành trong trơn trượt, hút mạnh mật hoa chảy ra. 

Âm thanh ướt át nhớp nháp vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh: "Suỵt...tút...tsk..."

"Ugh...! Đừng... ngừng liếm... Siyu... đang nghe đây... à! Dừng lại... dừng lại!" Tống Tiêu vặn vẹo thân thể, nói không mạch lạc, vừa khóc vừa hét vào điện thoại, cố gắng che đậy tiếng thở hổn hển và khoái cảm khủng khiếp phát ra từ bên dưới cơ thể, "Tôi vừa... va... vào góc bàn! Ờ...! Đau quá... đau chết đi được... rít...!" Cô ấy viện ra một lời bào chữa tồi tệ, và giọng nói của cô ấy đầy hơi thở bị kìm nén do cảm giác đau nhức và tê dại dữ dội đến từ giữa chân. 

Trần Tư Vũ ở đầu bên kia điện thoại tin tưởng, lo lắng hỏi: "Anh đánh vào đâu? Có nghiêm trọng không? Có sao không? Tôi qua xem xem?"

"Không, không cần! Không có gì nghiêm trọng... chỉ là... chỉ là... ừm!..." Tống Tiêu cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm dâng trào do tôi liếm và đẩy, cố gắng bình tĩnh lại giọng nói, "Chỉ là vết sưng quá đau... bây giờ... đỡ hơn rồi..." Cô ấy nói, nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, mắt đỏ hoe. 

Tôi không có thời gian để thấy cô ấy cảm thấy bị đối xử sai trái. 

Sau khi xác nhận rằng cô ấy đã tạm thời an ủi Trần Tử Vũ, tôi đứng dậy và dùng đầu gối của mình đẩy mạnh đôi chân đang cố gắng khép lại với nhau một cách tuyệt vọng của cô ấy. Bằng một tay, tôi ôm con cặc dày đặc, đã nổi gân và nóng bỏng của mình. Tôi chà xát quy đầu nóng bỏng của mình vào lối vào ẩm ướt và sáng bóng vài lần, phủ nó bằng nước trái cây của cô ấy, và sau đó——

Vòng eo và hông đột nhiên chìm xuống! Thâm nhập về phía trước quyết liệt!

Kéo khóa! ——

Không có trở ngại nào cả. Với lượng dầu bôi trơn dồi dào, vũ khí có kích thước đáng kinh ngạc của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua lớp kem. Nó thô bạo mở ra lối vào chật hẹp của cô và hoàn toàn xuyên thấu cô! 

"Ối——!!!!" Tống Tiêu phát ra một tiếng kêu thảm thiết như một con người! 

Cơn đau và cảm giác bị kéo căng đến cực điểm trong phút chốc khiến mắt cô trắng bệch ngay lập tức! 

Thân thể hắn đột nhiên bật lên như con tôm bị đâm thủng, gân cổ nổi lên! 

Chân anh chợt cứng đờ như ếch sắp chết, ngón chân cắm vào ga trải giường, toàn thân run rẩy dữ dội như trấu! 

Trần Tử Vũ ở đầu bên kia của điện thoại bị tiếng hét sợ hãi: "Xiaoxiao?! Xiaoxiao, bạn bị sao vậy?! Âm thanh bên kia là gì?! Bang bang?! Xiaoxiao?! Nói chuyện!" Giọng nói của anh vừa sợ hãi vừa khẩn trương, rõ ràng anh đã nghe thấy âm thanh va chạm vật lý cực lớn cùng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đau đớn không ngừng của cô. 

Tôi bắt đầu những cú đẩy chậm nhưng mạnh mẽ của mình.

Mỗi lần rút ra, lại có cảm giác ma sát dính dính, quy đầu to lớn gần như rút hẳn ra, chỉ còn lại mép vương miện dính vào mép lỗ sưng tấy; mỗi lần anh đẩy vào đều rất nhanh và mạnh, kèm theo tiếng “bốp!” âm thanh, xương háng đập mạnh vào phần thịt mềm mại của cặp đùi thanh tú và không có lông của cô, phát ra âm thanh va chạm lớn! 

Kèm theo đó là những tiếng nức nở không kìm được và đứt quãng mỗi khi bị đánh mạnh: "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Cái... âm thanh gì vậy? Ah... cái đó, cái đó... à... là tôi... lấy... vỉ đập để đánh con muỗi... con muỗi to thế... con muỗi chết tiệt... vo ve và ồn ào quá... à... Siyu... đợi tôi... đợi tôi giết nó... cúp máy trước... à!" Tống Tiểu phải chịu đựng những cơn đau dữ dội do bị xuyên thủng. Với cảm giác chua chát và tê dại kỳ lạ phát ra từ cơ thể, tôi dùng hết ý chí để kiếm cớ, giọng nói ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kìm nén hoàn toàn, cuối cùng tôi gần như hét lên và nói câu "cúp máy trước", sau đó không đợi Trần Tử Vũ phản hồi, anh ta vội vàng chọc vào màn hình điện thoại với đôi tay run rẩy! 

Hãy cúp máy cuộc gọi nguy hiểm đến tính mạng đó! 

Màn hình lập tức tối sầm. 

Cả thế giới dường như im lặng trong giây lát. Âm thanh duy nhất là tiếng nước trong trẻo phát ra từ khớp của chúng tôi và tiếng thở nặng nề của tôi. 

"Chu Minh Dương, ngươi điên rồi sao!!!" Sự tức giận và sợ hãi tích tụ của Tống Tiểu cuối cùng cũng bộc phát. Bất chấp cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể và cảm giác sung mãn vẫn chưa phai nhạt, anh ta hét vào mặt tôi: "Anh ta gần như phát hiện ra! Anh muốn giết tôi à?! Nếu tôi tiết lộ bí mật của mình... ừm... à...!"

Trước khi cô ấy kịp chửi rủa câu nói “mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi chúng ta chia tay”, tôi đã ôm lấy eo cô ấy và đột ngột tăng tốc! Bây giờ điện thoại đã cúp máy, bạn còn chờ gì nữa? 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Tốc độ chậm rãi vừa có chút trừng phạt lập tức biến hóa! 

Eo và hông của tôi giống như những pít-tông hoạt động với tốc độ cao, đóng mở rộng rãi! 

Từng cú đâm mạnh mẽ xuyên qua lớp da mềm mại mềm mại ở nơi sâu nhất của trái tim! 

Mỗi lần anh rút ra, phần thịt đỏ cuộn tròn và dẻo được mang ra, nước ép bắn tung tóe! 

Lực cực lớn đánh vào Song Tiêu như con thuyền gặp sóng gió. Cơ thể cô bất lực trượt qua trượt lại trên ga trải giường, bộ ngực lắc lư dữ dội như hai chiếc bánh pudding trắng béo ngậy. Tiếng hét đầy uy hiếp mà cô vừa cúp điện thoại đã bị nhấn chìm trong những tiếng la hét hỗn loạn và không thể kiểm soát hơn trong nháy mắt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

"Uhh! Ah! Nhanh quá! Hãy nhẹ nhàng...ồhhh...không...nó...đang nghiền nát bên trong...nó...đang...đến...uhhhhhh-!!!"

Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn, cố gắng tìm một vị trí có thể làm chậm tác động. Chân cô ấy theo bản năng quấn quanh eo tôi, gót chân cô ấy cọ vào lưng tôi một cách vô ích. Âm hộ mịn màng, trắng trẻo, không có lông của cô liên tục bị con cặc dày kéo căng và siết chặt, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến bờ vực bùng nổ! 

Cô ấy bối rối trước lời nói của tôi: "Tôi...Tôi sẽ tiết lộ bí mật của mình và chỉ theo dõi bạn...ah! Chết tiệt! Dừng lại đi...Tôi không thể làm được nữa...Trần Tử Vũ...gia đình anh ấy...gia đình anh ấy giàu quá...khó cho tôi quá...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo?

Tiếng hét như sụp đổ xé nát không khí, thân thể Tống Tiêu hướng lên trên, toàn thân cứng như đá!

Hoa Tín kịch liệt co giật, giống như vô số bàn tay nhỏ bé điên cuồng nắm chặt và nhào nặn trục cây gậy đã đâm sâu của tôi, một dòng thủy triều ấm áp ập đến!

Tống Tiểu rơi vào trạng thái bối rối khi đạt cực khoái. Eo và hông của cô ấy di chuyển lên một cách không kiểm soát để đáp ứng lực đẩy liên tục của tôi, và chân cô ấy thậm chí còn bị kẹp chặt hơn.

"Mẹ kiếp! Trong đầu cô còn có thứ gì khác ngoài tiền và gia đình anh ta?!" Nhìn khuôn mặt bối rối khi đạt cực khoái của cô, vừa nghe thấy cô vẫn đang nghĩ đến sự giàu có của gia đình Trần Tử Vũ, một ngọn lửa tà ác không thể giải thích được trộn lẫn với niềm vui chinh phục tột cùng đã xông thẳng lên trán cô!

Tôi gầm gừ, nhéo vào eo và hông của cô ấy rồi dùng lực buộc cô ấy phải lật người!

"Xuống đi!"

Tống Tiểu đang trong cơn cực khoái, cơ thể yếu ớt và đau nhức, tôi dễ dàng lật cô ấy lại, nằm trên giường như vật hiến tế.

Vòng eo thon gọn sụp xuống, cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và đầy đặn buộc phải giơ cao. Giữa cặp mông mịn màng và không có lông, cái âm hộ hơi đỏ, sưng tấy và lấp lánh mà tôi đánh vào giống như một quả mọng chín mọng, lộ ra một cách đáng thương và không có bất kỳ vật che chắn nào trước mắt.

Tôi quỳ phía sau cô ấy, điều chỉnh góc độ và ấn quy đầu cứng như sắt của mình vào cái lỗ hơi hở, ẩm ướt. Không chút thương xót, eo và bụng của tôi đột nhiên hướng về phía trước!

Gặp sự cố! ! !

Mông đập mạnh vào bụng dưới của tôi! 

Vị trí này đi sâu hơn! 

Đâm mạnh hơn! 

Mỗi lần anh đẩy vào, đầu quy đầu đập vào lõi thịt mềm như một cái đục! 

Đầu của Tống Tiêu vùi vào chăn, hai tay nắm chặt gối. Thứ phát ra từ cổ họng cô không còn là tiếng rên rỉ thuần khiết mà là hỗn hợp giữa tiếng khóc và tiếng la hét không thể kiềm chế: “A! Nó đã xuyên thủng! Tôi sẽ bị... đâm xuyên ahhh! Mingyang... không... sâu quá... quá lớn... bố... bố gà to... ahhh... tha cho con... con không thể làm được... con sắp chết... và... con sắp tè nữa... uh uh uh uh...!!!"

Cô lại một lần nữa bị đưa tới đỉnh cao điên loạn! 

Bụng dưới kịch liệt co giật, bên trong cái lỗ nhỏ trơn nhẵn đang điên cuồng co lại, siết chặt, giống như vũ khí đâm sâu vào tận xương tủy đang bị gãy hoàn toàn, bị nghiền nát! 

Nước ấm chảy ra. 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Những cú thúc điên cuồng cuối cùng, cảm nhận được sự mút tận cùng do đường đi co thắt trong cơ thể cô ấy gây ra, tôi gầm gừ, ấn mạnh vào tấm lưng mịn màng của cô ấy và đâm con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong trái tim đang co giật của cô ấy!

phập phồng! Phồng phập phồng——! 

Tinh dịch nóng và đặc phun ra như máy bơm nước áp suất cao! Hết lần này đến lần khác, nước nóng dội lên vùng mắt bò nhạy cảm trên cổ tử cung mềm mại của cô! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” “Trời nóng quá! Nóng quá! Nếu bạn xuất tinh...bạn sẽ có thai nếu bạn xuất tinh bên trong...Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác bị ảnh hưởng khi bị đập quá nóng bên trong,” Tống Tiểu hét lên và co giật lần nữa! 

Tôi ấn chặt cô ấy, tận hưởng cảm giác khoái cảm tột độ khi xuất tinh, cảm nhận lực hút tham lam sâu trong âm hộ cô ấy cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng bị vắt ra. 

Tôi thở hổn hển, con cặc của tôi vẫn cắm sâu vào bên trong cô ấy, cảm nhận được dư vị của nhịp đập dữ dội. Ấn vào lưng cô, bạn có thể nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt và hơi thở gấp gáp của cô. 

Một lúc lâu sau, tôi hơi nhích ra, vũ khí vẫn còn cứng ngắc miễn cưỡng bị bức tường bên trong đang co giật của cô miễn cưỡng giữ lại, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Tôi nhìn xuống tấm lưng trơn trượt đẫm mồ hôi của cô ấy, cái bụng rắn chắc áp vào cặp mông mềm mại, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đầy mồ hôi của cô ấy.

"Uống thuốc đi, nếu không sẽ có thai." Tôi ghé sát vào tai cô, giọng khàn đặc đầy dục vọng cùng mệnh lệnh không thể nghi ngờ: “Dù sao, em không nghĩ mẹ đáng giá con sao? Đây không phải là cơ hội hoàn hảo sao?"

Thân thể Tống Tiêu khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở vô nghĩa. Với nỗi đau đớn và sợ mất trinh, cộng thêm một chút xấu hổ được cho là trong lòng, cô vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình sâu hơn vào gối, chóp tai lộ ra đỏ đến mức chảy máu. 

Tôi đứng thẳng dậy, hơi thở nặng nhọc dần dần lắng xuống. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi toát ra mùi tanh nồng nặc. 

Tôi liếc nhìn những đường cong quyến rũ trên cơ thể đang nằm của cô ấy, vẫn còn hơi run rẩy, đặc biệt là lối vào âm đạo của cô ấy, nơi đã dính đầy chất dịch cơ thể của cả hai chúng tôi và vẫn bị tôi chặn lại. 

nghỉ ngơi? Không tồn tại. Ngọn lửa tà ác và nỗi ám ảnh về khuôn mặt của cô vẫn chưa hề lắng xuống. 

Tôi nắm lấy cánh tay mịn màng của cô ấy và lật cô ấy lại ... Đợt bão dữ dội tiếp theo đã lấy đà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Sáng hôm sau, trời còn rạng sáng, hệ thống nhiệt độ không đổi trong phòng khiến không khí khô ráo và có phần se se. Tống Tiêu vẫn cuộn tròn ngủ trong chăn lớn, một bên mặt áp vào gối, thở hồng hộc. 

Tôi lặng lẽ đến gần phía sau mái tóc rối bù của cô ấy, duỗi hai ngón tay ra và xoắn rất cẩn thận một lọn tóc đen với phần đuôi xoăn tự nhiên. Với một cái búng tay nhẹ nhàng, tôi có cảm giác mơ hồ tách ra khỏi chân tóc, và một sợi tóc hoàn chỉnh bị kẹp giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi cầm sợi chỉ đen mảnh này và nhìn nó trong hai giây, như thể tôi đang nắm trong tay manh mối dẫn đến một sự thật phi lý nào đó. 

Anh quay lại và mở chiếc túi ẩn ở giữa vali. Bên trong có một túi đựng mẫu vật nhỏ bằng nhựa cứng, trong suốt, không dễ thấy. 

Tôi cẩn thận nhét tóc vào, buộc kín và kéo khóa lại. 

"Chị Vân... Lúc khác tôi phải tìm cách lấy được phần của chị." Tôi lẩm bẩm trong lòng, có chút vui mừng tinh nghịch xen lẫn một chút bất an. 

Bạn cần tìm một nơi đáng tin cậy để kiểm tra điều này. 

Trên đường đến công ty hơi tắc nghẽn nên tôi lao vào cửa văn phòng vào giây cuối cùng trong lúc máy chấm công bị kẹt. Ngay khi tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế văn phòng, trước khi mông tôi được bọc da, màn hình điện thoại cá nhân của tôi bật sáng. 

[Chị Vân: Kiểm tra hành trình và sắp xếp địa điểm đi vào cuối tuần. 】

Tôi cười toe toét, đầu ngón tay lướt qua màn hình:

[Tôi: Vâng! Hãy giữ nó cho tôi, Chị Yun! Tôi đảm bảo rằng mọi thứ sẽ được sắp xếp rõ ràng cho bạn! [Chào]]

Tôi đang nghĩ: Thành phố S? Nắng, bãi biển, biệt thự riêng... vừa phải. 

Những ngón tay của tôi đang gõ trên bàn phím, tôi chọn một khu nghỉ dưỡng danh tiếng hàng đầu và đặt một biệt thự dành cho một gia đình bên bờ biển với hồ bơi vô cực và sân trong độc lập. 

Tôi đã không ngần ngại khi đặt chuyến bay và trực tiếp khóa chuyến bay với cấu hình dãy phòng hạng nhất hàng đầu — hai phòng có phòng tắm riêng. Nó thực sự có cảm giác giống như một căn hộ trên bầu trời khi bay, hoàn toàn riêng tư và bạn có thể làm bất cứ điều gì mà không sợ tiếng ồn. 

Sau khi nhận được vé khách sạn, tôi nhìn dòng chữ “đặt phòng thành công” trên màn hình, cảm thấy hài lòng. 

Phần còn lại...chà, đã đến lúc câu cá rồi. 

Khi tôi duyệt trang web, mắt tôi hơi lơ đãng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sân hiên riêng của biệt thự bên bờ biển, làn nước biển lấp lánh phản chiếu dưới ánh mặt trời, và... ai đó sẽ trông như thế nào trong một môi trường không bị gò bó. 

Thời gian như đang nhấn ga, trong nháy mắt đã đến chiều thứ sáu. Tôi đậu xe ở vị trí đặc biệt là gara ngầm của công ty. Một lúc sau, cửa thang máy kêu leng keng. 

Lâm Chí Vân bước ra với đôi giày cao gót mũi nhọn, vẫn mặc chiếc áo khoác màu xanh nước biển đặc trưng. Vòng eo được thu gọn lại gọn gàng khiến cô trông vừa ngầu vừa quý phái. 

Anh ta đang cầm một chiếc túi bạch kim tinh xảo trên tay, khuôn mặt vô cảm, khí chất lạnh lùng như một tảng băng trôi. 

Tôi siêng năng mở cửa xe, đợi cô ngồi vững rồi ngồi vào ghế lái. Chiếc xe lao ra khỏi tầng hầm và hòa vào dòng xe cộ hơi ùn tắc vào buổi chiều. 

Lái xe được một lúc, không khí yên tĩnh đến mức chỉ còn tiếng động cơ rền rĩ. 

Tôi hắng giọng, liếc nhìn cô ấy, không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Ahem, chị Yun, chị đang mặc... thứ đó à?" Giọng điệu của tôi có chút hiểu biết và hẹp hòi. 

Lâm Chí Vận thậm chí không nhấc mí mắt lên, ánh mắt rơi vào khung cảnh con đường đi qua ngoài cửa sổ xe. 

Sau vài giây, cô khịt mũi lạnh lùng, nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô không chút do dự đặt lên khóa thắt lưng áo khoác. 

Có một tiếng tách nhẹ và dây đai lỏng ra. 

Ngay sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo trước rồi hung bạo hất sang hai bên! 

Tôi vô thức liếc về phía hành khách. 

Ánh sáng xiên qua cửa sổ xe, phác họa rõ ràng khung cảnh dưới chiếc áo khoác của cô - chỉ có một đôi chân dài quấn trong chiếc tất mỏng màu da! 

Từ trên đùi cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen hở hang! 

Trên mép vải co giãn hơi móp hiện ra một chiếc đầu tròn silicon nhỏ màu hồng! 

Dây kéo mảnh mai màu trắng giống như một cái đuôi nhỏ xảo quyệt, thòng xuống từ khe hở hẹp! 

Cô nhanh chóng quấn lại áo khoác và thắt lưng, tất cả chỉ trong một động tác, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt lạnh lùng xa cách, chỉ có đôi tai hơi đỏ lên mới lộ ra một chút cảm xúc. 

Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, hung tợn nhìn tôi, hơi hé đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm mấy chữ: "Thỏa mãn à? Tên khốn kiếp!" Giọng nói có chút giống như nghiến răng nghiến lợi. 

"Hài lòng! Thật hài lòng!" Tôi cười khúc khích, tay lái nhẹ nhàng hơn một chút, "Em yêu chị, chị Vân!" Những lời này tự nhiên gặp phải một con mắt khác lạnh lùng và sắc bén hơn. 

Chặng đường tiếp theo, tôi tập trung lái xe nhưng tay phải cầm vô lăng thỉnh thoảng lại thọc vào túi quần. 

Thứ mà đầu ngón tay tôi chạm vào không phải là chìa khóa xe mà là một chiếc hộp nhựa nhỏ có nút trượt. 

Với một cái búng nhẹ——

ù…

Ngay cả khi bật điều hòa, tôi vẫn có thể cảm nhận được luồng không khí dồn dập trên ghế cạnh mình. 

Trong tầm nhìn ngoại vi, Lâm Chí Vân vẫn ngồi thẳng, nhưng ngón tay đột nhiên nắm chặt tay vịn, và các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Quả táo Adam của cô ấy dường như đang lăn và cô ấy cố gắng hết sức để giữ cho hơi thở của mình ổn định. Cô không rời mắt đi, chỉ có hàng mi dài run rẩy nhanh chóng vài lần. 

Một quay số khác. Buzz~~ Cường độ tăng lên. 

“Ừ…” Lần này, một âm thanh cực kỳ vi tế, hơi bị đè nén cuối cùng cũng lọt ra khỏi khoang mũi của cô. Đường cổ của anh ấy dường như thẳng hơn, và cơ thể anh ấy hơi điều chỉnh tư thế ngồi. 

Tôi cứ “lái xe” suốt chặng đường, để nhịp rung của đầu ngón tay thay đổi theo khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. Sau khi xe đỗ chắc chắn vào bãi đỗ xe riêng ở khu vực đỗ xe VIP của sân bay, tôi tắt máy. 

"Chúng tôi đến rồi, chị Yun." Tôi nhắc nhở trong khi cố nén một nụ cười. 

Lâm Chỉ Vận hít một hơi thật sâu, mở cửa xe bước ra ngoài. Những chuyển động vẫn thanh nhã nhưng chỉ có tôi mới biết ẩn sau sự sang trọng đó là ngọn núi lửa nào. 

Lúc cô đứng thẳng, đóng cửa xe quay người rời đi, mắt tôi cố ý hay vô ý quét qua chiếc ghế da sang trọng cạnh ghế lái - trên lớp da trắng nhạt có một vệt nước nhỏ sẫm màu không đều! 

Dấu vết vẫn còn mới! 

"Pfft..." Tôi không thể kìm được và cười lớn. Quá rõ ràng! Sức mạnh của chiếc máy rung này kết hợp với khả năng kiềm chế của cô ấy, hiệu quả thực sự là ngay lập tức. 

"Bạn!" Lâm Chỉ Vận đột nhiên quay đầu lại, lập tức hiểu được ta đang cười cái gì. Mặt anh đỏ bừng như quả đào chín. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô giơ tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mà giận dữ: "Sao em lại cười? Nếu còn cười nữa, anh sẽ khâu miệng em lại!" Giọng cô trầm xuống nhưng không giấu được vẻ xấu hổ và tức giận. 

Tôi lấy chiếc vali Chanel nhỏ của cô ấy và chiếc ba lô của tôi ra khỏi cốp xe, nụ cười trên môi tôi không hề tắt. 

"Chúng ta hãy đi vào." Anh đưa tay ra, tự nhiên cầm lấy chiếc túi xách nhỏ đựng tài liệu của cô, tay còn lại vòng qua eo cô, nửa đẩy cô về phía nhà ga. 

Qua áo khoác và sơ mi của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được eo cô ấy vẫn còn hơi cứng do "tai nạn" vừa rồi, nhưng cô ấy vẫn không đẩy tôi ra. 

Các kênh VIP được mở tất cả các cách. 

Vuốt thẻ để xác minh vé của bạn, bước lên lối đi và vào khu vực hạng nhất. 

Không gian quả thực rất rộng, được bố trí giống như một phòng khách nhỏ của khách sạn boutique, có ghế sofa đôi, tủ rượu, hai phòng ngủ nhỏ riêng tư có phòng tắm riêng phía sau vách ngăn. 

Sau khi đoàn làm phim xác nhận thông tin, họ chu đáo kéo rèm rồi rời đi. Trong khoảnh khắc, chỉ còn lại hai chúng tôi trong không gian rộng lớn. 

Cửa sập dày tự động khóa bằng một cú click, cắt đứt mọi tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. 

Tôi quay lại nhìn Lâm Chỉ Vận thản nhiên đặt áo khoác lên tay vịn trên ghế sofa, để lộ chiếc áo sơ mi lụa vừa vặn và váy hông bên dưới. 

Tiếng gầm của động cơ máy bay trở thành âm thanh nền. 

Tôi nháy mắt cười với cô: "Chị Vân, chị có nghe thấy không? Cửa đã khóa rồi. Hiện tại trên trời dưới đất... chỉ còn lại chúng ta ~"

Lâm Chỉ Vận vừa mới treo áo khoác lên. Nghe vậy, anh ta trợn mắt giận dữ nhìn tôi, giống như một đứa trẻ mẫu giáo khoe đồ chơi của mình. 

Nhưng sâu trong mắt anh có một tia sáng lướt qua rất nhanh, chỉ có tôi mới hiểu được. 

Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn nói gì. 

"Đức hạnh." Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thốt ra hai chữ có chút ghê tởm và bất lực. 

"Đợi đã, có bất ngờ đấy!" Tôi cười khúc khích, mở ngăn trong cùng của ba lô, thần bí lấy ra một bộ quần áo được gấp gọn gàng, thậm chí còn có cả túi đựng cao cấp, đưa cho. 

"Nào, chị Vân, sao chị không mặc cái này vào? Chắc là... cảm giác đặc biệt lắm!"

Cô nghi ngờ cầm lấy và khéo léo búng ngón tay. Một chiếc áo khoác đồng phục tiếp viên màu xanh đậm với họa tiết tinh tế và đường cắt ba chiều, cùng với một chiếc váy một bước che hông phù hợp, xòe ra trên tay cô. 

Lâm Chỉ Vận sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm vào bộ đồng phục trong ba giây. 

Hai đám mây đỏ đáng ngờ xuất hiện trên đôi má được chăm sóc tốt. 

Đôi mắt anh ấy liếc nhìn giữa mặt tôi và bộ đồng phục nhiều lần, như thể đang cân nhắc. 

Cuối cùng, cô không nói gì, chỉ khẽ khịt mũi, quay người bước vào căn phòng ngủ nhỏ cạnh cửa sổ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tim tôi đập nhanh một cách khó hiểu. Ngồi trên ghế sofa, nghe tiếng thay quần áo sột soạt bên trong, giống như đang chờ đợi một bí mật được mở ra. Thời gian dường như bị kéo dài ra. 

Cuối cùng tay nắm cửa cũng xoay. 

Cánh cửa mở ra. 

bùm! 

Giống như có thứ gì đó nổ tung trong đầu tôi vậy! Tôi không thể rời mắt được chút nào! 

Lâm Chí Vận đứng ở đó. 

Chiếc áo khoác đồng phục màu xanh đậm tôn lên hoàn hảo đường bờ vai thon gọn nhưng tròn trịa của cô, đồng thời thiết kế thắt lưng giúp vòng eo của cô thon gọn và gọn gàng hơn. 

Đeo một chiếc huy hiệu hãng hàng không tinh tế trên cổ áo và mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản bên trong, anh ấy toát lên vẻ uy nghiêm và mang trong mình một vẻ chuyên nghiệp bất khả xâm phạm. 

Nhưng đáng sợ nhất chính là váy một bước ôm sát hông!

Kích thước được thiết kế riêng và nó vừa vặn hoàn hảo với cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy! 

Những đường cong tựa quả đào được tạo nên bởi cảm giác mơ hồ tỏa ra từ chiếc tất đen, thật hấp dẫn! 

Và dưới lớp áo khoác đồng phục, bộ ngực căng phồng và nặng nề đó gần như bung ra chiếc cúc kiểu được cài chặt tỉ mỉ! 

Thân hình tròn trịa sẵn sàng lộ ra dưới lớp vải giòn, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, đầy căng thẳng và bùng nổ cám dỗ. 

Đồng phục thực sự có tác dụng kỳ diệu! 

Đặc biệt là khi mặc trên người có dáng người và khí chất đỉnh cao như Lâm Chí Vận. 

Ý thức trang nghiêm về sự chuyên nghiệp và vẻ đẹp nội tâm của cô đã tạo thành một tác động vô cùng mạnh mẽ và nghẹt thở! 

Toàn thân cô giống như một quả bom cực mạnh được bọc trong hộp nhung, lặng lẽ toát ra sức mạnh khiến tim đứng tim. 

Cô ấy hơi nâng cằm, dùng đôi mắt đẹp nhìn sang, trong chốc lát dường như trở thành một người khác. 

Cô ấy bước đi trên đôi giày cao gót và từng bước đi về phía tôi, bước đi uyển chuyển và có phong cách tiếp viên hàng không chuyên nghiệp. 

Đi trước tôi khoảng một mét và đứng yên. 

Một nụ cười chuẩn mực nở trên khuôn mặt cô, với độ cong vừa phải, dịu dàng và chuyên nghiệp. Chỉ số quyến rũ chết tiệt đó ngay lập tức bùng nổ! 

“Xin chào ngài,” giọng cô trong trẻo và ngọt ngào, nhẹ nhàng chuyên nghiệp. "Thời gian bay của chuyến bay này dự kiến ​​là hai giờ. Tôi là tiếp viên hàng không độc quyền của bạn Lâm Chí Vân. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho tôi biết bất cứ lúc nào. Tôi sẽ hết lòng phục vụ bạn." Đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào mặt tôi, trong trẻo và tập trung. 

Bị chiếm hữu bởi một nữ hoàng phim truyền hình! Đây là nó! Chẳng phải vai diễn này quá nhanh sao? Tôi thấy ngứa quá.

Nhìn thấy tư thế phục vụ hoàn hảo của cô ấy ở gần trong tầm tay, tôi dựa vào lưng ghế sô pha, cố ý hắng giọng, giả làm chú, chỉ ngón tay vào gần chân mình, khóe miệng nhếch lên một đường cong thu hẹp: "Ừm...Cô Lin? Quả thực có chút khó chịu... Cô giúp tôi... kiểm tra bên dưới được không? Cảm giác... hơi sưng... Tôi muốn cô bò qua."

Yêu cầu này đơn giản đến mức gần như tục tĩu! 

Nụ cười chuyên nghiệp trên mặt Lâm Chí Vận lập tức cứng đờ, như thể bị đóng băng. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức ngưng tụ lại vẻ xấu hổ và một chút tức giận lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hai má đỏ bừng, lồng ngực rõ ràng phập phồng khó chịu. 

Khí chất của CEO gần như không thể chịu nổi. 

“Chu Dương Minh” giọng nói của cô trầm xuống, run rẩy không thể nhận ra, trong lòng tức giận. "Bạn có muốn chết không?" Anh từ chối một cách đơn giản. 

Nhìn phản ứng của cô ấy như một con mèo con bị chiên rán khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, tiến lại gần một bước, hạ giọng dỗ dành: "Này, chị Vân, chị Vân, đừng giận! Đây không phải chỉ là trò vui nho nhỏ của chúng ta thôi sao? Vai diễn nên thực tế hơn phải không? Anh thấy mình tham gia vào vở kịch nên tôi phải hợp tác phải không? Sự tôn trọng của tôi đối với anh là tuyệt đối tuyệt đối! Lương tâm của trời đất!"

Tôi đã thề, nhưng vẻ mặt của tôi trông có vẻ bất hảo. 

Lâm Chỉ Vận lồng ngực phập phồng mấy lần, bộ đồng phục bó sát dường như hơi rung lên. 

Cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Có đấu tranh, xấu hổ, và có lẽ... cũng có chút hứng thú? 

Cô ấy im lặng trong năm giây, như thể đang trải qua một cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt. 

Cuối cùng, cô nhắm mắt thật nhẹ, như cam chịu số phận. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, sự sắc bén trong mắt anh nhạt đi một chút, và những gì còn lại… dường như là sự bất lực khi mạo hiểm mọi thứ và chuẩn bị hợp tác biểu diễn. 

Sau đó, dưới cái nhìn ác ý của tôi, cô ấy - không tiến về phía tôi. 

Đầu tiên cô hơi cong đầu gối, như thể đang thực hiện động tác cúi chào của người phương Tây, tư thế tuy tao nhã nhưng lại lộ ra vẻ gượng ép. 

Sau đó, đầu gối mang tất của cô nhẹ nhàng đáp xuống tấm thảm mềm mại. 

Anh ấy quỳ trước mặt tôi với hai đầu gối khép lại. 

Sau đó, anh hơi nghiêng người về phía trước và đặt hai bàn tay đeo găng trắng lên tấm thảm sạch sẽ trước mặt. 

Một tư thế cực kỳ chuẩn mực… quỳ và bò bằng cả bốn chân trên mặt đất. 

Cô cúi đầu, vài sợi tóc xoăn dài được chăm sóc cẩn thận rơi xuống, che đi vẻ mặt của cô lúc này. 

Nhưng không cần nhìn cũng biết khuôn mặt xinh đẹp đó nhất định đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Viền váy đồng phục màu đen bị sức nặng của cơ thể cô đè lên, làm nổi bật cặp hông tròn trịa đầy đặn cùng đường cong eo và hông quyến rũ, bị kéo căng chặt. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Cánh tay và đầu gối phối hợp với nhau, với tốc độ thuần thục và cực kỳ chậm rãi, chúng “bò” từng bước trên tấm thảm về phía tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Mỗi cử động nhỏ đều kéo mạnh bộ đồng phục bó sát, đặc biệt là cặp đỉnh cao kiêu hãnh trên ngực anh lắc lư nặng nề theo nhịp bò. 

Giống như...một con chó xinh đẹp gợi cảm và nhục nhã. 

Bức ảnh này!

Tác động quá mạnh! 

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi gần như theo bản năng lấy điện thoại từ trong túi quần ra và chụp vài bức ảnh thân hình quyến rũ đang từ từ quằn quại trên thảm! 

Ánh đèn pin đặc biệt chói mắt trong cabin yên tĩnh. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?!" Lâm Chí Vận đột nhiên ngẩng đầu, máu trên mặt nhạt đi, sau khi bị bắt được đầy hoảng sợ, xấu hổ và tức giận! 

Cô như bị bỏng, vội vàng dùng một tay che mặt, tay kia cố gắng đỡ mình theo bản năng: "Đừng bắn! Xóa đi! Chu Minh Dương, sao anh dám!" Giọng cô thay đổi giọng điệu vì sợ hãi, vẻ chuyên nghiệp và lạnh lùng trước đây không còn nữa. 

"Suỵt - Vân tỷ! Tôi thề! Tôi nhất định sẽ giữ bí mật! Tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết! Đây là sở thích của tôi nên tôi chỉ muốn giữ nó cho riêng mình! Phiên bản sưu tầm! Hãy đảm bảo nó được khóa thật chặt!" Tôi nhanh chóng tắt đèn, cất điện thoại vào túi, giơ tay thề thốt, trên môi nở nụ cười nịnh nọt. 

Lâm Chỉ Vận hai tay vẫn che mặt, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thở hổn hển, hung tợn nhìn chằm chằm ta, giống như muốn ăn thịt người. 

Nhưng cô ấy không biết mình bị lừa bởi sự "bảo đảm" của tôi hay vì cô ấy đang cố gắng hoàn thành cảnh quay. Cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng từ từ hạ tay che mặt xuống. 

Sau khi dùng ánh mắt đâm mạnh vào tôi, cô ấy lại hạ ánh mắt xuống, cúi thấp cái đầu cao quý như cam chịu số phận, rồi lại đặt ngón tay lên tấm thảm. 

Tuy nhiên, động tác bò rõ ràng đã tăng tốc một chút, mang theo một chút cứng ngắc và tức giận đầy thù hận. 

Mới được vài bước, cô ấy đã quỳ xuống và bò tới chân tôi, chỉ có tay vịn của ghế sofa ngăn cách cô ấy với tôi. Một mùi nước hoa thoang thoảng và một chút ấm áp độc đáo của cô tràn ngập không khí. 

Lão thần của tôi đang ngồi trên sofa, nhìn xuống người đẹp mặc đồng phục đang quỳ dưới chân tôi. 

Đường viền cổ áo lụa hơi hé mở do tư thế của cô, để lộ chiếc cổ trắng thanh tú và đường xương đòn duyên dáng bên dưới. 

Những đường cong cơ thể bó chặt trong bộ đồng phục tạo nên vòng cung đầy gay cấn và quyến rũ trong tư thế quỳ gối. 

Tôi mím môi, chỉ vào cạp quần, giọng điệu có chút khinh thường ra lệnh: “Đây, trước khi giúp kiểm tra, cô phải ‘gặp bác sĩ’ trước phải không? Cô Lâm, cô giúp tôi cởi dây buộc ra.”

Lông mi rũ xuống của Lâm Chỉ Vận run rẩy kịch liệt, hơi thở dường như ngừng lại trong giây lát. 

Tôi có thể cảm nhận được sự phản kháng tức thì và sự cứng đờ trong cơ thể cô ấy. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa, với cảm giác tức giận và nhục nhã. Đôi mắt của cô ấy như hai con dao sắc nhọn, đâm vào tôi một cách hung hãn. Môi cô mấp máy như thể đang ấp ủ một lời quở trách giận dữ. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội để nói. Tôi truyền tải áp lực thầm lặng bằng ánh mắt và nụ cười tà ác trên khóe miệng: Bạn phải hợp tác, phải không? Đó chẳng phải là “dịch vụ” đã hứa sao? 

Không khí vốn đã trì trệ trong vài giây dường như đóng băng lại. 

Sự kiêu ngạo tức giận của cô cuối cùng đã bị đè nén bởi tâm lý kỳ lạ nào đó "diễn cả vở", hay nó được thay thế bằng những cảm xúc phức tạp hơn? 

Trong mắt cô hiện lên một tia sáng phức tạp không thể phân biệt được, như xấu hổ, tức giận, bất lực, xen lẫn một tia tự hủy diệt và buông thả. 

Cô ấy giơ tay lên một cách cực kỳ chậm rãi, những ngón tay đeo găng trắng hơi run run, và với lấy chiếc khóa kim loại của chiếc thắt lưng quanh eo tôi. 

Bấm vào. Với một cú búng nhẹ, lò xo đã được thả ra. 

Tiếp đến là nút quần. Sau đó là âm thanh nhỏ của dây kéo trượt xuống. 

Động tác của cô rất nhẹ nhàng, có chút thận trọng và vụng về, nhưng mục tiêu của cô rất rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ôi——

Khi chiếc quần và lớp vải bên trong bị kéo xuống một chút, thứ to lớn với những đường gân dài vốn bị kích thích bởi lần “bò” trước đó của cô đột nhiên nhảy ra ngoài như một con rồng hoang! 

Dường như có một tiếng thở hổn hển ngắn và bị bóp nghẹt trong không khí. là của tôi? Hay của cô ấy? 

Đôi mắt của Lâm Chí Vân giống như bị nam châm hút, dán chặt vào vũ khí giết người toát ra khí chất nam tính và có kích thước đáng kinh ngạc! 

Một giây trước, trong mắt anh ta bừng bừng xấu hổ và tức giận, nhưng giây phút này, trong nháy mắt như một muôi dầu sôi đổ vào người anh ta! 

Trong đôi mắt đẹp đó, tôi nắm bắt rõ ràng những dao động dữ dội - chấn động, ham muốn mãnh liệt xuất phát từ bản năng sinh lý và ham muốn trần trụi gần như không thể che giấu được trong nháy mắt bùng cháy. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên nặng nề và gấp gáp, cổ hơi nghiêng về phía trước không tự chủ được, ánh sáng trong mắt cô sáng ngời đến lạ thường! Giống như một con báo cái đang đói khát nhìn thấy con mồi ngon! 

Trước khi tôi có thể “chỉ đạo” lần “kiểm tra” tiếp theo, tôi còn chưa kịp mở miệng——

Đang quỳ dưới chân Lâm Chí Vân đột nhiên nghiêng người về phía trước! 

Cô mở đôi môi căng mọng phủ đầy son môi quyến rũ, với thái độ gần như tham lam, cô không hề do dự mà ngậm lấy phần son phấn khích! 

Các động tác thậm chí còn có một chút háo hức thô bạo! 

"Ờ-huh——!" Một dòng điện cực mạnh lập tức chạy qua thắt lưng của tôi, tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm bị kìm nén! 

Dịu dàng! 

Trơn tru! 

Chặt! 

Cảm giác được bao bọc quen thuộc và ấm áp hơn lần trước ngồi trên xe! 

Miệng cô ấy giống như một cái lò ấm được nung cẩn thận, nuốt chửng tôi ngay lập tức! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ướt át và trơn trượt của chiếc lưỡi dài, mềm mại và linh hoạt, cũng như sức mạnh của đôi má cô ấy bị hóp vào khi cô ấy mút mạnh. 

Đầu của cô lập tức di chuyển lên xuống, qua lại, di chuyển với sự thành thạo đáng kinh ngạc, rõ ràng là nhanh hơn nhiều so với lần thử giật đầu tiên! 

Tiếng nước róc rách hòa cùng tiếng động cơ gầm rú tựa như giai điệu kích thích tình dục nhất. 

Thở hổn hển, tôi không khỏi thở hổn hển và hỏi cô ấy: "Yun...Chị Yun...ahem...chị học kỹ thuật này khi nào? Tiến bộ của chị nhanh như thế nào?" Tôi vô thức luồn ngón tay vào mái tóc dài sau gáy của cô ấy, cảm nhận được chuyển động từ da đầu khi cô ấy cố nuốt. 

Lâm Chí Vân hơi dừng lại, tạm thời phun ra một ít con cặc đã trượt vào giữa. Chất lỏng dính dính có kết cấu dạng sợi treo trên mép môi đỏ tươi. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, ngước mắt lên và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Đôi mắt cô ngượng ngùng, khó chịu và có chút ươn ướt, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi giận dữ, hơi hé đôi môi đỏ mọng và ậm ừ từ mũi với giọng tức giận và bực bội với chút lười biếng và nhớp nháp do có thứ gì đó trong miệng:

"Bah!...Cậu có thể học nó ở đâu nữa?...Không phải tất cả...được dạy...bởi tên khốn kiếp ngươi...từng chút một sao...?"

Giọng nói không rõ ràng nhưng lại có sức quyến rũ chết người. 

Nói xong, như đang tức giận xấu hổ, hoặc như đã nếm được tủy, lại cúi đầu, mút thật sâu, cố gắng chặn miệng tôi bằng những chiêu thức mạnh mẽ hơn, càng khiêu khích, càng ngây ngất... đồng thời còn dùng khoái cảm để phong ấn hương vị phức tạp khó tả. 

Tử Lưu...Hừm...Tử Lưu...Chậc chậc...

Tiếng gầm tần số thấp độc đáo trong cabin đã hoàn toàn trở thành bản concerto hay nhất của dịch vụ bị cấm này vào thời điểm hiện tại. 

Cảm giác tê dại do sự tham lam mút của Lâm Chỉ Vận vẫn chạy dọc sống lưng cô, cô đột nhiên buông ra. 

Cảm giác ấm áp và siết chặt đột nhiên biến mất, con cặc ẩm ướt, sáng bóng của tôi nảy lên một cách không hài lòng. 

Trước khi tôi kịp phục hồi, cô ấy đã đỡ đầu gối của tôi và đứng thẳng lên. 

Làn gió thơm thổi vào mặt tôi, chiếc váy đồng phục màu xanh đậm quét qua đùi tôi. 

Đôi mắt cô ngấn nước, khóe môi vẫn còn một vệt chất lỏng lấp lánh, nhưng khóe miệng lại có một chút khiêu khích ngông cuồng. 

Tôi thấy cô ấy không hề đợi phản ứng của tôi, cô ấy chỉ đơn giản là dang một chân lên đùi tôi, chân còn lại theo sát - cô ấy ngồi thẳng lên trên tôi! 

Hai cái mông tròn trịa, đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen ép chặt vào đầu đùi tôi. Điều khủng khiếp nhất là ở cuối tất và dưới váy phải có một lớp vải mỏng để chặn lại——

Không có gì! 

Từ đầu cặc của tôi, gần như ngay lập tức, tôi có thể cảm nhận rõ ràng và không có bất kỳ vật cản nào sự ấm áp và sự mịn màng đáng kinh ngạc đến từ làn da ở mặt trong đùi của cô ấy! 

Vùng bí ẩn đầy đặn và mềm mại đó, cú chạm trực tiếp qua chiếc tất khiến tôi phải há hốc mồm! 

"Chị Vân..." Giọng tôi thay đổi, có chút khàn khàn khó tin, "Chị... chị không mặc quần lót à?" Những ngón tay của tôi vô thức chạm vào phần đùi trong mịn màng của cô ấy, khám phá lên trên, và sự chạm vào đã xác nhận suy đoán của tôi - làn da trên chân gần với vật cứng của tôi, chỉ có lớp gạc mềm của chiếc tất, và... sức nóng trực tiếp đáng kinh ngạc của cơ thể cô ấy dưới lớp gạc! 

Lâm Chỉ Vận cúi đầu nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, nhưng đôi mắt cô ấy lại tỏa ra ánh sáng xảo quyệt và phóng đãng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở nóng hổi: “Ừ,” cô cố ý hạ giọng, lười biếng ngứa ngáy, “Máy rung bị kẹt, khó chịu… Sao vậy, anh không thích à?”

Điều này giống như ném một ngọn đuốc vào thùng dầu!

"Tất nhiên là tôi thích nó!" Tôi gầm gừ phấn khích trong cổ họng, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của cô ấy như tia chớp. Gần như cùng lúc đó, eo và bụng của tôi bị đẩy lên dữ dội! 

“Xì-!” Cột thịt dày và cứng cọ xát mạnh vào vùng nhạy cảm vốn đã trơn trượt và đầy bùn của chân cô. Mật ong mịn trở thành chất bôi trơn mịn nhất. Quy đầu cọ vào môi âm hộ sưng tấy, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"À à——!" Thân thể Lâm Chí Vận trong nháy mắt căng thẳng, hắn phát ra một thanh âm mũi kìm nén vừa thỏa mãn, sau đó chuyển thành một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng: "Ừ... nhẹ nhàng... không tốt..."

"Uh-huh... đừng... đừng sốt ruột... nó sẽ khiến âm hộ của em ngứa ngáy lắm... uh-huh..."

Cô không chống lại được sự kích thích mạnh mẽ do ma sát mang lại. Thay vào đó, cô ấy hợp tác với các động tác của tôi, vặn vẹo cái eo như rắn nước của mình. Cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô liên tục mài và siết chặt quy đầu sưng tấy, tích cực tìm kiếm sự ma sát và tiếp xúc sâu hơn. 

"Xì... xay... xay cho đến khi lấy được hạt đậu nhỏ... ừm... chà sâu hơn... chà mạnh hơn! Đúng... chà mạnh hơn! Aha... lồn tôi muốn ăn quá!" Hai môi âm hộ mềm mại tham lam quấn lấy và mút lấy mép vương miện nhạy cảm như những cánh hoa, bôi hết sự mịn màng lên thân que, với sự chủ động quyến rũ.

"Thêm nữa... xoa mạnh hơn... ừ... ngay chỗ đó... à! Đau quá... mòn hết rồi! mòn rồi... Ôi... lồn của tôi sướng quá! Nó sắp... được xoa ra ngoài rồi!" 

"Trời quá lạnh." Tôi áp vào cái cổ đẫm mồ hôi của cô ấy, ngửi thấy mùi dục vọng nồng nặc hòa lẫn với nước hoa, rồi nghịch ngợm liếm dái tai cô ấy, “Anh muốn vào… cho ấm áp…”

Tôi còn chưa nói xong, eo và hông Lâm Chỉ Vận đang cưỡi trên người tôi đột nhiên chìm xuống!

Đôi chân dài không thể che giấu bởi đôi tất dài của cô bị kéo căng ra. Cô ấy hầu như không ngần ngại nâng mông lên, thậm chí còn đưa tay ra phía sau để giữ cần câu của tôi để hỗ trợ căn chỉnh. 

Khoảnh khắc tiếp theo——

Phù! !

Cái khoang ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp giống như cánh cửa dục vọng không thể chờ đợi lâu, nuốt chửng gã khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn trong một ngụm!

Hoàn toàn đắm chìm! ! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhúa” tiếng hét phát ra từ giọng nói của cô ấy, mà cô ấy nghe thấy, nhưng là tiếng hét vui sướng từ trên không trung? 

"Vào đi! Tất cả... vào hết! Thật... sưng quá! Sưng quá! Sưng quá... sưng quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mau vào đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi đã bị máy rung điều khiển từ xa trên ô tô chơi đùa từ lâu, làn sóng tình yêu cuồng nhiệt đã tích tụ trong cơ thể tôi. Bên trong đường hoa trống rỗng không chịu nổi, da thịt tôi không ngừng co rút, háo hức được lấp đầy. 

Lúc này, cô ấy đã bị tôi xâm nhập một cách thô bạo và triệt để. Cảm giác sung mãn tột cùng và khoái cảm khi được cọ xát vào phần da thịt mềm mại trên bức tường bên trong chồng lên và bùng nổ, khiến cô bay thẳng lên mây! 

"Mẹ kiếp!" Tôi gần như bất lực trước sự ấm áp và căng cứng đột ngột trong cơ thể cô ấy! 

Làn da nóng bỏng, mịn màng và nhiều lớp như trở nên sống động, điên cuồng siết chặt, hút lấy vật cứng đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, gần như đóng đinh trái tim cô. 

Cảm giác bao bọc và mạch đập mạnh mẽ đến từ sâu trong huyệt đạo khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng, mắt tôi sáng lên ánh sáng trắng! 

Lâm Chỉ Vận chỉ dừng lại ở tôi một lúc, để làm chậm lại khoái cảm đầu tiên tràn ngập, sau đó——

Cô biến thành một con ngựa hoang mất kiểm soát! 

"Uh...ha! Xéo...nó đang hút vào bên trong...nó đang giết chết tôi! Cắn...cắn chết nó đi...lồn cô ấy đã cắn chết con cặc lớn rồi!" Cô thở hổn hển nhanh chóng, phần lõi ở eo và bụng bùng nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc. Cô ấy dùng hai tay ấn mạnh vào vai tôi để dùng lực, cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng trước mắt tôi! 

"Ugh! Đứng dậy!...Haah! Ngồi xuống!...Đâm! Đánh chết tôi đi! Mạnh quá! Mẹ kiếp tôi! Địt cái lồn con chó cái này ra từng mảnh!" Mỗi lần tôi nhấc hông lên, âm hộ trơn tuột lại không muốn rời khỏi cặc tôi và “bật” thật mạnh. “Cô phát ra âm thanh bong ra, ép ra thêm mật hoa lấp lánh, mỗi lần rơi xuống, nó mang theo sức nặng của cơ thể cô, tham lam nuốt chửng thứ vũ khí dày đặc phát ra tiếng “bốp” rồi đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của bông hoa!

“Sâu quá... à!... Nó đập vào bụng tôi... Mmm!... Nó... đất... rách! Bên trong... bên trong giòn! Haha...! Âm hộ... được nghiền thành nước trái cây! Nó... đang chảy ra! Tôi cần đi tiểu!"

"Đẩy... xuống hết rồi! A... Tôi sắp... Tôi sắp bị xuyên thủng rồi! Uh-huh... Ha!... Chậm... Chậm lại... nhanh quá... Bên trong... sắp bị nghiền nát mất... Uh-huh! Không... Tôi không thể... Tôi đã xuyên qua trái tim của bông hoa rồi! Tử cung... tử cung vỡ rồi! Ô ô ô..."

Tiếng hét của cô đốt cháy không khí như một lời nhắc nhở, đứt quãng và bừa bãi.

"Chậm... Chậm thôi! Nó nhanh quá... Uh... Tôi phải... nếu không nó sẽ không hoạt động... Làm ơn... đụ tôi nhẹ nhàng... Âm hộ của tôi sắp vỡ rồi... Nó sắp thối rồi... Uh-huh..."

Làm sao tôi có thể để cô ấy một mình được? Khi cô ấy ngồi xuống nhiều lần, tôi siết chặt eo cô ấy, khớp với nhịp điệu lên xuống của cô ấy và dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy lên trên!

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

Tiếng da thịt va vào nhau nổ mạnh trong không gian nhỏ bé, trở thành tiếng trống chiến tục tĩu nhất!

Mỗi lần tôi đẩy mạnh về phía trước, xương hông của tôi đập mạnh vào phần dưới mông thịt của cô ấy, khiến một làn sóng hông cuộn lên.

Mỗi lần đẩy sâu, tôi lại cảm thấy quy đầu hung hãn đánh mở vòng trong cùng của phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của cô ấy, gần như nhét hoàn toàn vào trong, bị vòng nhạy cảm quấn chặt và hút vào!

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lâm Chí Vân sẽ đột nhiên duỗi thẳng mu bàn chân, các ngón chân gần như bật ra khỏi đôi giày cao gót, các ngón chân co quắp trong chiếc tất, và một âm thanh run rẩy the thé và xé rách phát ra từ sâu trong cổ họng. 

"A!... Bị đẩy ra! Nó xuyên thấu... vào trái tim! A... nó xuyên vào bụng rồi! Cảm giác...tuyệt quá! Uh-huh-uh--! Tôi no quá...tử cung của tôi sắp nổ tung rồi! Vì vậy... tê liệt quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Mẹ kiếp...Đụ nó vào cổ tử cung!...Chồng...tha cho em...tử cung của em sắp bị cặc anh xuyên vào mất! Ah! Ah! Ah!!!"

"Ối!" Tôi đang đẩy... ừ ừ... tử cung... Tôi sắp bị... đẩy vào... tử cung... rít lên!" Lâm Chí Vận hoàn toàn bị cuốn vào cơn cuồng dục điên cuồng, giọng nói khàn khàn và biến dạng, cơ thể phản ứng với sự va chạm dữ dội của tôi, eo và hông vặn vẹo như một con quỷ rắn đang nhảy múa, và bộ ngực nặng nề của cô ấy dữ dội lên xuống trong chiếc áo sơ mi bó sát, giải phóng những làn sóng sữa mẹ kích thích. 

"Đừng... đừng dừng lại! Chỉ cần... đẩy nó! Đẩy mạnh vào! Aha! Nghiền nát nó! Nghiền nát nó... bên trong tôi! Ồ ồ ồ -! Hãy nghiền nát tử cung của tôi bằng con cặc của bạn! Đụ tôi chết đi! Địt con chó cái nóng nảy đến chết! Ối ôi..."

"Đau quá! Nó cảm thấy tốt! ...Nhanh lên! Địt con khốn đó thành bột giấy! Tôi muốn chồng tôi bị đập chết!”

"Dừng lại! Dừng lại... nó sâu quá... ôi... gãy rồi... gãy bên trong rồi... Tôi không thể... Ồ——!! Ahh... tôi không thể... lồn tôi sắp rỉ ra mất! Tôi đi... Tôi sẽ bị chồng tôi đụ! Ahhh!"

Lực đẩy bạo lực này tới quá nhanh và dữ dội, chỉ với vài chục lần thăng trầm dữ dội——

"Nào, thôi nào...! Không-ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!

Thân thể Lâm Chí Vận giật lên, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên the thé chói tai!

"Mất...mất! Tôi cần phải đi tiểu...ahhhhhhhhhhhhhhhh... phun ra... phun ra! Bị phun ra! Tôi bị chồng tôi đụ và phun ra! Sụp đổ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Sau đó toàn thân tôi như bị xé ra khỏi xương, lập tức ngã xuống, đập mạnh vào ngực tôi, đôi má nóng hổi áp vào cái cổ cũng đẫm mồ hôi của tôi.

Cơ thể cô co giật, run rẩy dữ dội như bị điện giật!

Điều khiến người ta ngứa ngáy hơn nữa là bên trong chiếc âm hộ đã căng ra hoàn toàn của cô, chiếc âm hộ vốn bị hút điên cuồng giờ đây đang co thắt và co rút dữ dội với lực gấp mấy lần trước đây!

Những vòng thịt dày, dai và nóng hổi giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời dùng sức bóp nghẹt bộ rễ con gà cắm sâu bên trong, như muốn bóp nát huyết mạch, hút vào sâu hơn!

Lực mạnh như một chiếc kẹp thủy lực, siết chặt, siết chặt như muốn ép tinh chất ra khỏi xương của tôi!

"Hít..." Tôi lại thở hổn hển khi bị vòng, lực quá mạnh!

Những làn sóng hút và xoắn mạnh mẽ kèm theo nhịp đập đỉnh điểm ép mạnh vào thân que từ mọi hướng, mang lại cảm giác áp lực đau nhức, tê dại và cực kỳ hưng phấn, giống như vô số ống hút tác dụng lực cùng lúc - đây không phải là làm tình, nó chỉ đơn giản là một sự xoa bóp toàn thân triệt để và bạo lực với con cặc! 

Tôi cảm thấy cơn co thắt trong cơ thể cô ấy đã dịu đi một chút, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục co giật nhẹ. Tôi giữ cơ thể vẫn mềm nhũn của cô ấy bằng cả hai tay và cẩn thận và từ từ rút con cặc vẫn cứng ra khỏi nồi mật ong nóng, ẩm và trơn với nước chảy ra. 

"Bouchi..."

Có một âm thanh mềm mại đặc biệt nhớp nháp, có chất lỏng nhớp nháp chảy qua. 

Không có ý định để cô ấy nghỉ ngơi, tôi đẩy cô ấy lên trong khi cô ấy đang nằm trên người tôi. 

"Chị Vân, quỳ xuống." Tôi chỉ vào chiếc ghế sô pha lớn trước mặt, giọng nói mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ, còn có chút ý tứ còn dang dở vừa bị gián đoạn. 

Lâm Chí Vân hơi choáng váng vì tác động của ham muốn và kiệt sức, nhưng vẫn vâng lời tôi. 

“Ừ… đừng vội… nó vẫn đang hút bên trong… chồng đừng lo…” Cô bám vào tay vịn của ghế sô pha, khó khăn lật người lại. Cặp mông tròn trịa của cô ấy quỳ trên chiếc đệm êm ái, hai tay đỡ lấy phần tựa lưng cao của ghế sofa, để lộ toàn bộ đường cong lưng duyên dáng và… phần thân dưới không che chắn của cô ấy trước mắt tôi. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để điều chỉnh nó mà thô bạo đẩy gấu váy thẳng đến thắt lưng của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, bộ phận bí mật nhất trên cơ thể vừa trải qua khoái cảm tột cùng - hai cánh hoa đỏ mọng, hơi sưng tấy, ẩm ướt và bông cúc màu nâu nhỏ nhắn, quyến rũ, hơi run rẩy bên dưới - hoàn toàn bị phơi ra ngoài không khí ấm áp! 

Vẻ đẹp mịn màng, không có lông và lộn xộn toát ra khí chất dục vọng mạnh mẽ và cay nồng. 

Nhìn lỗ hoa hơi khép lại có tấm lụa dính sáng bóng treo trên đó, ngọn lửa tà ác trong lòng càng thêm mạnh mẽ. Tôi không thể kiềm chế được nên nghiêng người tới gần hơn——

"Ugh?! Đừng-!!" Lâm Chỉ Vận còn đang đắm chìm trong dư vị mơ hồ của cơn cực khoái, đột nhiên cô cảm thấy một vật thể mềm mại, ấm áp, trơn trượt, có lực khiến tim đứng tim, nặng nề ấn vào cái lỗ nhạy cảm nhất của cô, đặc biệt mềm mại sau khi lên đỉnh! 

"Dơ bẩn... chỗ đó bẩn lắm... ugh... đừng liếm nó... à!! Lưỡi... đừng liếm âm hộ của bạn... đau quá..."

Đó là cái lưỡi! 

Đầu lưỡi linh hoạt như rắn độc, hung hãn cạy mở hai cánh hoa sưng tấy, trực tiếp đâm vào đường hầm bên trong trơn trượt và nóng bỏng! 

Không chỉ vậy, đầu lưỡi của anh còn hung hãn khám phá, trêu chọc từng tấc thành bên trong nhạy cảm trong khoang miệng của cô, đặc biệt là điểm G ở giữa cơ thể cô vừa bị tàn phá, bị cọ xát, liếm thật mạnh! 

"Uh-huh--! Dừng lại! Uh-huh... kia... không... đừng liếm nữa... Haa... Tôi cần đi tiểu... uh-huh...!!"

"A! Liếm... liếm vào tâm hoa! Ừm... đầu lưỡi đã quấy nhiễu tử cung... Chồng... giỏi liếm... phát ra tiếng động..."

"A! Liếm... liếm đến tận phần trong cùng!... tan chảy... tan chảy! Hmm... đừng... đừng mút chỗ đó! Eaah——!!"

"Aww... đừng... đừng bú Xiaodoudou! Cậu sẽ chết... cậu sẽ bị liếm và hút đến cực khoái... mmmm mmmmmm -!"

Thân thể Lâm Chí Vận vừa mới hồi phục giống như một con cá bị ném vào bờ, nảy lên vặn vẹo, hai chân anh ta cố gắng chụm lại để kẹp đầu tôi, nhưng tôi đã dùng sức đẩy anh ta ra. 

Miệng cô ấy hét lên từ chối một cách không mạch lạc, nhưng cơ thể cô ấy đang phục vụ cô ấy một cách hết sức trung thực - bên trong âm hộ của cô ấy co giật dữ dội khi tôi liếm cô ấy, và một làn nước ấm, ngọt tanh khác trào ra, làm ướt cằm tôi và rễ chân cô ấy. 

"Tha cho tôi... ah!... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nó bên trong... uh huh... liếm... liếm nó và làm nó tan chảy đi!!"

Tôi tham lam liếm mút dòng mật ong mới chảy, trong miệng tràn ngập hương vị đặc biệt nồng nàn hòa quyện với tinh dịch và nước ép tình yêu của cô ấy. 

Cơ thể mỏng manh của cô ấy run rẩy điên cuồng dưới sự liếm của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

Liếm một lúc lâu, tôi cảm thấy toàn bộ lỗ hoa của cô ấy ướt, đỏ, sưng tấy và hơi lồi ra do tôi liếm, rồi tôi tạm thời buông cô ấy ra mà không cảm thấy hài lòng. 

"Ha... ha... ha..." Lâm Chỉ Vận vẫn duy trì tư thế quỳ dựa vào lưng ghế sô pha, thở hổn hển dữ dội, eo và hông lắc lư không thể kiểm soát, như thể cô không hài lòng vì sự kích thích đột ngột ngừng lại. 

"Đừng...đừng dừng lại...vẫn...ngứa bên trong quá...ngứa quá...ừm...lưỡi...ăn em nữa...trống rỗng quá...trống quá...chồng...đổ đầy cặc anh vào đi..."

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi một cách mơ hồ và có phần trách móc, đôi mắt đẹp long lanh ngấn nước, dục vọng như ngọn lửa hoang chưa hề tắt. Má cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thầm nói lên sự trống rỗng và khao khát - cô vẫn chưa hồi phục sau dư vị cực khoái do lần liếm này mang lại, cơ thể cô vẫn khao khát được va chạm mạnh hơn, thậm chí là…đầu hàng. 

Cô ấy không có thời gian để suy nghĩ hay ra lệnh gì cả! 

Ngay khi cô ấy quay lại, tôi lao tới từ phía sau như một con báo săn sẵn sàng lao đi! Con cặc nóng bỏng và cương cứng nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và lộn xộn với những cánh hoa hơi hé mở -

Vòng eo và bụng như cánh cung, hãy cố gắng duỗi thẳng! 

Kéo khóa! ! 

Với sự trợ giúp của rất nhiều chất bôi trơn và màn dạo đầu, con gà trống xuyên qua quả chín như một chiếc bàn ủi nóng đỏ và biến mất hoàn toàn! 

"Aaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!"

"Ư——! Đâm... nó xuyên rồi! Nó... nó đâm vào bên trong! Ahhh——!"

Lần này sâu hơn lần đối đầu trước! 

Mạnh mẽ hơn! 

Quy đầu không còn cọ vào giữa bông hoa nữa mà mạnh mẽ và áp đảo đẩy vòng thịt mềm ở cổ đã chặt chẽ ra, và cái đầu tròn đã cắm chắc vào đó! 

Nó được ép chặt vào phần lõi linh hoạt tượng trưng cho lối vào sự sống và chưa bao giờ bị xâm phạm - miệng tử cung! 

"Ugh! Nó... gãy rồi! ... Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu! Uh-huh!" "Suss--! Nó đã xuyên qua... nó đã xuyên qua tử cung! Nó đã xuyên qua trí tưởng tượng của tôi rồi! Wow wow wow..."

"Nó... nó đang ép vào tử cung! A... đau quá! Cảm giác dễ chịu quá... ugh... sắp bị xuyên thủng rồi! Mềm... nhẹ... haaaaah..."

Lâm Chỉ Vận bị đẩy mạnh, không tự chủ mà lao về phía trước, hai tay gần như không vững, đầu đột nhiên ngửa về phía sau, bật ra một tiếng kêu thảm thiết và thô lỗ hơn trước, nhưng cũng tràn đầy thỏa mãn không gì sánh được! 

"Nó... no quá! Ôi... bụng tôi... bụng tôi sắp vỡ tung rồi! Ah ha... Tôi không thể làm được nữa... sâu quá... sâu quá... ahhh!"

"Hỏng rồi! Âm hộ của tôi bị một con cặc đâm vào rồi! Ahhhhhh!!!"

“Nó... nó sắp nổ tung... nó sắp nổ tung bên trong!... Ugh!"

"Tôi không thể làm được nữa...con cặc to quá...sắp vỡ bụng con khốn đó mất...ooohhhhh!!!"

Bí cảnh sâu trong cơ thể cô đã bị xâm phạm một cách tàn nhẫn! Cảm giác cực kỳ viên mãn mà cô chưa từng trải qua trước đây cùng cảm giác khoái cảm tê dại tột độ khi bị đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể khiến cô lập tức run lên! 

Tôi không hề tỏ ra thương xót và rút lui. Khi tôi rút ra, thân cây dày cọ xát mạnh vào làn da mềm mại vô cùng nhạy cảm của cô ấy. 

Giây tiếp theo! 

"Pfft——!!"

Với sức mạnh và tốc độ hung dữ hơn, anh ta lại đâm mạnh vào! Quy đầu cứng rắn giống như một chiếc búa đập phá, lần thứ hai hung hăng đánh vào lối vào nhỏ cực kỳ mềm mại của lối vào cung điện! 

"Ouch——!! Đừng... tha cho tôi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cứu...tử cung bị đập vỡ! Con cặc...con cặc đang khuấy động nội tạng...bíp-bíp-!!"

"Wow! Không, tôi không thể! Tôi sẽ chết vì anh mất... Tôi sẽ tan nát mất! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Nó... nó đang vỡ ra! Xương... nó đang vỡ ra từng mảnh! ôi...khó quá..."

“Chồng... em sắp bị chồng đập chết mất... Bên trong... bên trong em sắp tê dại mất! Ờ-huh!"

Mông cô cong ra sau, vặn vẹo điên cuồng nhằm cố gắng giải quyết sự thâm nhập quá mức, thay vào đó khiến con cặc ngày càng lún sâu hơn vào phần thịt mềm mại.

"Ừ-huh...từ từ...đẩy từ từ...tử cung...tử cung sắp bị vỡ mất!...Uh-huh...đập nát nó...đập vỡ tử cung của con khốn nhỏ...đưa nó vào! Uh-huh-uh--"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp!

Tôi không dừng lại mà tăng tốc độ và cường độ!

Lần nào tôi cũng cố gắng hết sức, lần nào tôi cũng thẳng tiến đến Hoàng Long!

Quy đầu đang nghiền nát và nghiền nát phần thịt mềm cực kỳ mềm mại của cổ tử cung. Sự va chạm của eo và hông cùng cú tát vào da thịt vang vọng trong khoang hạng nhất yên tĩnh, giống như tiếng trống chiến dữ dội!

Lâm Chỉ Vận bị đánh mạnh đến nỗi hai tay không thể chống đỡ được nữa, nửa thân trên yếu ớt nằm trên lưng ghế sô pha. Chỉ có cái mông tròn và thẳng của anh ấy bị tôi khống chế chặt chẽ, chịu đựng hết lần này đến lần khác! 

Mọi va chạm đều bị chôn sâu đến tận đáy, phần thịt mềm mại ở cửa vào của Hoa Tâm liên tục bị tàn phá, phát ra âm thanh "phồng" ướt át. 

"Ahhh!... Chỗ cắm... hỏng rồi! Có... mủ bên trong! Uh-huh... Uh-huh!"

"Thối quá, thối quá... con cặc nhỏ của tôi đang bị con cặc to đụ thành bùn... ôi ôi... sướng quá!"

"Vụ va chạm... xương vỡ ra! Ôi... xương... xương sắp vỡ ra! Haa... cố lên... đánh mạnh hơn nữa! Uh-huh -!"

Lắng nghe những lời lẩm bẩm lơ đãng của cô ấy và nhìn cơ thể cô ấy run rẩy như một món đồ chơi dưới tác động của tôi, ham muốn chinh phục mãnh liệt và tính chiếm hữu vặn vẹo hoàn toàn lấn át lý trí của cô ấy. 

Bàn tay to vốn đang nhéo mông cô đột nhiên giơ lên! 

Chụp! ! 

Một cái tát mạnh và giòn giáng thẳng vào nửa mông trái trắng nõn và đầy đặn của cô! 

"A——!!" Lâm Chí Vận bị đánh đến thân thể run lên, trên mông lập tức xuất hiện một dấu tay rõ ràng, kèm theo cảm giác nóng rát và cảm giác xấu hổ mãnh liệt! 

"Haah...thật sướng quá! Hãy đánh vào mông...làm cho cái mông hư hỏng của người đó sưng lên! Nó sẽ mở ra cho chủ nhân đụ! Ôi--!"

"Vậy hãy trở thành con chó cái của tôi!" Tôi ra lệnh vào tai cô ấy bằng một hơi thở trong khi tiếp tục đẩy mạnh. Lời nói giống như một nhãn hiệu, "Luôn luôn ở bên tôi!" Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi lại giơ lên! 

Chụp! Chụp! Chụp! …

Tôi tát đi đập lại cái mông đàn hồi của cô ấy, cong từ trái sang phải, những tiếng tát giòn giã xen lẫn với tiếng hét và tiếng rên rỉ đột ngột của cô ấy:

"Ugh! Đau quá! Cảm giác thật dễ chịu... Ồ ồ... Chủ nhân! Đánh! Đánh nữa đi! Tôi... Tôi là con khốn nhỏ của Chủ nhân! Ah! Địt tôi chết đi! Chủ nhân! Nhanh lên! Địt chết đi... Địt chết con khốn vô liêm sỉ này của tôi! Uh-huh--!!"

"Mông...mông đang nở hoa! Mẹ kiếp...đụ cứng cái mông con điếm đang nở hoa của tôi đi! Ahhhh!"

"Đau quá...cảm giác sướng quá!...thêm...thêm vài cú đánh nữa! Ouch...mông sắp nở hoa mất! Ah!...khó...đụ con khốn đó đến chết! Địt con khốn đó thành từng mảnh! Oh ồ ồ—!"

"Thật thối nát... Toàn thân con khốn này đã bị chủ nhân của nó đụ và đánh thành từng mảnh! Cảm giác thật sướng... Xuất... xuất tinh cho tôi! Xuất tinh vào bên trong! Oooh, wow, wow -!"

Mỗi khi cái tát giáng xuống, âm hộ của cô ấy sẽ co giật dữ dội như một phản xạ có điều kiện, phần thịt trên thành trong của cô ấy đột nhiên siết chặt vào bên trong như một con nghêu sợ hãi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể diễn tả được. 

Nhìn thấy nàng mông lung, khoe ra vui sướng, nghe nàng nhục nhã, trụy lạc kêu lên, toàn thân máu đều dồn xuống bụng dưới! 

Tác động càng ngày càng nhanh! 

Sức mạnh ngày càng mạnh mẽ! 

Mỗi lần con cặc cắm sâu trong cơ thể cô được rút ra, giống như cạo đi một lớp thịt mềm, mỗi lần đưa vào, giống như đâm vào bụng dưới của cô. 

Mồ hôi bắn tung tóe, chỉ để lại âm thanh nhớp nháp của thịt va chạm trong không khí và những lời nói đầy dục vọng khi cô hoàn toàn gục xuống. 

"Ư...nó bay lên rồi! Linh hồn...linh hồn đã biến mất rồi! Uh-huh...!" "Nó đang bay lên... nó ở trên trời cao quá... ông chủ đã đụ con khốn đó cho đến khi linh hồn nó không còn nữa...wuwu..."

"Hmm...nó sắp vỡ...chủ nhân...chậm lại...nó...nó sắp cháy bên trong mất! Ahhh...nóng quá...oooo!"

"Cháy rồi! Lồn của em... lồn của em đang bốc cháy! Chủ nhân hãy xịt tinh dịch vào đó... kiêm bên trong! Hãy xuất tinh khắp cái lồn nhỏ của em!"

"Uh ah... Tôi không thể làm được nữa... Không... nó đang đến! Nó đang đến... nó lại đang đến... Wow wow wow wow -!!"

"Nó lại đến...nó lại đến! Đỉnh điểm...cực khoái không thể kiểm soát được! Chết tiệt tôi đi! Ahhhhh--!"

"Ugh...Tôi sẽ...thả nó ra! Thả nó ra cho chủ nhân...ra cho chủ nhân đi! Làm nó, làm nó, làm nó, làm nó, làm nó, làm nó, làm nó...!!!"

"Tôi đã xuất tinh... Tôi đã xuất tinh rất nhiều... Tôi đã tè vào lồn của mình... Con khốn đó lại xuất tinh! Lala lala lala -!!!"

Dưới lực đẩy mãnh liệt của tôi, cơ thể Lâm Chí Vận lại căng cứng như cánh cung! 

Cổ tử cung sâu trong lòng bông hoa run rẩy kịch liệt, quấn chặt quanh đầu quy đầu, khoang bên trong co thắt dữ dội! 

Cơn thủy triều dữ dội lại phun trào! 

"Xuất tinh... xuất tinh... Ouch... chủ nhân... khốn kiếp... khốn nạn xuất tinh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lovela yêu siết chặt!"

"Nó phun ra... nó phun lên trời! Âm hộ của tôi tè lên trời! Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi tôi được tái sinh! Ughhhhhh!!!"

Cùng lúc đó, điểm mấu chốt khiến tôi căng thẳng đến cực hạn đột nhiên bị phá vỡ! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo và hông đang co giật của cô ấy, ấn toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, ấn vào cổ tử cung đã bị tôi va chạm mở ra, đồng thời giải phóng toàn bộ ham muốn tích tụ muốn nổ tung với một tiếng gầm trầm! 

phun! phun! phun! phun--! 

Tinh dịch nóng và đặc giống như một dòng nước chảy xiết, mãnh liệt phun ra với lực và dòng chảy chưa từng có! 

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch nóng hổi cuồn cuộn rửa sạch và đổ vào cung điện tượng trưng cho nguồn sống của nàng! 

"Nóng quá...nóng quá con khốn!...Xuất tinh! Xuất tinh vào bên trong! Đổ đầy nó lên!...Uh-huh-uh-uh--!"

"Nó bị đốt cháy rồi! Con gà trống...con gà trống đang bắn vào bụng mẹ! Thổi nó đi...cho nổ tung cái bụng đĩ điếm của con điếm nhỏ! Ahhhhh--!"

Dòng nước nóng hổi trút mạnh vào phần thịt mềm cổ tử cung và tường cung cực kỳ nhạy cảm vừa lên đến đỉnh điểm! 

"Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr s!!!! Nóng quá! Chết... sắp chết! Tử cung... tử cung đã... đầy... đầy! Uh-huh-uh-huh-!!!"

"Đầy quá! Đầy quá... vỡ tung! A... bụng của tôi... bụng tôi sắp phình ra rồi! Errrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr-!"

Dòng nước nóng như thiêu đốt này giống như dung nham trào ngược, nổ tung ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến tất cả các đầu dây thần kinh trong cơ thể cô đều phát ra tín hiệu tử vong. 

"Tôi no quá... Tôi no quá! Bụng tôi sắp nổ tung rồi! A a a... Chủ nhân... Tôi sắp bị Chủ nhân thiêu chết!!!"

"Nó đã bị bỏng...tất cả nội tạng đã tan chảy...biến thành nhà vệ sinh tinh dịch của chủ nhân...oooooooo..."

Cô lắc đầu điên cuồng, bật khóc, hét lên và hoàn toàn suy sụp. 

"Wow...đầy...đầy! Tràn...tràn...Aha...con khốn...con khốn không thể giữ nổi! Uh-huh--!"

"Tinh dịch... tinh dịch từ rốn chảy ra! Chao ôi ôi... bụng tôi sắp nổ tung! Tôi bắn chết con khốn đó!"

Cảm giác nóng rát tột độ này và khoái cảm cực độ khi bị cưỡng bức xuất tinh và tràn ngập đến tận miệng ngay lập tức đốt cháy cơ thể vốn đã đạt cực khoái của Lâm Chí Vân một lần nữa! 

Cô phát ra một tiếng hét vô nhân đạo, cơ thể cong cong và run rẩy dữ dội, như thể bị điện giật liên tục. Niềm khoái cảm tột cùng sắp sụp đổ khiến cô hoàn toàn phát điên! 

Có vẻ như khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ hoàn toàn bị xóa sạch trong niềm vui sướng vô bờ bến này! 

Chiếc bánh kem bạo lực này giống như một cú sốc điện cường độ cao, kéo dài hơn hai phút! Từng luồng phản lực mạnh mẽ đều khiến Lâm Chí Vận co giật và khóc mất kiểm soát. 

"Vẫn...vẫn xuất tinh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mãi cho đến khi vắt hết giọt tinh chất cuối cùng, tôi mới buông tay cô ấy ra, thở dốc và tựa lưng vào ghế sofa.

Con gà trống dần dần được rút ra khỏi vực thẳm hỗn loạn.

"Ừm..." Lâm Chỉ Vận nằm ngửa trên ghế sô pha, toàn thân đổ mồ hôi, thở dốc kịch liệt, giống như cá bị mắc câu chết. Khoảnh khắc con cặc của tôi hoàn toàn được rút ra——

Gặp sự cố! Gululu...

Kèm theo âm thanh trong trẻo như bong bóng vỡ, một lượng lớn tinh dịch và dịch tình tiết ra khi nàng đạt cực khoái trộn lẫn với nhau, thứ chất lỏng đục và sền sệt như sữa gạo đặc ùa ra khỏi cái lỗ đỏ tươi mà tôi đã đụ mạnh đến nỗi nhất thời không thể đóng lại, chảy tràn không thể kiểm soát!

Cái lỗ đỏ tươi của cô giống như một cánh hoa bị tàn phá bởi một cơn bão dữ dội. Nó hoàn toàn không thể đóng lại được mà hơi hướng ra ngoài, mở ra một cái lỗ dày như ngón tay út một cách đáng thương và dâm đãng.

Phần thịt xinh đẹp ở rìa hố vẫn co giật, run rẩy bất lực. Mọi cơn co thắt dường như đang cố gắng khép lại nhưng nó chỉ có thể ép ra thêm thứ bùn trắng đục hòa lẫn với mùi tinh dịch đậm đặc một cách vô ích. 

Chất lỏng cực kỳ dồi dào, chảy tự do dọc theo khe mông hơi hé mở của cô, làm ướt hoàn toàn chiếc tất đen quấn quanh mông cô. 

Chất lỏng sền sệt màu trắng trộn lẫn với nước ép tình yêu trong suốt, chảy dọc theo đùi trong bị bóp nghẹt bởi tất chân, tạo thành những dòng nước đầy dục vọng, từ từ nhỏ xuống nhỏ xuống mặt ghế da sẫm màu, lan ra một vết ướt sẫm màu hơn tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc. 

Nhụy hoa mỏng manh kẹp giữa mông và rễ chân của cô giờ đây đã sũng nước, đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn, tiếp xúc với thứ dịch trơn tuột một cách đáng xấu hổ và đáng thương. 

"Ugh... chảy... chảy nhiều quá... Tôi không thể ngừng được... lồn nhỏ của tôi đang rỉ ra... mmmm..." Cô ấy rên rỉ yếu ớt vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tôi tựa người vào sofa, ngắm nhìn bộ dáng hoàn toàn bị chinh phục và lấp đầy đến mức ngượng ngùng của cô ấy, hơi thở cũng dần dần lắng xuống. Anh đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo cô lại trong khi cô vẫn đang nằm đối diện với tôi. 

Đôi mắt cô lơ đãng, má đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở hổn hển. Toàn thân cô vẫn đắm chìm trong dư âm của đòn kép, quyến rũ đến mức hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Ừm... Chủ nhân... ngươi... ngươi thật mạnh mẽ... con khốn... con khốn này tan chảy rồi..."

“Chị Vân,” giọng tôi khàn khàn pha chút trêu chọc, đưa con cặc hung dữ còn nửa cứng, dính đầy dịch cơ thể của nhau lên môi chị, “Rửa sạch đi.”

Lông mi của Lâm Chí Vân run rẩy kịch liệt, và một tiếng nức nở mơ hồ thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Nhưng chỉ sau một lát do dự, cô đã nghe theo, hơi hé đôi môi đỏ mọng đẫm mồ hôi, nhẹ nhàng đưa đầu nhọn trơn trượt và nhớp nháp vào trong miệng. 

"Ừm... tinh dịch của chủ nhân... mùi vị thật đậm... con khốn này ăn hết rồi..."

Đầu lưỡi thè ra, cẩn thận liếm chất bẩn ở rãnh vành và khe hãm, rồi bắt đầu mút mạnh, phát ra âm thanh "ừm... úp..." nhỏ. 

"Gujiu... ừm..."

"Ăn hết đi...làm ơn bổ sung nước vào lồn của em...nước chảy ra nhiều quá...Hmm..."

Cái miệng ấm áp quấn quanh thân que vẫn còn nhạy cảm, mang lại cảm giác tê tê êm dịu. 

Cô ấy di chuyển chậm rãi, hơi mệt mỏi nhưng lại vô cùng ngoan ngoãn, lau chùi bộ phận sinh dục của tôi cho đến khi chúng sạch sẽ, giống như một con chó cái thực sự trung thành đang thực hiện lời dặn của chủ nhân. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy yếu ớt dựa vào vai tôi, thở hổn hển một lúc lâu, sau đó thì thầm với cảm giác yếu đuối sau thảm họa: "... tiểu tử... suýt chút nữa... tôi đã bị anh giết chết... linh hồn của tôi... linh hồn của tôi đã bị anh xé nát thành từng mảnh..." Giọng cô khàn khàn và đầy mệt mỏi, nhưng cô không còn vẻ lạnh lùng và phản kháng thường ngày nữa. 

Tôi dùng ngón tay nghịch mái tóc dài đẫm mồ hôi của cô ấy, nhếch khóe miệng: "Chị Vân bằng lòng làm con chó cái nhỏ của tôi. Với tư cách là chủ nhân, tôi đương nhiên phải 'ra vẻ' cho đàng hoàng." Những lời nói đầy trêu chọc và tự hào. 

"Biến đi... mẹ kiếp..." Cô nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng giọng nói lại mềm yếu yếu ớt, không có chút ý định phản bác, thậm chí còn lộ ra vẻ mệt mỏi buông thả, như thể cô đã chấp nhận danh hiệu này và trò chơi đầu hàng hoàn toàn này. 

"Tôi kiệt sức quá... xương của tôi sắp rời ra rồi..."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy năng lượng của mình đã được phục hồi rất nhiều. Chúng ta không thể để cô ấy xuống máy bay với một bụng đầy đồ được. Tôi lại lấy quả trứng rung màu hồng từ trong túi ra. 

"Chị Yun, nhấc nó lên." Tôi ra hiệu cho cô ấy dang rộng chân ra lần nữa. 

Cô ấy có vẻ hiểu tôi định làm gì và hơi cau mày, nhưng vẫn dang chân hợp tác. 

"Ừm... bên trong... bên trong vẫn còn bừa bộn..." Tôi nhéo đầu mỏng của quả trứng đang rung và cẩn thận nhét nó trở lại cái lỗ vẫn còn ướt và hơi hở. 

Nhưng vừa trải qua sự giãn nở dữ dội và xuất tinh vào bên trong một lượng lớn, các cơ thành bên trong hơi yếu và máy rung có xu hướng tuột ra ngoài ngay khi đưa vào. 

"Tsk...Tôi không thể dừng nó lại được..."

Tôi nghĩ đến đó và mắt tôi rơi vào chiếc quần lót không đáy đã bị vò nát và dính đầy chất dịch cơ thể. Nhặt nó lên và đặt quả bóng vải ướt vào lỗ của cô ấy——

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?" Lâm Chỉ Vận nhận ra ý đồ của tôi, hơi vặn người tránh né. 

"Đừng... đừng... cho cái gì vào trong..." "Thật khó chịu... Nhồi không nổi nữa... âm hộ của tôi đầy rồi..."

“Giúp anh chặn lại,” tôi cười xấu xa, nhưng giọng điệu không chút nghi ngờ, “Máy rung rất dễ rơi ra ngoài, tôi cũng nên bịt chặt miệng nhỏ của anh lại, kẻo đồ của tôi lọt ra ngoài khi có nhiều người.” Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay nhéo quả cầu vải ướt nhỏ, và với sự trợ giúp của độ trơn trượt của một lượng lớn chất lỏng bôi trơn, anh ta nhắm vào cái lỗ và bắt đầu đẩy nó vào từng chút một! 

"Ân... nhẹ nhàng! Chậm... chậm thôi! Chu Minh Dương... đẩy... đẩy quá sâu... a! Sờ vào... đụng vào bên trong..."

Cô cau mày rên rỉ, cơ thể lại căng thẳng vì cảm giác no. 

"Căng... mở... cái lỗ nhỏ vừa... vừa bị đụ... ugh..."

"Ugh...nhồi...nhét nó vào một cái phồng...nó sẽ được lấp đầy...ummm..." Lối vào âm đạo mới mở của cô lại bị lấp đầy bởi lớp vải nhàu nát một cách khó khăn, và cô hơi càu nhàu. 

"Hmm... sưng quá... nó bị nhét bên trong... mùi tinh dịch của chủ nhân... nồng quá... nó bị kẹt bên trong... ugh..."

Tôi bịt tai điếc và thọc ngón tay vào trong. 

Cửa vào lỗ được kéo căng ra, vải ướt được nhét thật sâu và mạnh vào, ấn chặt vào quả trứng đang rung ở sâu bên trong, ngăn cản nó trượt ra ngoài một cách hiệu quả. 

Cuối cùng, toàn bộ chiếc quần lót nhào lộn đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo chật hẹp của cô, lấp đầy lối vào hũ mật ong mới bị tàn phá của cô, chỉ để lại một chút viền ren và sợi dây rút nhỏ màu trắng ở lỗ. 

Cô toàn thân run rẩy, kẹp chặt hai chân, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, "Ừm... nó bị nhồi... thật sự bị nhồi..." Rõ ràng là trong người có một vật lạ phình ra như vậy rất khó chịu. 

"Nó sẽ rỉ ra khi bạn bước đi...thật đáng xấu hổ...một ông chủ tồi..."

Làm xong việc này, tôi liếc nhìn đồng hồ. Thời gian vừa phải, cách thời gian dự kiến ​​hạ cánh không xa. 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, cửa phòng bị gõ nhẹ, tiếp viên hàng không đưa ra lời nhắc nhở nhẹ nhàng và chuyên nghiệp: "Thưa quý cô, máy bay sắp bắt đầu hạ cánh, xin hãy thắt dây an toàn vào ghế và chuẩn bị hạ cánh."

Tôi và Lâm Chí Vận nhanh chóng dọn dẹp cho nhau. 

Cô lại đi giày cao gót, bước đi có chút cứng ngắc không tự nhiên. Mỗi bước đi, cô đều khẽ cau mày vì cảm giác bị nhét sâu vào cơ thể. Cô ấy chỉnh lại gấu váy và cổ áo sơ mi có phần lộn xộn mà tôi đã đẩy lên. Cuối cùng, cô lấy chiếc kính râm to bản đeo lên mặt, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp như trái đào nhưng lại đầy mệt mỏi và cảm giác thỏa mãn. 

Tôi cũng mặc quần vào và dọn dẹp quần áo. 

Cánh cửa mở ra và máy bay hạ cánh êm ái. 

Cô tiếp viên hàng không đứng ở cửa, trên mặt vẫn nở nụ cười chuyên nghiệp đàng hoàng, nhưng khi cô nhìn vết nước sẫm màu khác thường trên mặt ghế sofa màu đen, vẻ mặt chuyên nghiệp của cô dường như có một dao động không thể nhận ra, cô nhanh chóng liếc nhìn dáng đi có chút lúng túng và có chút tự đắc của Lâm Chí Vân. 

Mặc dù khuôn mặt của Lâm Chí Vân bị che bởi cặp kính râm lớn, nhưng tôi cảm thấy những ngón tay đang giữ cánh tay của cô ấy ngay lập tức siết chặt, tai cô ấy nhanh chóng đỏ lên, thậm chí cô ấy còn khịt mũi nhẹ, quay đầu về phía cửa sổ và kéo tôi ra khỏi cabin nhanh hơn. 

"Hừm... Thật xấu hổ..." Cô thì thầm không nghe rõ, bước đi càng trở nên lúng túng. 

Những đợt nắng nóng hòa lẫn với gió biển mặn chát quất vào mặt. Khi chúng tôi bước ra khỏi sân bay, không khí ấm áp và ẩm ướt của thành phố S bao quanh chúng tôi. 

Không dừng lại nhiều, chúng tôi bắt taxi và đi thẳng đến biệt thự bên bờ biển mà chúng tôi đã đặt trước. 

Trên đường đi, quý khách ăn tối tại nhà hàng địa phương nổi tiếng. 

Lâm Chí Vân ăn không nhiều và có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng những món ăn tinh tế và hải sản độc đáo dường như khiến thần kinh căng thẳng của cô thư giãn một chút. 

Cô ấy nhấp một ngụm cháo hải sản, thỉnh thoảng lại ngước mắt lên trừng mắt nhìn tôi với vẻ cáu kỉnh và lười biếng đặc trưng của cô ấy sau đó. 

"Thằng khốn...bây giờ...dưới đó sưng tấy quá...và...vẫn nhảy...rít..." Cô ăn hết sức thận trọng. Bất cứ khi nào cơ thể cô cử động một chút, phần chân của cô sẽ cứng lại không thể nhận ra. Cô khẽ cau mày, cắn nhẹ môi, phát ra một tiếng "rít..." gần như không nghe được. Rõ ràng là tấm vải ướt lấp đầy lỗ của cô và quả trứng rung chuyển sâu bên trong vẫn đang kích thích cô. 

Sau bữa tối, xe từ từ lái vào một cộng đồng ven biển yên tĩnh và tươi tốt. 

Dừng lại trước một biệt thự dành cho một gia đình hiện đại có sân riêng. 

Vuốt thẻ để mở cửa, đèn ấm áp sẽ tự động bật sáng, lối vào rộng rãi, sạch sẽ, không khí tràn ngập mùi tươi mát của khử trùng và làm sạch. 

Đi qua phòng khách rộng rãi, bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, bạn có thể nhìn thấy vùng biển tối tăm được viền bởi những chấm sao và ánh sáng trên bờ biển phía xa, và có thể nghe thấy tiếng sóng yếu ớt. 

Bước vào phòng ngủ chính, chiếc giường tròn ngoại cỡ hướng ra khung cảnh đại dương rộng lớn không bị cản trở. Tôi đặt hành lý ở cửa, Lâm Chí Vận cũng đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, nhẹ nhàng thở ra, tháo kính râm xuống. 

Ánh trăng soi rõ khuôn mặt vẫn hoàn hảo của cô, nhưng vẻ mệt mỏi trong mắt cô càng sâu hơn, như thể trận chiến khốc liệt trên không đã cạn kiệt hết sức lực của cô. 

Cô tựa người vào cửa sổ, nhìn dòng nước đang dâng cao bên ngoài. Cô hơi vặn eo, như thể đang thích nghi với cảm giác có một vật thể lạ vẫn đang lấp đầy mình. Rồi cô ấy quay đầu lại, khi mắt cô ấy di chuyển, sự hoang dã trong xương cô ấy và sự thuần hóa mà tôi vừa chinh phục được hòa quyện vào nhau, đầy mê hoặc. 

"Cuối cùng... chúng ta cũng có một cái giường..." Giọng cô khàn khàn và lười biếng, xoay người đi về phía phòng tắm. "Dưới đó ngột ngạt quá... khó chịu quá... Mình cần phải lấy nó ra..."

Tôi biết rằng biệt thự dành riêng này chính là sân khấu thực sự cho niềm đam mê bên bờ biển này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Phía sau cánh cửa kính mờ của phòng tắm đã vang lên tiếng nước yếu ớt, kèm theo một tiếng thở dài kìm nén nhưng đầy tự do, "Chà... Cuối cùng thì tôi cũng có thể lấy nó ra... cái lồn nhỏ của tôi... Tôi không thể giữ được nữa... ugh...", kèm theo tiếng nước chảy ào ạt. 

Hơi nước ấm còn chưa tan hết nên tôi lau tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng khách chỉ có một vài chiếc đèn tường xung quanh bật sáng và ánh sáng không rõ ràng. 

Màn hình TV đang bật và tin tức từ một kênh tài chính nào đó đang phát, nhưng âm lượng được giảm rất thấp, khiến nó giống như một vật trang trí nền hơn. 

Lâm Chỉ Vận đang ngả lưng trên chiếc ghế sofa da lớn, mái tóc dài mới gội vừa gội vừa ướt vừa buông xõa, khuôn mặt trần trong ánh sáng mờ ảo trông cực kỳ lười biếng. 

Cô thay chiếc váy ngủ bằng lụa có dây màu đỏ tía. Chất liệu lụa có độ rủ tuyệt vời, nó tôn lên những đường cong nhấp nhô trên cơ thể cô một cách đầy kích thích. 

Thiết kế cổ chữ V để lộ khuôn ngực trắng như tuyết và xương quai xanh rõ ràng. Viền váy chỉ che được phần đùi. Hai chân dài quấn trong chiếc tất màu da chồng lên nhau và duỗi thẳng trên tay vịn của ghế sofa. Dưới ánh sáng, chúng tỏa sáng một cách tinh tế và dịu dàng, giống như tác phẩm nghệ thuật đắt giá nhất trên cửa sổ. 

Tim tôi đập nhanh hơn và tôi ngừng lau tóc. 

Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi, nhưng không nói gì. Cô ấy chỉ tự nhiên giơ một tay lên đặt lên lưng ghế sofa phía sau tôi, hơi nghiêng người về phía tôi. 

Tôi gần như hiểu ra ngay lập tức và ngồi xuống cạnh cô ấy, vai tôi chạm vào cánh tay cô ấy. 

Hương thơm thơm ngát vừa mới tắm, hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo và sữa tắm cao cấp, bao bọc lấy cô ngay lập tức. 

Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm, trút bỏ bớt gánh nặng trên người, nhẹ nhàng dựa vào tôi bằng đôi vai mềm mại và ấm áp, ngọn tóc vuốt ve cổ tôi. 

Một hơi ấm ủi an lan tỏa từ nơi chúng tôi ở cạnh nhau. 

Mùi thơm của mái tóc, nhiệt độ cơ thể và thân hình quyến rũ của cô ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, âm thầm khuấy động mọi dây thần kinh. 

Tôi hắng giọng, kìm nén cơn khát trong cổ họng, dùng tay kia cầm lấy chiếc hộp nhỏ mà tôi đã bí mật đặt sau gối từ phía sau. 

"Chị Yun," giọng tôi nhẹ nhàng và chậm rãi, với một chút chờ đợi không thể nhận ra, "Em đã chuẩn bị một thứ... một thứ nho nhỏ cho chị."

Ánh mắt Lâm Chí Vận rời khỏi màn hình TV, rơi vào hộp quà nhung đen không quá lớn. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô hơi nheo lại, trong mắt cô lóe lên một tia hiểu biết và có chút trêu chọc. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở: "Ồ? Anh đã lên kế hoạch này từ lâu rồi à, tên khốn kiếp?" Giọng nói cuối cùng của cô ấy hơi cao lên, giống như một chiếc lông vũ nhỏ đang nhột nhột trong lòng tôi. 

“Hehe,” tôi cười khô khốc, tiến lại gần để xin vui lòng, “Đùa chút thôi, thêm chút vui thôi.” Vừa nói tôi vừa cẩn thận mở nắp hộp. 

Hộp được lót nhung đỏ sậm, có ba thứ nổi bật:

1. Băng đô tai mèo đen mịn, được dát những viên kim cương giả tinh xảo ở mép, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

2. Vòng cổ bằng da màu đen rộng hơn một ngón tay và có kiểu dáng tinh tế và đơn giản. Ở giữa treo một số chuông vàng nhỏ, tinh xảo, sáng bóng, khi va chạm sẽ tạo ra âm thanh leng keng rất tinh tế. 

3. Nút hậu môn đuôi mèo bằng silicon dài khoảng một ngón tay, có gốc tròn và to ở gốc, đuôi mèo lông đen mềm mại và chân thực nối với đuôi. 

Ánh mắt Lâm Chỉ Vận dõi theo động tác của tôi, quét qua ba vật này. Khi nhìn thấy cái nút hậu môn đuôi mèo, anh ấy rõ ràng đã dừng lại. 

Cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn cây cột nhỏ màu đen nối với đuôi. Cô dùng đầu ngón tay xoa xoa chất liệu silicon lạnh và mịn. Khi cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, trong mắt cô ấy có thêm chút vui tươi và dò xét: “Cái này,” cô ấy lắc cái nút hậu môn trong tay, chiếc đuôi mèo đen óng ả đung đưa trong lòng bàn tay, “nó cũng…thú vị à?”

Mặc dù giọng điệu của cô ấy tương đối bình tĩnh nhưng trái tim tôi vẫn run rẩy. 

"Ừm... Vân chị, sao chị không thử xem?" Tôi cố gắng mỉm cười, với giọng điệu có chút dỗ dành, "Thật sự bây giờ ở nước ngoài có rất nhiều người làm việc này! Hiệu quả khi kết hợp với nhau... hehe, quả thực quá tuyệt vời!"

Cô ấy không nói gì nữa, chỉ nhìn tôi thật sâu. Đôi mắt đẹp đó dường như có thể xuyên thấu trái tim người khác và khiến tôi cảm thấy có chút yếu đuối. 

Sau đó, cô đặt nút cắm lại vào hộp cùng với băng đô và cổ áo rồi đóng nắp lại một cách dứt khoát, phát ra âm thanh “tách” nhẹ. 

Sau đó, cô ấy đứng thẳng lên và ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. 

Tim tôi đập thình thịch và chìm xuống. Hết rồi, chơi xong chưa? 

Cô ấy đứng dậy, quay lưng về phía tôi và vuốt thẳng những nếp gấp không tồn tại của chiếc váy ngủ. Bóng dáng cô tạo nên một hình bóng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô không nhìn lại hay nói. 

Cảm giác mất mát ập đến ngay lập tức, như một xô nước lạnh dội vào đầu tôi. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang định than thở rằng buổi diễn tối nay đã kết thúc, giọng nói lạnh lùng của cô ấy lại ẩn chứa một chút bất lực và… cam chịu? Đến từ bóng tối phía trước:

"Sao cậu lại đứng đó ngơ ngác thế?" Cô ấy hơi quay nửa khuôn mặt lại, vẻ mặt không rõ ràng trong bóng tối, "Tôi phải làm bước tiếp theo một mình như thế nào đây...?"

Bùm——! Thuốc lắc cực lớn bùng nổ ngay lập tức, thắp sáng mọi dây thần kinh! Tôi gần như bị văng ra khỏi ghế sofa, động tác của tôi nhanh như một cơn gió! 

"Nào, nào! Chị Yun! Hehehehe..." Tôi cười như một kẻ ngốc và nhặt chiếc hộp đựng dụng cụ lên. Sau đó tôi nhớ ra điều gì đó liền lao vào phòng tắm lấy dụng cụ thụt chuyên nghiệp mà tôi vừa mua. 

Trở lại phòng tắm một lần nữa. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, sương mù vẫn chưa tan. 

Tôi đặt hộp dụng cụ và phích cắm lên bồn rửa. 

Lâm Chỉ Vận đứng quay lưng về phía tôi, dường như đã xoa dịu được cảm giác xấu hổ khó tả. 

Tôi lấy dụng cụ thụt ra cho cô ấy xem - một chai nhựa mềm, một ống dài trong suốt, một miệng nhựa nhẵn ở phía trước và một van bật tắt để điều khiển dòng chảy.

"Đây, cái này." Tôi lắc lắc nó, “Cái đó thì tốt, nhưng nó cần phải…được làm sạch trước khi sử dụng cái ở phía sau.” Tôi chỉ vào cái phích cắm hậu môn yên tĩnh trong hộp. 

Lâm Chỉ Vận quay người lại, lông mày nhíu chặt, ánh mắt đảo quanh cái ống mỏng, đầy nghi hoặc và phản kháng: "Thứ này dùng thế nào? Trực tiếp... nhét vào?" Giọng nói của cô thay đổi một chút, đó là sự phản đối theo bản năng nhất đối với kiểu xâm nhập kỳ lạ này của nữ hoàng trung tâm mua sắm. 

"Đừng lo lắng, rất đơn giản! Chỉ cần rửa nó bằng nước ấm. Nó giống như... à, rửa ruột à?" Tôi nhanh chóng trấn an và bắt tay vào lắp ráp thật nhanh. 

Đầu tiên, đổ đầy nước ấm vào chai thuốc xổ, vắt hết không khí ra khỏi đầu ống và để dòng nước chảy từng giọt trước van chuyển đổi. 

Sau đó, chọn một vòi phun đặc biệt có đầu tròn phù hợp, được chế tạo đặc biệt, mịn hơn, tinh tế hơn, có đầu tròn dành cho phích cắm hậu môn và vặn nó vào đầu ống. 

"Được rồi!" Tôi đưa thiết bị đã được sửa lỗi và nhìn cô ấy, ý tứ đã rõ ràng. 

Lâm Chỉ Vận cắn môi dưới, tựa hồ đang đưa ra một quyết định cực kỳ khó khăn. Sau vài giây, cô ấy dường như muốn bỏ cuộc, với ánh mắt sắc bén, cô ấy đưa tay nắm lấy dây vai hai bên váy ngủ, không chút do dự cởi nó ra! 

Chất liệu váy lụa mịn màng đến nỗi nó tuột khỏi vai cô trong tích tắc và chất lên mắt cá chân thon thả của cô. 

Buzz—! 

Đầu óc tôi phút chốc trống rỗng! Dù tôi vừa mới nhìn thấy cô ấy điên cuồng trên máy bay nhưng dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, cơ thể không bị cản trở trước mặt tôi vẫn có tác động tàn khốc. 

Cô ấy đứng quay lưng về phía tôi và cơ thể hơi khom xuống. 

Mái tóc dài xoăn ướt của cô xõa trên tấm lưng mịn màng, uốn lượn như rong biển. 

Những đường nét trên lưng mịn màng và duyên dáng, bả vai trong trẻo giống như đôi cánh bướm hơi hé mở, kéo dài xuống phía dưới với một rãnh sống sâu biến mất giữa đôi gò má đầy đặn và hếch lên đáng kinh ngạc. 

Vòng eo hẹp đến mức có thể nắm được bằng một lòng bàn tay, cặp mông tròn và thẳng tạo thành đường cong đồng hồ cát khiến máu người dồn dập và vô cùng gợi cảm. 

Hai đỉnh mông dưới ánh sáng phát ra ánh sáng như ngà voi, săn chắc và đàn hồi, vòng cung tròn trịa dường như là một kiệt tác tỉ mỉ nhất của Chúa, với vết nứt mông hơi trũng bí ẩn kẹp ở giữa. 

Cạp ren của chiếc tất ôm sát vào vòng eo và hông tròn trịa của cô, tôn lên vẻ gợi cảm đến đứng tim của cô. Cô hơi dang chân ra, khung cảnh sâu trong chân cô nửa ẩn nửa lộ, ươn ướt đến rùng mình.

"Nhanh lên!" Giọng nói thúc giục của cô ấy đầy bối rối, đánh thức tôi dậy khỏi trạng thái hóa đá.

"Ồ! Vâng!" Tôi tỉnh táo lại, miệng khô khốc, vội vàng chỉ vào nhà vệ sinh bên cạnh: "Chị Vân, ngồi dậy, nằm xuống một chút, cong lưng một chút..."

Lâm Chỉ Vận không hề do dự, cô quá muốn kết thúc quá trình chết tiệt này. 

Yiyan ngồi ở mép bồn cầu, hơi nghiêng người về phía trước, hai tay đỡ đầu gối. Cặp mông thẳng trông đầy đặn và tròn trịa hơn nhờ tư thế này, đồng thời khe mông hơi tách ra, để lộ bông cúc nâu khép kín và e thẹn. 

Có một sự lo lắng trong không khí. 

Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xổm xuống. 

Khi lại gần, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm sau khi tắm của cô ấy rõ hơn và một mùi hương khó tả, vô cùng riêng tư. 

Đầu tiên, cô nhẹ nhàng lau khu vực xung quanh lối vào bằng khăn giấy ẩm. Cơ thể cô co lại rõ rệt. 

“Chị Yun đừng lo lắng, chỉ là nước ấm thôi, thư giãn đi…” Tôi trầm giọng xoa dịu, cảm nhận được mông mình căng cứng dưới đầu ngón tay. 

Nhúng đủ chất bôi trơn vào đầu ngón tay, cẩn thận và nhẹ nhàng thoa xung quanh các nếp gấp nhỏ, chặt của hậu môn và cố gắng xoa bóp thật chậm bằng đầu ngón tay, cố gắng thư giãn các cơ xung quanh lối vào. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên dồn dập, cơ thể vô thức muốn né tránh, cổ họng mơ hồ phát ra một lực phản kháng: "Ồ...! Đừng... đừng chạm vào chỗ đó...". 

"Thư giãn... Chị Yun, đừng chống cự, cứ tưởng tượng chị đang ị ..." Tôi dỗ dành trong khi cẩn thận cảm nhận phản hồi dưới ngón tay của mình. 

Cơ vòng của cô vẫn căng cứng như một chiếc vỏ sò khép kín. 

Cuối cùng, bệnh nhân xoa bóp cũng có tác dụng nhất định, vòng tròn nếp nhăn nhỏ dường như giãn ra một chút. 

Lợi dụng sự lỏng lẻo ngắn ngủi này, tôi không ngần ngại nhặt chiếc vòi vòi mảnh mai đã được bôi trơn dày đặc đã chuẩn bị sẵn lên. 

"Ừm...!" Khi cái miệng nhựa bôi trơn lạnh lẽo áp vào lối vào, cơ thể Lâm Chí Vân đột nhiên run lên, như bị điện giật, ngón chân co rúm lại. 

Cô theo phản xạ siết chặt mông, cố gắng chống lại sự xâm nhập kỳ lạ. Đôi vai cô siết chặt lại và cô bật ra một tiếng nức nở kìm nén. "Ừm...! Mang nó đi... mang nó đi..."

"Suỵt...thư giãn đi, chị Vân, vào ngay đi, nó rất, rất nhỏ, nhìn này..." Tôi dùng tay cố định vòng eo đang run rẩy của chị để ngăn chị cử động, đồng thời dùng lực cực kỳ nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ lên tay mình, đồng thời an ủi: "Thở đi...Chị Yun, hít một hơi thật sâu...vâng...cứ như thế này...thư giãn đi, ngoan nhé..."

Cuối cùng, với áp lực nhẹ nhàng liên tục và sự hợp tác khó khăn của cô đang cố gắng kiềm chế và run rẩy để thư giãn, đầu nhựa lạnh lẽo đã thành công đẩy mở cánh cửa chật hẹp, từ từ đẩy về phía trước như một cái nêm.

"À à——!" Lâm Chỉ Vận bỗng nhiên ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành một hình vòng cung căng thẳng, phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi. 

Cảm giác sưng tấy và xé rách chưa từng có của một vật thể lạ đang xâm nhập vào những lối đi bí mật nhất trên cơ thể khiến cô suy sụp ngay lập tức, "Đau... quá... sưng quá... nhồi... nhồi... Dừng lại! Chu Dương Minh! Cút ra! Lấy nó ra!! Ối..." Cơ thể cô run lên dữ dội, nước mắt không tự chủ mà trào ra từ khóe mắt. 

Tôi giật mình trước tiếng kêu đau đớn và nước mắt đột ngột của cô ấy, lập tức ngừng đẩy vào. Tôi giữ ống chỉ cách một đoạn, dùng ngón tay vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để an ủi: "Được rồi, được rồi, vào rồi, vào rồi! Được rồi! Đây là điều khó chịu nhất. Chị Vân sẽ sớm ổn thôi! Ống hiện tại chỉ còn đó, nước vẫn chưa vào! Nhìn kìa, một chút thôi, rất nhanh!"

Sự thoải mái của tôi dường như có tác dụng nào đó. Cô đang thở hổn hển, cơ thể vẫn hơi run rẩy, nhưng cô không còn vùng vẫy một cách tuyệt vọng nữa. 

Tôi cảm thấy cái ống bị bó chặt bởi những cơ bắp ấm áp bên trong cô ấy, khiến tôi gần như không thể cử động dù chỉ một inch. 

"Tôi có nên... bắt đầu không? Một chút nước ấm. Nếu cảm thấy khó chịu thì lập tức nói cho tôi biết!" Tôi xác nhận lại lần nữa. 

"...Chà..." Cô đáp lại bằng giọng mũi đặc sệt và giọng đau khổ, giống như một con thú nhỏ bị thương. 

Tôi từ từ mở van bật/tắt. 

Dưới tác dụng của trọng lực, nước ấm trong chai bắt đầu được ép cực kỳ chậm rãi và cẩn thận vào lối đi hẹp và ấm áp ở phía sau. 

Cảm giác nước tràn vào được truyền đến tay tôi qua ống một cách rõ ràng. 

"Ừm...!" Thân thể Lâm Chí Vận lập tức căng thẳng trở lại! 

Ngay khi cô quen với cảm giác có một vật thể lạ, cảm giác lạnh lẽo, sưng tấy và xấu hổ không tả xiết do dòng nước tràn vào trong cơ thể cô lập tức quét qua cô! 

Dòng nước lạnh lướt qua niêm mạc bên trong chưa từng chạm tới, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô vô thức siết chặt cơ thể để chống lại cảm giác khó chịu. 

"Trời lạnh quá...kỳ lạ quá...nhanh...dừng lại..."

Tôi ngay lập tức giảm tốc độ dòng chảy và chuyển nó sang trạng thái nhỏ giọt như giọt nước. 

"Kiên nhẫn, chị Yun. Lần đầu sẽ thú vị hơn, nhưng sau đó sẽ ổn thôi. Hãy nghĩ xem... giặt giũ có tốt cho sức khỏe hơn không?" Tôi cố gắng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Nước tiếp tục đổ. 

Tôi có thể thấy cái bụng phẳng lì của cô ấy bắt đầu phình ra từng chút một. 

Khu vực xung quanh lối vào bị cắm của cô thậm chí còn trở nên chặt chẽ hơn do áp lực của sự xâm nhập. 

Cô cắn môi dưới, phát ra những tiếng rên đứt quãng như đang khóc: "Ơ... no... bụng... bụng chướng quá... ô ô... dừng lại..."

“Cố gắng lên nhé, sẽ sớm ổn thôi.” Tôi ước tính số tiền và lần đầu tiên không dám lấy quá nhiều. Khi cảm thấy ổn, tôi nhanh chóng rút vòi vòi ra. 

"Pfft..."

Khi ống được kéo ra, một luồng không khí không thể kiểm soát được trộn lẫn với chất lỏng và bụi bẩn phân tán đột nhiên phun ra từ ổ cắm mà cô buộc phải mở ra! 

Lâm Chỉ Vận xấu hổ đến mức cuộn người lại, vùi đầu thật sâu vào trong ngực anh. Bả vai của anh ấy run rẩy dữ dội, anh ấy phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng mèo bị kìm nén: "Uh-huh... Wu... Thật là... xấu hổ quá..." Tiếng nước bắn tung tóe trong nhà vệ sinh vang lên. 

"Được rồi được rồi, đây là một bước cần thiết!" Tôi cố gắng bình tĩnh an ủi bản thân nhưng thực tế nhịp tim của tôi cũng rất nhanh. 

Tôi nhanh chóng giúp cô rửa sạch vết bẩn, sau đó điều chỉnh nhiệt độ nước: “Làm lại lần nữa, xả thêm vài lần nữa là sạch.”

Tiếp theo là một chu kỳ dài đau đớn, xấu hổ và chịu đựng.

Mỗi lần tôi ấn chiếc vòi mỏng vào bông hoa cúc ngày càng siết chặt hơn vì khó chịu, Lâm Chí Vận lại run rẩy dữ dội, rên rỉ đau đớn và khó chịu, "nhẹ...nhẹ nhàng...đừng đẩy..."; mỗi lần tôi tiêm nước, cháu lại run lên vì vùng bụng dưới căng phồng, sưng tấy. Cô vặn vẹo người vì cảm giác nóng bừng bên trong, rên rỉ "sưng quá...đau quá..."; mỗi lần rút ống ra để đổ rỗng, cô xấu hổ cuộn tròn thành quả bóng và giấu mặt. Chỉ có những tiếng nức nở kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô, "Uh...wu...". 

Quá trình tưới được lặp lại bảy hoặc tám lần cho đến khi nước thải cuối cùng trở nên hoàn toàn trong suốt và quá trình làm sạch ban đầu được tuyên bố là đã hoàn tất. 

Lâm Chí Vân đã hoàn toàn ngã gục trên bệ toilet. 

Cô kiệt sức vì bị tra tấn, khuôn mặt đẫm nước mắt, đôi mắt đỏ hoe, vài sợi tóc ướt dính vào trán và thái dương. Cô ấy trông như thể xương đã bị lấy đi khỏi toàn bộ cơ thể. Cô tựa người vào bức tường lạnh lẽo và thở hổn hển. Làn da trắng như tuyết ban đầu của cô ấy đỏ bừng vì kiệt sức, và cô ấy không còn sức lực để trừng mắt nhìn tôi nữa. 

"Được rồi được rồi, hoàn toàn sạch sẽ rồi, Vân tỷ! Cảm ơn ngươi đã vất vả!" Tôi dùng nước ấm giúp cô ấy cẩn thận rửa sạch mông và các huyệt sau, quấn toàn thân cô ấy trong một chiếc khăn lớn mềm mại như em bé, cẩn thận lau từng giọt nước, với sự dịu dàng hiếm có. 

Đại Hoành bế cô trở lại phòng ngủ chính. 

Em vùi mặt vào ngực tôi, cơ thể em mềm mại và ngoan ngoãn đến không ngờ. 

Đặt thân hình nhẹ nhàng của cô vào giữa chiếc giường tròn rộng rãi, mềm mại, để cô nằm xuống, để lộ cặp mông tròn trịa rõ ràng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi lấy hộp, lấy nút hậu môn silicon màu hồng ra và bôi một lớp dày chất bôi trơn hòa tan trong nước lên đầu. Chất gel trong suốt tỏa sáng dưới ánh sáng. 

"Thư giãn chị Yun, chúng ta hãy làm điều này." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhúng ngón tay vào một ít chất bôi trơn rồi lại nhẹ nhàng và kiên nhẫn bôi quanh hậu môn của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa bóp từng chút một để cố gắng thư giãn cơ thắt cực kỳ căng thẳng của cô ấy. 

"Ngoan ngoãn, giống như khi đổ vào, từ từ thư giãn...đúng vậy..."

Lợi dụng khoảng trống nơi cô ấy cuối cùng cũng có được chút thư giãn sau khi được xoa bóp, tôi ấn đầu lạnh của nút hậu môn được bôi trơn nhiều vào chính giữa các nếp gấp sẫm màu, hơi run rẩy.

"Ừm——!" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác lạnh lẽo, nhầy nhụa cùng tín hiệu rõ ràng là bị vật lạ xâm nhập vẫn khiến Lâm Chỉ Vận trong nháy mắt căng thẳng, trong cổ họng rên rỉ phản kháng.

Tôi nín thở và không còn do dự nữa. Tôi giữ chặt phần dưới của thân phích cắm bằng ngón trỏ. Tôi dùng đầu ngón tay xoay nhẹ thân phích cắm tạo thành hình vòng cung để dễ dàng đi vào, đồng thời thực hiện lực đẩy cực kỳ chậm, đều đặn và chắc chắn. 

Đầu tròn màu hồng có một chiếc vòng nhỏ ở cuối giống như một hạt giống cứng đầu. Dưới sự luân chuyển và áp lực liên tục, nó mở từng cánh cửa nhút nhát và khép kín từng inch một một cách vô cùng khó khăn và đi sâu vào bên trong. 

"A... đẩy... đẩy vào... sâu quá... sưng tấy..." Lâm Chí Vân thọc ngón tay vào ga trải giường, cơ thể không tự chủ mà run lên, trên trán từng giọt mồ hôi chảy ra. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quá trình vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể mình từng chút một, cưỡng bức lấp đầy và mở rộng lối đi chật hẹp. Mỗi bước đi đều chứa đầy sự xa lạ, xấu hổ và khó chịu tột độ. 

Cuối cùng, dưới tác động kép của chuyển động quay và lực đẩy, chiếc phích cắm hậu môn ngắn đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô, chỉ để lại vòng nối ở đuôi và chiếc đuôi mèo đen thực tế bên ngoài. 

Tôi ấn nhẹ để đảm bảo phích cắm đã vào đúng vị trí. 

Khi tôi buông ra, cơ thể cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và ngã ngửa ra sau, thở dốc. 

Chiếc đuôi mèo đen nhánh như một dấu vết tục tĩu nhô ra từ khe hở giữa cặp mông mịn màng và quyến rũ của cô, chóp đuôi vẫn đung đưa nhẹ. 

Đường may mông được phần đuôi này hở ra một chút, tăng thêm chút quyến rũ tiềm ẩn. 

"Cái đuôi... đang chuyển động... woo..." Cô rên rỉ kêu lên, như thể cô vô cùng khó chịu khi có một thứ như vậy trong người. 

Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi lấy máy sấy tóc ra, đặt ở chế độ ấm áp và nhẹ nhàng, rồi cẩn thận sấy khô mái tóc dài ướt át của cô ấy. 

Mái tóc cô rối tung giữa những ngón tay, không khí tràn ngập mùi không khí ấm áp và dầu gội. 

Sau khi sấy khô, mái tóc dài xòe ra như thác nước. 

Tôi nhặt chiếc băng đô tai mèo đen mềm mại lên. 

Mặt trong của headband cũng mềm mại và thoải mái khi đeo. 

Tôi nhẹ nhàng cài cúc hai bên tai cô ấy, những viên kim cương giả tinh xảo tỏa sáng trên mái tóc đen. 

Khoảnh khắc cô mặc nó vào, khí chất toàn thân cô đột nhiên thay đổi, khí chất của nữ hoàng bị thứ dễ thương này hóa giải, toát ra một sức quyến rũ tương phản mạnh mẽ. 

Cô ấy vô thức muốn giơ tay lên chạm vào nhưng tôi đã giữ cổ tay cô ấy lại. 

"Đừng di chuyển." Giọng tôi trầm xuống. 

Cuối cùng, tôi nhặt chiếc vòng cổ bằng da màu đen lên. Vòng cổ mềm mại và mịn màng khi chạm vào, vài chiếc chuông nhỏ bằng vàng nguyên chất được tô điểm trên đó tỏa ra ánh sáng trang trọng và kiềm chế. 

Tôi ngồi ở mép giường, đối mặt với cô ấy đang nằm sấp. Cô ấy rời mắt khỏi tai con mèo, xuống cổ áo rồi nhìn vào mắt tôi. 

Không khí trong phòng dường như ngưng trệ. Đôi mắt đẹp của cô ấy cực kỳ sáng trong ánh sáng mờ ảo, tràn ngập những cảm xúc phức tạp - khuất phục, ngượng ngùng và một chút ... mong đợi không thể nhận ra? 

"Chị Yun," giọng tôi trầm xuống, có chút trang trọng khó nhận thấy. Tôi nhẹ nhàng nâng cổ áo lên, chiếc chuông nhỏ phát ra một loạt tiếng leng keng vô cùng nhẹ nhàng, phá vỡ sự im lặng. "Em có sẵn lòng... trở thành con chó nhỏ của anh không?" Từng lời nói vang lên trong không khí. 

Lâm Chỉ Vận im lặng nhìn tôi. Sự im lặng trong vài giây dài như thời gian đã dừng lại. 

Ánh mắt cô không hề né tránh. Cuối cùng, cô ấy chỉ trợn mắt gần như không thể nhận ra và khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi: "Hừm... Thôi nào. Đừng nói nhảm nữa và mặc nó vào nhanh đi."

Khi nói, cô ấy hơi quay mặt lại, đồng thời giơ chiếc cổ mảnh mai và mong manh của mình lên để phối hợp. Cô ấy khoe chiếc cổ trắng nõn mịn màng thường được đeo những đồ trang sức đắt tiền trước mặt tôi một cách cực kỳ ngoan ngoãn, rồi đưa nó cho tôi dưới cổ áo. 

Mặc dù tôi không nghe thấy tiếng “vâng” rõ ràng như tôi mong đợi, nhưng cử chỉ đưa tay lên cổ tôi có sức nặng hơn bất kỳ lời nói nào! 

Cảm giác thỏa mãn to lớn tràn ngập tôi ngay lập tức! 

Tôi kìm nén nhịp tim đập dữ dội của mình và cẩn thận, như thể đang thực hiện một nghi lễ trang trọng, cởi nút thắt cổ áo. Lớp lót da nhẹ nhàng áp vào làn da ấm áp bên cổ cô. Sau đó, với một tiếng “cạch” nhẹ nhàng, chiếc vòng cổ đã được ôm chặt hoàn hảo quanh chiếc cổ thon thả của cô. 

Vài chiếc chuông vàng nhỏ được treo ngay chỗ lõm giữa xương đòn của cô. Khi cô thở hổn hển, chiếc chuông phát ra âm thanh leng keng, giống như lời tuyên bố đầu hàng và phục tùng. 

Bây giờ, cô ấy có đôi tai mèo đen dựng trên tóc, một chiếc chuông vàng lủng lẳng trên cổ, một cái nút hậu môn màu hồng kéo dài ra mông, một cái đuôi mèo đen khẽ đung đưa... Một nữ sếp cao quý, vào lúc này, đã hoàn toàn hóa thân thành một con mèo cưng riêng tư được trang trí bằng đồ vật tình dục riêng tư, quyến rũ đến tận xương tủy, đồng thời mang theo cảm giác cấm đoán mãnh liệt. 

Kiểu tác động trực quan đó khiến tôi nghẹt thở! 

Cô ấy dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi trong bầu không khí và sự hiện diện của chiếc vòng cổ. Trong mắt cô hiện lên một tia tủi nhục, nhưng lại bị che lấp bởi một cảm xúc mơ hồ hơn. 

Cô chống người lên giường và cố gắng ngồi dậy. Ngay khi cô vừa di chuyển, chiếc chuông quanh cổ cô lại phát ra một âm thanh rõ ràng khác. 

Ngay sau đó——

"Chị Vân, còn một bước cuối cùng." Giọng tôi tràn ngập sự phấn khích kỳ lạ. 

Lâm Chỉ Vận dừng lại, có chút nghi hoặc nhìn tôi: "Hả? Còn gì nữa?"

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, hạ giọng, nói rõ ràng từng chữ: “Hãy cúi đầu đầu hàng”.

Không khí trong giây lát trở nên yên tĩnh đến đáng sợ. 

Đồng tử của Lâm Chí Vân đột nhiên co lại, vẻ lười biếng và thuần hóa trên khuôn mặt cô ấy biến mất ngay lập tức. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên hiện lên một tia tức giận thực sự, lông mày nhíu chặt, giống như hai con dao được tôi bằng băng, đâm vào tôi một cách hung hãn, như thể đây là lần đầu tiên tôi thực sự biết tên khốn nạn tự đề cao trước mặt này. 

Cô không nói gì, nhưng ánh mắt thầm hỏi: Anh điên à? 

Đủ là đủ rồi! 

Nhịp tim tôi lỡ nhịp, tôi bị choáng ngợp bởi sự thay đổi khí chất đột ngột của cô ấy, tôi lập tức hoảng sợ và bù đắp: "Không! Chị Vân, đừng hiểu lầm! Tôi... Ý tôi là, chỉ để cho vui mà thôi! Đó là một nghi lễ! Giống như đeo vòng cổ, là bước cuối cùng! Chỉ để cho vui thôi!" Tôi nhanh chóng nở một nụ cười tâng bốc, cố gắng giải tỏa cảm giác ớn lạnh do hành vi xúc phạm quá trực tiếp này gây ra. 

Lâm Chỉ Vận vẫn im lặng nhìn ta, lửa giận trong mắt còn chưa tiêu tan hoàn toàn mà càng dâng trào những cảm xúc phức tạp khó phân biệt. Thời gian trôi qua một giây, hai giây, bầu không khí cứng ngắc, buồn bã. 

Cuối cùng, cô ấy dường như phát ra một tiếng khịt mũi gần như lạnh lùng từ giữa hai hàm răng, rồi... cực kỳ chậm rãi, với giọng điệu gần như bố thí, xen lẫn sự bất lực tột độ và câu cuối cùng là "giờ chúng ta đã làm xong việc này", cô ấy nói: "Hừm... vậy... tôi sẽ chơi bước cuối cùng này với bạn."

Lời nói vừa dứt, dưới ngọn đèn tường mờ ảo, nữ CEO lạnh lùng điều khiển một đế chế kinh doanh khổng lồ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía, trên đầu có đôi tai mèo bông xù, trên cổ đeo một chiếc chuông vàng, sau lưng treo một chiếc đuôi mèo dâm đãng. Cô từ từ… hạ người xuống lần nữa. 

Sau đó, cô ấy quỳ xuống đất, chắp hai đầu gối lại, rồi trong ánh mắt vô cùng choáng váng của tôi, cô ấy… thực sự hơi cúi đầu kiêu ngạo đến mức chưa từng cúi đầu chào bất cứ ai! 

Đây là một cử chỉ cực kỳ ngắn gọn, mang tính biểu tượng giữa việc quỳ và lạy. Nhưng bản thân cử chỉ này cũng đầy tác động thị giác tàn khốc! 

Khoảnh khắc cô ấy cúi đầu và hoàn toàn vào tư thế đầu hàng đáng xấu hổ đó - camera trên điện thoại di động mà tôi đã giấu sau lưng và đặt ở chế độ im lặng, đột nhiên sáng lên! 

Bấm, bấm, bấm, bấm! 

Chụp liên tục nhanh như chớp! 

Ánh đèn flash có độ sáng cao giống như những con dao sắc bén trong căn phòng tối tăm, đột nhiên chia cắt không gian, rồi dập tắt ngay lập tức! 

Cảnh tượng chấn động - cảnh nữ hoàng khỏa thân gợi cảm, đeo cổ và đuôi mèo, cúi đầu quỳ trên chiếc giường êm ái - đã mãi mãi bị đóng băng trong dữ liệu điện tử lạnh lẽo! 

Chụp ảnh xong, tôi lập tức lật điện thoại lại, đồng thời bật ra một tràng cười lớn, như thể một trò đùa đã thành công: "Hahahahahahaha!"

"Chu Dương Minh——!!!!!!"

Gần như cùng lúc với tiếng cười vang lên, một tiếng gầm tràn đầy kinh ngạc, phẫn nộ và xấu hổ vì bị lừa hoàn toàn, gần như xé nát mái nhà đột nhiên nổ tung! 

Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn ngập phẫn nộ khó tin, trong mắt tràn ngập sát ý, trong nháy mắt biến thành một con báo cái ăn thịt người! 

Cô ấy điên cuồng đưa tay ra chộp lấy chiếc điện thoại sau lưng tôi, "Sao anh dám...!! Tôi giết anh!! Đưa điện thoại cho tôi!!"

"Vân chị, Vân chị! Tôi sai rồi! Tôi sai quá rồi! Chỉ là đùa thôi! Chỉ là đùa thôi! Không có ý gì khác! Tôi hứa sẽ không nói cho ai biết chuyện đó! Tuyệt đối bí mật!" Tôi cười điên dại và lăn lộn trên giường để né móng vuốt của cô ấy. Tôi vội nhận lỗi nhưng tay tôi đang giữ chặt điện thoại. 

Lâm Chí Vận tức giận đến toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Anh ta không hề nói đùa, động tác đánh của anh ta đầy xấu hổ và tức giận thực sự: "Anh đùa à?! Dậm đầu?! Chụp ảnh?! Anh đang tìm cái chết!! Đưa điện thoại cho tôi!!"

Nhìn thấy cô ấy thực sự sắp mất kiểm soát cơn thịnh nộ, ngay cả đôi tai mèo cũng cong vẹo, đuôi lắc lư giận dữ. Tôi đột ngột lật người, lợi dụng lợi thế về trọng lượng của mình, tôi không còn né tránh nữa mà lao thẳng vào! 

Ấn mạnh cô ấy vào chiếc chăn bông mềm mại! 

Khóa cô ấy bằng sức nặng của cơ thể bạn. 

Lợi dụng khoảnh khắc cô ấy bị đàn áp và cử động bị hạn chế, tôi liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang gầm gừ của cô ấy! 

"Ugh...! Buông... buông ra... ugh..." Lâm Chí Vân bị bịt miệng, vẫn dùng tay đánh mạnh vào lưng tôi, rên rỉ giận dữ, chân vừa đá vừa giãy giụa một cách vô ích. 

Nụ hôn của tôi ban đầu có chút tàn bạo nhưng sau đó nhanh chóng trở nên nóng bỏng và kéo dài. Lưỡi tôi cạy răng nàng ra, khám phá thật sâu và nuốt chửng những lời nguyền rủa của nàng. 

Dưới sự hôn và trấn áp bướng bỉnh của tôi, cơ thể săn chắc của cô ấy lúc đầu vẫn giận dữ chống trả nhưng cường độ đánh không hề giảm. 

Nhưng dần dần... có lẽ là sự vùng vẫy yếu ớt đã cạn kiệt hết sức lực, có thể là sự nghẹt thở do nụ hôn sâu và ham muốn quen thuộc mang lại, có thể là chuỗi hành động vượt quá giới hạn tối nay đã lặng lẽ nới lỏng một số tuyến phòng thủ vững chắc...

Cơ thể căng cứng và vùng vẫy của cô ấy dần dần mềm đi, cú đánh chuyển thành một cú đẩy tượng trưng, ​​rồi chuyển thành bất lực tựa vào eo tôi. 

“Ừ…” Tiếng nức nở giận dữ trong cổ họng tôi dần dần biến thành một âm thanh mơ hồ ở mũi, và cuối cùng… đôi tay đặt trên ngực tôi không còn dùng lực nữa mà thay vào đó leo lên lưng tôi với một chút run rẩy. 

Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy dữ dội như con bướm bị gãy cánh, không còn phản kháng như cam chịu số phận. Cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn săn mồi của tôi một cách vụng về, ngượng ngùng, với vẻ ủ rũ còn sót lại và một sự khuất phục không thể diễn tả được, giống như điều cấm kỵ…

Giữa lúc vướng bận, chiếc chuông vàng nhỏ đeo trên cổ phát ra một âm thanh nho nhỏ đầy dục vọng... leng keng chuông... leng keng chuông...

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở ngày càng nặng nề và tiếng chuông không ngừng tượng trưng cho một loại kiềm chế bí mật nào đó. 

Nụ hôn dài, cuồng nhiệt cuối cùng cũng kết thúc. Lâm Chỉ Vận vùi đầu vào ngực tôi, thở dốc kịch liệt, bộ ngực đầy đặn xuyên qua lớp vải mỏng cọ sát vào tôi. 

Vài giây sau, cô ấy ậm ừ bằng giọng mũi, như muốn lấy lại vị trí: "...Hừm, lần này tôi tha cho anh. Lần sau anh dám quay phim...và dám trêu chọc tôi như vậy..."

Cô còn chưa nói hết câu, nhưng sự đe dọa trong tiếng khịt mũi của cô đã đủ mạnh. 

"Tôi không dám. Tôi không dám. Chị Yun, xin hãy tha mạng cho tôi!" Tôi hứa nhiều lần với nụ cười vui tươi, nhưng điều tôi đang nghĩ là: lần sau nhé? Tất nhiên là lần sau tôi sẽ làm vậy! Sẽ thật kỳ lạ nếu không nhớ đến một hình ảnh hấp dẫn như vậy. 

Ngón tay anh vô thức vẽ những vòng tròn trên tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể cô. 

Tôi ghé sát vào bên tai đẫm mồ hôi của cô, phả hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô: "Chị Vân, đêm dài quá, chị có muốn... chơi trò gì hứng thú hơn không?"

Cô ấy ngừng thở, hơi lùi ra, nhìn tôi với đôi mắt đầy dục vọng, nhìn tôi với ánh mắt dò xét và có chút khó chịu: "Có gì thú vị vậy?"

“Ra ngoài,” tôi nghiêng cằm về phía cửa sổ, “Ra ngoài chơi chút nhé?”

"Mẹ kiếp!" Cô từ chối mà không suy nghĩ, ánh mắt trở nên lạnh lùng. "Chu Minh Dương, ngươi điên rồi sao? Tự mình vui đùa đi!" Cô ấy cố gắng ngồi dậy nhưng tôi đã ôm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy ra sau. 

"Này, chị Yun đừng lo lắng," tôi nhanh chóng trấn an, dùng tay kia tiếp thêm một chút sức lực, nhân cơ hội này dùng tay kia bóp chặt cặp mông uyển chuyển của chị, "Chỉ là... chị ấy chỉ đang mặc quần áo mà thôi! Tôi không yêu cầu chị khỏa thân đi ra ngoài. An ninh ở khu biệt thự này rất tốt, nửa đêm sao có thể có người? Giống như đi dạo trong sân sau của chính mình, đó là một trải nghiệm khác..."

Thấy cô không phản bác ngay, cô có vẻ hơi lơ đãng trước những từ “mặc quần áo” và “ở sân sau của chính mình”. Tôi nhanh chóng đánh bàn ủi còn nóng, trong giọng nói có chút bối rối: “Nghĩ mà xem, chỉ có hai chúng ta, đi dưới ánh trăng trong đêm khuya, thật lãng mạn… Động tác nhỏ vừa rồi là gì vậy? Chị Vân, chị có dám điên hơn một chút không?” Tôi dùng ngón tay véo vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy một cách gợi ý qua lớp áo gió. 

Thân thể Lâm Chí Vận cứng đờ trong giây lát, ánh mắt phức tạp đảo quanh khuôn mặt tôi mấy lần. Anh ta bối rối, khó chịu, vùng vẫy và dường như có một sự háo hức thầm kín muốn thử, bị kích thích bởi lời đề nghị táo bạo của tôi. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt rực cháy và những đòn tấn công liên tục của tôi, cô ấy cuối cùng đã thua trận và thở dài một hơi dài nghe như tức giận và oán giận từ mũi: "...Tôi làm phiền anh đến chết! Chỉ cần... đi dạo gần đó thôi!"

"Được rồi! Vạn tuế chị Vân!" Tôi gần như muốn bật dậy, hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy rồi lập tức nhảy ra khỏi giường để mặc quần áo.

Lâm Chỉ Vận chậm rãi mặc chiếc áo gió lụa màu đỏ tía dài tới bắp chân - đây là tấm che duy nhất mà cô có lúc này. 

Tôi mặc quần áo và nắm lấy bàn tay hơi lạnh của cô ấy. 

Gần đến cửa, tôi chợt nhớ ra điều gì đó: “À, chờ đã, tôi quên mất một thứ.” Tôi quay người chạy trở lại giường, lôi ra một sợi dây kéo da đen mảnh mà tôi đã chuẩn bị từ lâu từ đống quần áo vương vãi. 

Khi tôi lấy chiếc khóa dây ra và làm động tác buộc nó vào cổ áo cô ấy, đồng tử của Lâm Chỉ Vận co rút lại và hơi thở của cô ấy ngừng lại trong nửa nhịp. 

"Ngươi! Chu Minh Dương!!" Cô giận dữ dậm chân, mặt đỏ bừng trắng bệch. 

"Ồ, chị Yun," tôi di chuyển nhanh chóng và tôi đã cởi chiếc cổ áo nhỏ nhắn và mỏng manh bằng một chiếc chuông. "Nhìn xem, cổ áo đã cài rồi, nghi lễ cảm giác nhất định phải hoàn thành! Đã muộn như vậy, bóng cây nhiều hơn người, áo gió lại bị che kín như vậy, không ai có thể nhìn thấy!" Với một tiếng tách, chiếc khóa dây đã kẹp chặt chiếc nhẫn vàng ở đầu dưới cổ áo. 

Lâm Chí Vân dường như đã bất động. Anh ta nhìn chằm chằm vào sợi dây treo trên cổ áo, tượng trưng cho sự thống trị tuyệt đối, và giữ nguyên tư thế đó trong vài giây. 

Rồi cô ấy nhắm mắt lại như cam chịu số phận, rồi lại mở mắt ra và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Trong mắt cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm xấu hổ, tức giận, giãy giụa, cuối cùng là tự hủy hoại bản thân “Quên đi, hỏng rồi.” 

Cô không giãy giụa nữa mà quay đầu tức giận, trầm giọng nói: "Đi thôi!" Nhưng trên chiếc cổ trắng nõn của cô, những chiếc chuông vàng nhỏ xíu lại vang lên khi cô quay đầu lại. 

Đêm tối như nước, khu biệt thự quả thực yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng gió và tiếng côn trùng. 

Tôi nắm sợi dây và dùng tay còn lại ôm chặt eo Lâm Chí Vận. 

Cô ấy bước đi bên cạnh tôi có chút lúng túng, viền áo gió đung đưa theo bước chân, hầu như không che được khung cảnh phía trên đầu gối. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy hơi cứng lại và hơi căng ở đầu sợi dây cổ áo. 

Chúng tôi chậm rãi bước đến công viên nhỏ nằm ở trung tâm khu biệt thự. 

Ánh trăng xuyên qua tán cây rậm rạp, tỏa ra những ánh sáng và bóng tối lốm đốm, đung đưa. 

Ở đây có nhiều bóng cây và thưa thớt hoa cỏ, khiến nơi đây càng yên tĩnh và bí ẩn hơn bên ngoài. 

Con đường uốn lượn dẫn đến một gian nhà cổ kính nhỏ ở trung tâm. 

Khi tôi bước đến con đường lát đá xanh phía trước đình, tôi dừng lại. 

Ánh mắt anh rơi xuống tấm lưng cô, nơi được ánh trăng vạch ra những đường cong quyến rũ, và một ý tưởng còn điên rồ hơn nảy ra trong đầu anh. 

Tôi nhẹ nhàng kéo sợi dây, tạo ra một âm thanh nhẹ nhàng khác từ cổ cô ấy. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, giọng trầm thấp, với giọng điệu ra lệnh không lẫn vào đâu được: "Con khốn ngoan, đi như thế nào đây? Chỉ cần bò bằng bốn chân thì mới xứng đáng với sợi dây này phải không?"

Thân thể Lâm Chí Vận run rẩy kịch liệt, quay lại nhìn tôi. Ánh mắt của hắn đặc biệt sáng ngời dưới ánh trăng, tràn đầy kinh ngạc cùng nhục nhã! 

Hai má cô ấy lập tức đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng nóng bừng, môi mấp máy như muốn mắng tôi điên. 

Nhưng cô ấy lại nhìn vào đôi mắt trêu chọc và mong đợi của tôi, rồi lại nhìn xuống chiếc vòng cổ trên ngực và sợi dây xích treo lủng lẳng. 

im lặng. Chỉ có tiếng gió và tiếng côn trùng vang vọng nhẹ nhàng quanh đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cô ấy không nói gì cả. 

Giây tiếp theo, dưới ánh trăng sáng, nữ CEO khống chế nỗi sợ hãi của vô số người cúi xuống. 

Sau đó, cô dang rộng đôi chân được quấn trong viền áo gió và đặt tay lên nền đá xanh thô ráp, lạnh lẽo. 

Không có bất kỳ sự vô nghĩa hay kháng cự không cần thiết nào, tôi chỉ cúi xuống và bắt đầu bò về phía trước bằng tay và đầu gối! 

Viền của chiếc áo gió màu đỏ tía trải dài trên vỉa hè lát đá, hơi kéo lê khi cô bò. 

Chiếc chuông vàng trên cổ phát ra âm thanh leng keng nhỏ nhưng vô cùng rõ ràng do cơ thể tôi run rẩy, gõ cửa vào màn đêm tĩnh lặng và vào trái tim đang đập loạn của tôi. 

Cô ấy không hề phản kháng chút nào. 

Các chuyển động thậm chí còn có sự gọn gàng đến từ một tình huống tuyệt vọng! 

Tôi cầm sợi dây trong tay như thể đang ôm một con mèo cưng thực sự thuần hóa và cao quý. 

Nhìn thoáng qua mông và chân của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra khi đung đưa dưới áo gió, nhìn chiếc đuôi mèo đen khẽ đung đưa theo nhịp trườn giữa hai mông nằm của cô ấy, một cảm giác chinh phục to lớn khó tả và sự thỏa mãn xoắn xuýt ùa vào não tôi! 

Xong! Việc huấn luyện của người phụ nữ này thực sự đã thành hiện thực trong đêm nay! Tim tôi đang gào thét! 

Dẫn nàng vào đình, tôi thả dây rồi nghiêng người kéo nàng lên. 

Có những chiếc ghế dài trong gian hàng và nó rất sạch sẽ. 

Tôi kéo cô ấy vào lòng, để cô ấy ngồi vào lòng tôi và ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy. 

Một bên khuôn mặt của cô ấy áp vào hõm cổ của tôi, và hơi thở của cô ấy đầy nhiệt độ nhanh chóng. 

“Thật xin lỗi, chị Vân,” tôi vuốt tóc chị, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn, có chút hối lỗi đáng thương, “Chỉ là... có quá đáng không? Có làm chị đau không?”

Lâm Chỉ Vận không nói gì, mà vùi mặt sâu hơn vào một bên cổ tôi, hai tay ôm chặt lấy eo tôi. 

Im lặng một lúc, cô ngẩng đầu lên, ánh trăng chiếu vào đôi mắt xinh đẹp của cô. Không còn sự tủi nhục, giằng co như trước nữa mà thay vào đó là một tầng nước ngày càng sâu hơn, một làn sương mù cảm xúc và một niềm tin trọn vẹn. 

Cô ấy không đáp lại lời xin lỗi của tôi mà nhắm mắt lại, chủ động tô lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ờ..."

Nụ hôn kéo dài và hấp dẫn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự liếm nhẹ vào lưỡi của cô ấy, như thể đang thể hiện sự thấu hiểu thầm lặng, nhưng cũng như thể cô ấy đang khao khát được an ủi nhiều hơn. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy chuyển động trong vòng tay tôi, và lớp vải mềm mượt của chiếc áo gió cọ sát vào đùi tôi. 

Ham muốn giống như ngọn lửa bùng lên, nhanh chóng lan rộng và dâng cao giữa hai cơ thể gắn chặt với nhau. 

"Hmm..." Phần thân dưới của tôi gần như phản ứng ngay lập tức, sưng tấy và cứng ngắc khi chạm vào vùng kín được bao bọc bởi chiếc áo gió ở đùi trong của cô ấy. 

Chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. Động tác hôn tạm dừng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ.

Tôi thở hổn hển, rút ra một chút, trong mắt đốt lên dục vọng trần trụi: "Chị Vân... Tôi muốn nó..."

Đôi mắt cô lảng tránh trong giây lát, mặt đỏ bừng, cô cầu nguyện: "Đừng... đừng ở đây... quay lại... quay lại và làm lại đi..."

"Sao lại quay lại?" Tôi lập tức vặn lại, giọng nói đầy bối rối và thiếu kiên nhẫn: "Nhìn nơi này đẹp quá? Có gió, có trăng, có cây cản đường, nửa đêm cũng không có ma! Chị Vân..."

Tôi nhéo cằm cô ấy, ép cô ấy nhìn tôi: "Em không muốn thử sao? Cảm giác nơi hoang dã thật là... khác, thật sự khác! Cuộc sống không phải chỉ là vui vẻ thôi sao? Em còn dám điên cuồng với anh nữa không?"

Lâm Chỉ Vận cắn môi dưới, cau mày, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa ánh mắt hung hãn của tôi và khung cảnh yên tĩnh và tối tăm xung quanh. 

Dưới ánh trăng, cổ áo cô tỏa sáng, chiếc đuôi mèo khẽ đung đưa, những đường cong cơ thể quấn trong chiếc áo gió thật duyên dáng và mong manh. 

Cuối cùng, dường như sự bồn chồn không thể kiểm soát sâu thẳm trong cơ thể do tôi khơi dậy hoàn toàn đã đánh bại tất cả. 

Cô đột nhiên nhắm mắt lại, gật đầu gần như không nghe thấy, và đáp lại bằng giọng run rẩy: "...Được rồi..."

Vừa dứt lời, không đợi tôi thúc giục, cô ấy đã tuột khỏi chân tôi và nửa quỳ giữa hai chân tôi. 

Hòn đá mát lạnh chạm vào đầu gối cô qua viền chiếc áo gió mỏng. 

Cô ấy cúi đầu, lúng túng nhưng háo hức cởi cúc quần của tôi. Âm thanh của dây kéo kim loại đặc biệt gay gắt trong gian hàng im lặng. 

Một lúc sau, con cặc to và cứng vốn kiên nhẫn bấy lâu nay cuối cùng cũng bật ra, phơi mình dưới không khí lạnh lẽo và ánh trăng mờ ảo. 

Lâm Chí Vân ngẩng đầu lên, liếc nhìn vũ khí giết người có kích thước đáng kinh ngạc với đôi mắt phức tạp, sau đó thận trọng nhìn trái và phải công viên tối tăm và yên tĩnh - những góc mà ánh trăng không thể chạm tới rất sâu. 

"Thật sao... cậu có muốn ở đây không?" cô hỏi với giọng trầm, với một chút lo lắng không thể nhận ra trong giọng nói. 

“Suỵt, chỉ có trăng và cây đang nhìn,” tôi nói với giọng trầm và khàn khàn, “Sợ gì vậy? Vừa rồi dũng khí của ngươi đâu rồi? Con chó cái này phục tùng chủ nhân là chuyện đương nhiên.”

Sau khi xác nhận mình thực sự chỉ có tiếng côn trùng bầu bạn, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm nào đó, hít một hơi thật sâu rồi… cúi đầu, há miệng, ngậm đầu nóng vào! 

"A——!" Cảm giác ấm áp và chặt chẽ của sự bao bọc ập đến với tôi ngay lập tức. Tôi hít một hơi an ủi, không khỏi gầm nhẹ một tiếng. 

"Xì... Chị Yun giỏi bú thật. Cái miệng nhỏ của chị sinh ra để ăn gà trống phải không?"

Bầu trời đêm tĩnh lặng đột nhiên tràn ngập một bản giao hưởng mơ hồ và đầy dục vọng: Tiếng "hút... sụt... ừm... cọt kẹt..." của Lâm Chí Vận tiếng mút và mút mạnh, tôi không kìm được hơi thở nặng nề và rên rỉ thỏa mãn: "Ừ...ừ...ăn sâu hơn...liếm bằng lưỡi...rít! liếm bi đi!" Ngoài ra còn có chiếc chuông rung trên cổ áo của cô, phát ra âm thanh "ding...ding...ding...ding..." rõ ràng và ngọt ngào khi đầu cô cử động. 

Ba giọng nói hòa quyện vào nhau, diễn ra một động tác thô sơ và sa đọa trong gian hàng công viên hoang vắng. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Chỉ Vận càng lúc càng nuốt mạnh, mút thật sâu và khẩn trương. Nước bọt ấm áp chảy xuống trục, trộn lẫn với tiếng thút thít không thể kiểm soát của cô ấy "Ừm... ừm... đặc quá...", nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. 

Tôi nắm lấy vai cô ấy và kéo cô ấy lên, ra hiệu cho cô ấy quay lưng lại với tôi và đặt tay lên một cây cột được chạm khắc lạnh lùng ở giữa đình. 

"Giữ vững," tôi ra lệnh, "Nâng lên cao hơn và cho tôi xem âm hộ nhỏ của bạn."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và theo sát cô ấy. 

Những ngón tay của anh khéo léo tách gấu áo gió của cô ra và mò mẫm vào trong. Chẳng bao lâu sau, anh tìm thấy mảnh quần lót hở đáy còn sót lại đã lấm bùn từ lâu và mất chức năng che phủ. Nó chỉ được treo một cách tượng trưng giữa hông cô ấy. Với một chút lực, nó đã bị kéo sang một bên.

Dưới ánh trăng, đôi môi mọng nước, sưng mọng của cô lộ ra. 

"Ướt quá, con khốn," tôi nhào nặn cặp mông săn chắc của cô ấy và trượt quy đầu dày của mình vào khe trơn trượt giữa mông cô ấy. Mỗi lần tôi trượt qua vết nứt trơn trượt của mông cô ấy và cái lỗ nhỏ mở, ẩm ướt dường như đang thở, tôi có thể cảm thấy cái lỗ đó co lại nhẹ và những dòng nước ép tình yêu ấm áp liên tục phun ra. 

"Em chà qua vải thích nước trái cây lâu như vậy, không đợi được chủ nhân đụ sao? Âm hộ nhỏ của em đang chảy nước, để anh vào."

Ngay lập tức, con gà trống đã cương cứng như con rắn đánh hơi được con mồi. Nó nóng lòng muốn chui vào sâu trong đôi chân buộc phải tách ra của cô. Thân cây thô ráp trực tiếp ấn vào vùng da mỏng manh nhất của đùi trong cũng như âm vật căng cứng và các nếp gấp lỗ hở hoàn toàn lộ ra ngoài và thấm đẫm nước ép tình yêu! 

Quy đầu cọ xát dữ dội vào làn da mịn màng của đùi trong và lối vào nhạy cảm trơn trượt và sưng tấy! 

"Ân..." Lâm Chí Vận thân thể đột nhiên cứng lại, kìm nén một tiếng thở dốc. "Đừng...đừng chà...ngứa quá...ừm...đó...không có tác dụng...tê quá...uhhh!"

Eo và hông của tôi bắt đầu chuyển động qua lại một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng. 

Chiếc gậy dày và cứng cọ xát giữa hai bắp đùi đầy đặn và mịn màng của cô. Mỗi cú đâm càng sâu vào bên trong chân cô, siết chặt và bao bọc làn da nhạy cảm và những khe hở ẩm ướt, phát ra âm thanh nhớp nháp “Zigu… Ziggu…” và chứa đầy chất lỏng tình yêu mịn màng không ngừng tuôn ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô. 

Mép thịt gãi vào môi âm hộ ướt át của cô, khiến cô run rẩy không ngừng và rên rỉ: “A... tôi xoa rồi... hạt đậu nhỏ đó... ngứa... ngứa quá... không... ừm... aha... kích thích quá..."

"Ồ? Cậu xay nó ở đâu thế?" Tôi nhếch mép hỏi, cảm nhận được rãnh quy đầu ấn mạnh vào hạt đậu đã nhô lên, cố ý đẩy mạnh hơn vào miếng thịt mềm: "Có ở đây không? Lồn nhỏ của tôi?"

"Ừ... kia! Ôi trời... Tôi đang đẩy... Tôi đang đẩy... Wow... Tôi sắp điên rồi..." Giọng nói của Lâm Chí Vân tràn đầy nước mắt. 

Tôi vén gấu áo gió lên chắn phía trước, miễn cưỡng che đi sự kết nối chặt chẽ giữa thân dưới của hai người, chỉ để lại một góc nhỏ quần áo rung chuyển. Nhìn từ xa, tưởng như hai người đang tựa sát vào nhau. 

Nhưng sự gãi này rõ ràng là chưa đủ. Dòng nước trơn trượt ngày càng chảy nhiều, ướt đẫm cả hai chân chúng tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở đùi trong của cô ấy co thắt dữ dội, và thung lũng sâu đang phát ra tiếng gọi trống rỗng không thể kiểm soát. 

Vùng nhạy cảm chưa bao giờ được xoa dịu hoàn toàn lại bị cọ xát liên tục và thô bạo, mỗi cú thúc đều mang đến cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng mãnh liệt. Chất lỏng mật ong ấm áp dường như là nguồn cung cấp vô tận, khiến đùi trong trơn trượt, trong không khí tràn ngập mùi nội tiết tố nữ nồng nặc. 

"Ách..." Cuối cùng Lâm Chỉ Vận nhịn không được nữa. Cô ấy nắm lấy cổ tay đang giữ eo và hông của tôi bằng trái tay, và thọc đầu ngón tay vào da thịt tôi. Cô ấy ấn chặt mông mình vào bụng dưới và đùi của tôi. Cô vặn eo gần như điên cuồng và cọ vào người cô. Giọng cô khàn khàn và đứt quãng: "Mời vào... vào đi..."

"A? Cái gì cơ?" Tôi cố ý giả vờ ngu ngốc, đẩy mạnh hơn, xoa xoa chỗ nhạy cảm giữa hai đùi của cô, "Em không nghe thấy sao, Vân tỷ, em muốn làm gì?" Tôi véo mông cô ấy, “Nói rõ, sư phụ không hiểu được câu đố.”

"Bạn...!" Cô tức giận đến mức muốn quay đầu đi nhưng cơ thể lại run rẩy dữ dội vì cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. "Ta muốn ngươi... đi vào! Chu Minh Dương! Nhanh lên! Ngươi làm ta ngạt thở mất..."

"Ồ?" Tôi cố tình kéo dài giọng điệu và tiếp tục ấn mạnh vào eo mình. Quy đầu xoa xoa cái miệng đang hé mở của cô, cố ý hay vô ý, "Chèn cái gì? Chèn vào đâu? Nói rõ ra để tôi biết phục vụ con chó cái này?"

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác mút nhẹ, đói khát ngay lập tức được tạo ra bởi vòng thịt mỗi khi mép quy đầu của bạn chạm vào phần thịt căng và mềm ở rìa ngoài cùng của lỗ của cô ấy. 

Hãy cảm nhận sự rung động mãnh liệt sâu bên trong cô ấy khao khát được lấp đầy. 

Lâm Chí Vân hoàn toàn hiểu rằng tôi đang trêu chọc cô ấy. 

Xấu hổ, tức giận, dục vọng và cảm giác bị dồn nén bấy lâu nay cùng nhau bùng nổ! 

Với một quyết tâm gần như nhục nhã và điên cuồng, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, chiếc chuông trên cổ vang lên nhanh chóng, hướng về phía căn lều trống được bao phủ bởi ánh trăng, cô hét lên bằng tất cả sức lực:

"Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân!! Đưa nó vào trong... lồn của con chó nhỏ ngay bây giờ!! Nhanh! Đưa nó cho tôi nhanh! Ah——! Địt mẹ tôi đến chết! Xâm nhập vào lồn con chó cái!!!"

Những tiếng kêu chói tai, tràn đầy nhục nhã và trụy lạc tột độ, giống như sấm sét xuyên qua bầu trời đêm tĩnh lặng, vang vọng trong căn nhà nhỏ, khiến lũ côn trùng xung quanh im lặng trong vài giây.

"Điều này đúng!" Con thú hung dữ trong lòng tôi đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi tiếng kêu hoàn toàn này! 

Không còn chần chừ gì nữa, con gà trống hung dữ đã nhắm vào cái lỗ đang phun nước như suối. Dùng toàn bộ sức lực từ thắt lưng và bụng, anh ta đột ngột lao về phía trước! 

Zip-! ! ! 

Quy đầu nóng bỏng trong nháy mắt bóp mở vòng tròn thịt ướt và chật hẹp, xuyên qua các lớp âm đạo căng cứng và vặn vẹo dữ dội như một cây tre! 

Lúc đó, tôi có cảm giác như rơi vào một đầm lầy vừa bùn vừa nóng. Từng tấc vách thịt đang siết chặt, hút, co thắt trong hoảng loạn, nhưng trong chốc lát, nó bị căng ra một cách thô bạo và các nếp gấp bị san phẳng bởi một tồn tại to lớn và cứng rắn hơn! 

Miếng thịt mềm được chờ đợi từ lâu ở phần sâu nhất đã có thương hiệu vững chắc! 

Cùng với câu "Uh-huh!!!" hoàn toàn xuyên thấu, ngắn gọn và biến cách của Lâm Chí Vân.

Sự trống rỗng hoàn toàn được lấp đầy ngay lập tức! 

Quy đầu khổng lồ gần như nhét vào tận đáy, kéo dài từng tấc nếp gấp, mở toang đường hầm hẹp và đâm mạnh vào phần thịt mềm đã tràn ngập thủy triều! 

Cú va chạm sâu nhất dường như xuyên thẳng vào lõi cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy điên cuồng từ cột sống đến ngón chân! 

Cảm giác mút chặt, ẩm ướt và nóng bỏng gần như khiến tôi bất lực ngay tại chỗ! 

"Ối——!!!"

"Xì-!!!"

Hai tiếng kêu thảm thiết cùng hưng phấn chồng chéo lên nhau, vang vọng toàn bộ đình điện! 

Thân thể Lâm Chí Vận bị lực đẩy mãnh liệt của tôi đẩy về phía trước, hai tay nắm chặt cột đá lạnh lẽo, chiếc cổ trắng như tuyết cong về phía sau, giống như một con thiên nga bị đóng đinh đôi cánh. 

"Quá sâu! Quá sâu! Xuyên thủng rồi! Hừ!" Cô hét lên, cơ thể co giật dữ dội.

"Mẹ kiếp! Chặt quá!" Tôi gầm gừ, tay tôi lập tức siết chặt lấy vòng eo thon gọn gợi cảm của cô dưới lớp áo gió. Tôi đẩy phần thân dưới của cô ấy về phía trước và bắt đầu đâm như một cơn bão! 

Mỗi lần rút ra một cách bạo lực, miếng thịt háu ăn như một cái ống hút, rỉ ra nước sền sệt và phát ra tiếng bốp tê cả da đầu; và mỗi sự thâm nhập dữ dội hơn đều đi kèm với một cú va chạm sâu hơn và nặng nề hơn, cảm giác khoái cảm khi miếng thịt trong lỗ bị ép căng ra đến mức giới hạn rồi bị tát phẳng. 

! "Kẹp chặt như vậy? Muốn vặn ra chủ nhân cặc sao? Đồ khốn!"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừm! Uh! Uh! Uh-ah!" Mỗi cú va chạm đều khiến cô phát ra một tiếng rên ngắn và sắc bén. 

Mỗi cú đẩy đều nhanh và mạnh, lần nào cũng chạm sâu vào trái tim cô gái! 

Xương hông chắc khỏe đập vào cặp mông mịn màng và thẳng đứng của cô không thương tiếc, tạo ra âm thanh va chạm vật lý chói tai và ồn ào! 

Toàn bộ gian hàng dường như rung chuyển nhẹ. 

Tiếng mông va vào nhau ầm ĩ, tiếng mật ong hòa với bong bóng, tiếng “ding” của cổ áo cô ấy rung lắc dữ dội, cùng tiếng thở nặng nề và đục ngầu của cả hai chúng tôi đã tạo nên bản giao hưởng cuồng nhiệt nhất trong không gian bí mật này. 

"A! A! Đâm mạnh quá! Nó sắp xuyên vào... xuyên qua bụng! Chủ nhân! Con cặc... nóng và sưng quá... Ối!" Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ vũ khí nóng bỏng và thô ráp đang mài mòn dữ dội bên trong cơ thể mình. Mỗi lần bị đẩy xuống đáy, phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm của miệng tử cung lại bị lõm sâu, như thể phần giữa đang bị sắt nung đốt cháy!

"Mẹ kiếp! Nó mút chặt quá! Nó sâu quá... Cái lồn nhỏ của em đang hút chết anh mất! Uh-huh--!" Thành hang chật hẹp và trơn trượt cùng lực hút liên tục đang siết chặt, giống như hàng vạn cái miệng nhỏ vừa cắn vừa hút. Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ dọc theo xương cụt bay lên trời! 

"Chậm lại... làm ơn chủ nhân... con khốn... con khốn này sắp nổ tung rồi... à ha...! Thắt lưng... thắt lưng sắp gãy rồi..." Sự căng tràn và va chạm trong cơ thể khiến cô có ảo giác như bị xé rách thực sự, và nơi sâu bên trong liên tục bị đánh đau nhức và tê dại! 

"Cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... nhanh hơn... thế là xong! Đập mạnh vào tôi... Đập nát cái lồn hôi hám của con khốn đó... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Sai Sai Sai Sai Theo đó, cơn đau tột độ và sự kích thích đã khiến cô ấy hoàn toàn giải phóng sự hoang dã bị kìm nén của mình, chỉ để lại những tiếng hét bản năng nhất của cô ấy!

Cô bị đánh bất tỉnh bởi lực đẩy bạo lực này. Cô hét lên và rên rỉ xen kẽ. Không rõ đó là đau đớn hay khoái cảm mà cô chỉ lộ rõ sự chìm đắm và đầu hàng hoàn toàn.

Cơ thể tôi rung chuyển qua lại không kiểm soát dưới tác động dữ dội của tôi. Rốt cuộc, chiếc áo gió không thể chịu được những chuyển động mạnh mẽ, nó hoàn toàn tuột ra và chất đống quanh eo tôi.

Ánh trăng chiếu không bị cản trở lên tấm lưng trần đẫm mồ hôi của cô và trên chiếc đuôi của con mèo đen lắc lư dữ dội sau mỗi cú va chạm.

Đỉnh điểm đến nhanh chóng.

Sau một cú va chạm mạnh gần như đâm xuyên qua cơ thể cô, các huyệt đạo của cô đột nhiên siết chặt và co lại mạnh mẽ và mất trật tự như súng bắn nước áp suất cao! 

Lực bóp nghẹt lúc đó mạnh đến kinh người, như thể toàn bộ khoang bụng đang xẹp vào trong, cố nhai con cặc của tôi rồi tan chảy vào cơ thể anh! 

Thân thể Lâm Chí Vận bỗng nhiên cong lên, phát ra một tiếng thét xé rách, căng thẳng đến cực điểm: "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nó sẽ bị mất! Bậc thầy! Mất rồi!!!” Lập tức, tựa hồ như hồn cùng xương cốt đều bị lấy đi hoàn toàn, cả người hoàn toàn suy sụp, chỉ còn lại phần thân dưới vẫn đang kịch liệt co giật run rẩy cùng tinh hoa âm đạo nóng bỏng không ngừng tuôn ra!

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi, dòng chất lỏng nóng hổi phun ra làm ướt đùi cô ấy và phần đá xanh bên dưới. 

Với đôi mắt và bàn tay nhanh nhẹn, tôi bắt được cơ thể đang trượt của cô ấy và kéo cô ấy quỳ xuống trên nền đá xanh thô ráp, lạnh lẽo. 

Ánh trăng đang đổ xuống, lúc này cô đang nằm trên mặt đất, trên lưng chỉ còn lại mép chiếc tất đen, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi rối bù dính vào mặt, cổ và tấm lưng mịn màng. 

Chiếc đuôi mèo đen khẽ run lên giữa cặp mông mịn màng của cô, giống như một sinh vật sống.

Chiếc chuông vàng của chiếc vòng cổ áp vào sàn đá lạnh lẽo, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

Cô ấy giống như một con báo cái bị chinh phục hoàn toàn, kiệt sức và ướt đẫm nước. 

Dưới ánh trăng, cô thực sự trông giống như một con mèo xinh đẹp và dâm đãng bị chủ nhân của mình chơi đùa một cách bừa bãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tôi nửa ngồi xổm phía sau cô ấy và dùng một tay nhéo vào chiếc eo thon của cô ấy để cố định tư thế. Vị trí từ trên xuống này cho phép góc đưa cặc của tôi vào sâu hơn! 

Nhắm vào lỗ hoa đang mở rộng vẫn đang co giật và co rút dữ dội, tôi không dừng lại một giây phút nào. Với đà quỳ và sức mạnh bùng nổ của eo và bụng, tôi đột nhiên bắt đầu bơm mạnh trở lại! 

"Ờ... ugh...!" Lâm Chí Vân rên rỉ yếu ớt, cơ thể anh ta nảy lên xuống nhẹ sau khi bị đánh. 

"A... không... tôi không thể làm được nữa... bên trong... nó vẫn đang rung chuyển... ugh... nhẹ nhàng đi..." Dư âm của cơn cực khoái bị đánh thức cưỡng bức khiến bức tường bên trong của cô trở nên nhạy cảm và mỏng manh hơn. Mỗi lần thâm nhập thô bạo khiến các ngón chân của cô duỗi thẳng như thể đang bị tra tấn nhưng lại gây ra một đợt co thắt và co thắt mới khó kiểm soát hơn. 

Phù! 

Phù! 

Phù! 

Cú va chạm ngày càng sâu và mạnh hơn, hướng thẳng về phía Hoàng Long! 

Cây gậy cào mạnh vào những nếp thịt vừa co giật dữ dội. Từng giây, bạn có thể cảm nhận rõ ràng thủy triều còn sót lại vẫn trào ra từ vực sâu tác động lên quy đầu. Cảm giác thịt lỗ bị dẹt và cuộn lại đặc biệt rõ ràng. 

Từng cảm giác nhớp nháp khi rút ra, từng tiếng đập thình thịch khi đẩy vào đều chứa đầy sự thô ráp của Nohe và sự điên cuồng phỉ báng môi trường! 

Tận dụng sức nặng, mọi sự thâm nhập đều đi sâu hơn! 

Quy đầu bị ép chặt vào phần thịt mềm bị tàn phá và cực kỳ nhạy cảm ở lối vào cổ tử cung! 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đưa tay thẳng ra phía sau cô ấy, nhéo vào gốc nút hậu môn đuôi mèo được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể của cô ấy, và bắt đầu xoay trái phải nhịp nhàng một cách nhịp nhàng, đồng thời đẩy và mài sâu hơn! 

"Ooohhhh——! Phía sau! Đừng làm thế ở phía sau! Ah! Chúa ơi! Đừng chạm vào! Đừng chạm vào gốc đuôi... đau quá... lạ... nó sắp gãy rồi... à!" Lâm Chí Vận tựa hồ bị nạp điện cao thế, thân thể giật lên! 

Cặp mông trắng như tuyết co rút dữ dội do bị kích thích. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt do âm hộ, hậu môn và môi trường ngoài trời mang lại... sự kích thích dữ dội gấp ba đến như một sức mạnh áp đảo! 

Âm đạo vốn dĩ cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái lại bị cưỡng hiếp, xen lẫn cảm giác kỳ lạ và hưng phấn khi xâm nhập vào âm đạo khiến cô đến bờ vực suy sụp!

"Tha cho tôi! Chủ nhân! Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được... Ah! Nó lại bị đâm vào bên trong nữa rồi! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tiếng hét tuyệt vọng và bừa bãi của cô ngày càng lớn hơn, xé nát hoàn toàn bầu trời đêm tù đọng. Tôi cảm thấy như sợi xích tâm linh của mình đang đứt từng inch một! 

Phồng-phù-! 

Cùng với những cơn co thắt điên cuồng của cơ thể và âm đạo phun ra dữ dội, cô có cảm giác như toàn bộ cơ thể cô đang tan chảy thành nước từ vực sâu. Cảm giác thư giãn tột độ và cảm giác dính nóng ẩm do liên tục bị tàn phá bởi lỗ và da thịt mềm mại của cô ấy khiến tôi cảm thấy giới hạn của mình đang đến gần trước mắt. 

Jingguan đột nhiên rơi xuống như một con đập mà cánh cổng bị thổi tung, và bản chất rực lửa giống như một dòng nước mở cửa, trút hết nước nóng vào con mắt bò đang đập dữ dội ở phần sâu nhất của cô ấy! 

"Ờ...chết tiệt!!!" Tôi phát ra một tiếng gầm gừ hoang dã, đóng đinh nó vào điểm sâu nhất, cảm nhận được sự co thắt và mút tuyệt vọng của cơ thể cô ấy khi chất lỏng nóng hổi được tiêm vào tử cung của cô ấy. 

"Uh uh uh... hãy... bắn chết tôi... lấp đầy nó... lấp đầy tinh dịch vào cái lồn hôi hám của con mụ khốn nạn đó... bắn khắp lồn nó..." Giọng cô vỡ ra như ống bễ gãy, cô vô thức chịu đựng cơn co thắt cuối cùng, nằm rũ xuống sàn đá lạnh lẽo, chỉ có cơ thể vẫn co giật yếu ớt. 

Dung nham nóng tiếp tục tấn công cổ tử cung của cô như một vụ phun trào núi lửa nhỏ. Phải mất vài phút tôi mới ngừng thở dốc. 

Khoảnh khắc cô rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng không bị cản trở trộn lẫn với nước ép tình yêu của chính cô và tinh dịch âm đạo bắn tung tóe. Nó phát ra âm thanh “bốp” giống như không tự chủ được, rồi đột ngột trào ra từ cái lỗ đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Nó nhỏ giọt xuống giữa hai chân cô và trên sàn đá xanh, tạo ra âm thanh "tụp...tụp..." nhẹ nhàng. 

Một mảnh đá xanh nhỏ ướt, phản chiếu ánh nước mơ hồ dưới ánh trăng. 

Lâm Chí Vân đã hoàn toàn mất đi sức lực và thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Tôi bế cô ấy theo chiều ngang và để cô ấy ngồi trên đôi chân trần không kém của tôi với đôi chân dang rộng. 

Con cặc dày và vẫn còn nửa cứng bị ướt ép vào lối vào của cô, cũng đầy bùn và sưng tấy. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và ngồi trên ghế dài trong đình nghỉ ngơi. 

Một hỗn hợp tinh dịch và mật ong chảy xuống đùi tôi và mông cô ấy, đọng lại trên chiếc ghế dài lạnh lẽo. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô ấy, dùng đầu ngón tay ưu ái lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy. 

Khuôn mặt cô ấy vùi vào vòng tay tôi, những giọt nước mắt ấm áp của cô ấy lại lặng lẽ thấm ướt bộ quần áo trên ngực tôi. 

Tôi cúi đầu hôn lên mái tóc ướt đẫm mồ hôi của em, mỉm cười tinh nghịch. Giọng tôi khàn khàn và thỏa mãn sau đó, tôi cố ý kích thích chị: "Chị Vân, chị có nghĩ... ngày mai mọi người đến công viên đi dạo sẽ nhìn thấy vết nước trên phiến đá ở đây không? Chậc chậc, cái hồ lớn này... lấp lánh và hơi trắng... Chẳng lẽ có người tò mò đây là sương hay... loại nước nào khác?"

Vô tình hay cố ý, tôi lướt tay lên phần chân ướt đẫm chất lỏng của cô ấy, đầu ngón tay trơn trượt, tôi duỗi thẳng ra trước mắt cô ấy. "Nhìn kìa, thật là một bằng chứng có mùi thơm..."

"Ồ..." Thân thể Lâm Chí Vận kịch liệt run lên, hành lang vừa mới yên tĩnh lại lập tức co rút dữ dội như phản xạ có điều kiện! 

Cảm giác quấn chặt và trơn trượt khiến tôi thở dốc thoải mái. 

"Đừng...đừng nhắc đến chuyện đó..." Cô ấy vùi mặt sâu hơn vào ngực tôi, run rẩy vì xấu hổ. 

Cô ngẩng đầu lên, ánh trăng chiếu sáng khuôn mặt đẫm nước mắt đầy xấu hổ và tức giận của cô. Cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, nhưng lực không hề nặng, giống như đang trút giận: "...khốn kiếp! Đồ biến thái! Quay lại...Tôi sẽ...giết anh...cắt đứt thứ có hại của anh!"

Tôi cười ôm nàng chặt hơn, cọ cằm vào đỉnh đầu nàng, cảm nhận những tiếng nức nở khe khẽ của người trong vòng tay mình và cái lỗ mật sâu trong cơ thể tôi vẫn đang co giật mút không chịu thua kém. 

Trong và ngoài đình, ngoài tiếng gió và tiếng côn trùng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng leng keng của chiếc chuông vàng trên cổ áo cùng với thân hình khẽ run rẩy. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, gió trong đình thổi vào da thịt ướt đẫm mồ hôi một chút mát lạnh, khiến người ta nổi da gà một tầng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đỡ cơ thể mềm nhũn của Lâm Chi Vận đứng vững. 

Cô ấy trông giống như một con cá vừa mới câu lên khỏi mặt nước, đôi chân vẫn còn hơi run rẩy, gấu áo gió dính đầy vết ướt và vết bùn trên sàn đá. 

Cô không nói gì, chỉ cúi xuống nhặt chiếc áo khoác màu đỏ tía nhàu nát dưới đất lên, chậm rãi quấn quanh người. 

Chất vải mượt hầu như không che được mớ hỗn độn. 

Sau đó, ánh mắt cô rơi vào sợi dây da màu đen được ném vào khe hở giữa các phiến đá. 

Cúi xuống và nhặt nó lên. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Cô ấy không nhìn tôi, chỉ cụp lông mi xuống và lặng lẽ nhét đầu khóa dây vào tay tôi. Cảm giác da lạnh buốt bò lên đầu ngón tay tôi. 

Tôi choáng váng một lúc và không thể phản ứng được. Tôi nắm lấy sợi dây và quên di chuyển. Chị Vân... chủ động đưa sợi dây cho tôi? 

Cô ấy nhướng mi lên và liếc nhìn tôi. Dưới ánh trăng, khóe mắt cô vẫn còn những giọt nước mắt ướt, nhưng trên má cô hiện lên một lớp mỏng màu đỏ. 

Chiếc chuông vàng trên cổ áo kêu leng keng nhẹ đến mức gần như không thể nghe thấy khi cô quay đầu lại. 

Cô khịt mũi, có chút xấu hổ và ngượng ngùng khó tả: "Cái gì? Anh không muốn à? Quên đi!"

Giọng điệu đó mang tính... thử thách hơn là tức giận? Nói cách khác, đó là một loại tính tình nhỏ nhen, sợ đối phương chiều theo sẽ rút lui. 

"Vâng tất nhiên!" Tôi chợt tỉnh táo lại, ngón tay siết chặt, nắm chặt sợi dây mảnh mai trong tay, như sợ cô ấy sẽ hối hận. 

Một cỗ hưng phấn dâng trào xen lẫn cảm giác chinh phục cực lớn lập tức xông tới Thiên Linh Gai. Dư vị của cuộc làm tình cực độ trong đình vừa rồi chưa bao giờ thú vị đến thế! 

Sợi dây kéo nhỏ này sau khi cô chủ động giao nó lại có ý nghĩa hoàn toàn khác! 

Đây là lời tuyên bố từ chức chết tiệt của cô ấy! 

"Đi thôi! Về nhà đi!" Tôi gầm gừ, dùng một chút lực nắm lấy sợi dây, tay còn lại vòng qua chiếc eo thon nhưng vẫn còn yếu ớt của cô ấy. 

Thân thể Lâm Chí Vận ngoan ngoãn áp sát vào người tôi, ngoan ngoãn như một con mèo vừa về nhà. 

Tôi kéo cô ấy, như thể tôi đang ôm chiếc cúp yêu quý, thuần hóa và...độc nhất vô nhị của mình, rồi đặt chân lên con đường trở về biệt thự. 

Bóng cây lốm đốm đổ xuống người tôi, chiếc chuông vàng trên cổ áo nhẹ nhàng đung đưa khi tôi cầm sợi dây đi vòng quanh, phát ra âm thanh giòn giã “ding bell… ding bell…”, đặc biệt trong trẻo và cực kỳ dâm đãng trong màn đêm yên tĩnh. 

Mỗi bước đi nhẹ nhàng như in dấu vào tâm hồn kiêu hãnh của cô. 

Cô ấy không ngẩng đầu lên nữa và để tôi dẫn cô ấy đi. Bước đi của cô có chút bồng bột nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra có ý định chống cự hay cố gắng đứng thẳng tư thế quỳ gối nhục nhã của mình. 

Dưới chiếc áo gió, chiếc đuôi mèo đen đung đưa nhẹ giữa mông khi cô di chuyển.

Toàn bộ cuộc hành trình không nói nên lời. Chỉ có hơi căng nhẹ của dây xích và tiếng chuông rõ ràng trên cổ cô ấy là cách giao tiếp duy nhất giữa chúng tôi. 

Trở về căn biệt thự sang trọng, bạn được cách ly khỏi gió biển mặn mà và cái mát lạnh của sương. Ánh sáng từ chiếc đèn pha lê sang trọng chói mắt. Tôi bấm đèn pha trong phòng khách, ánh sáng vàng ấm áp lập tức tràn ngập không gian. 

Lâm Chỉ Vận vô thức nheo mắt lại, tựa hồ không thoải mái với ánh sáng chói lóa. 

Chiếc áo gió trên người cô dính rất nhiều vết bụi và nước trên mặt đất, đặc biệt là mặt trước và viền áo.

Cơ thể tôi cũng đẫm mồ hôi. Vừa rồi trong đình đã xảy ra một trận chiến khốc liệt. Mồ hôi và các chất dịch cơ thể trộn lẫn với bụi trên phiến đá dính vào người tôi và khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

“Dơ bẩn quá,” tôi tặc lưỡi, kẹp sợi dây trong lòng bàn tay, nhìn cô ấy, “Chúng ta cùng giặt nhé?”

Cô nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, may mắn là tôi đã nhìn trước được! 

Trước khi vui chơi trong đình, tôi vội vã trở về nhà không chỉ để lấy dây xích mà còn để đầu óc tỉnh táo. Tôi nghĩ rằng khi trở về sẽ gặp rắc rối nên tôi nhanh chóng đổ đầy nước ấm vào bể sục khổng lồ trong phòng ngủ chính và đổ một ít muối tắm hoa oải hương do khách sạn chuẩn bị. 

Lúc này, không khí nóng bức và tiếng nước tràn ra từ khe cửa phòng tắm đang mở. 

Bước vào phòng tắm, không khí ấm áp, ẩm ướt cùng hương thơm dịu nhẹ của hoa oải hương phả vào mặt, xua tan đi phần nào mệt mỏi. Trong bồn tắm hình tròn khổng lồ, nước gợn sóng và sương mù tràn ngập không khí. 

Tôi buông sợi dây ra. “Tự mình cởi nó ra à?” Tôi nhướn mày nhìn cô ấy. 

Lâm Chỉ Vận không trả lời, chỉ im lặng giơ tay cởi dây đai áo gió. Tấm vải lụa ngoan ngoãn trượt xuống, chất thành đống dưới chân anh. 

Thứ duy nhất bên trong là chiếc tất lụa đen hở hang đã rách nát, buông thõng quanh eo cô, gần như mất đi tác dụng che chắn. 

Cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, chiếc chuông vàng quanh cổ tỏa sáng, phản chiếu làn da hơi đỏ dưới chiếc vòng cổ. 

Cô giơ tay tháo chiếc dây buộc tóc tai mèo đen xòe trên đầu rồi ném vào bồn rửa. 

Sau đó, trong tiềm thức cô muốn giơ tay chạm vào cổ áo. Khi đầu ngón tay chạm vào mép vỏ não, cô dừng lại một lúc rồi lại đặt nó xuống. 

Cuối cùng, cô ấy chỉ cởi dây xích và để thiết bị điều khiển mang tính biểu tượng nới lỏng khỏi cổ áo. 

Bản thân chiếc vòng cổ vẫn còn gắn chặt vào chiếc cổ thon thả của cô, như một dấu ấn không thể xóa nhòa. 

Trong lòng tôi hiểu điều đó và thầm tự hào về nó. Có vẻ như cô ấy không có ý định tự mình lấy thứ này. 

Sau đó, cô ấy quay lưng về phía tôi, hơi hóp eo và nâng mông lên, giọng nói có chút mệt mỏi khó nhận ra và giọng điệu ra lệnh: “Giúp… giúp lấy thứ đó ra khỏi lưng.” Cô ấy đang nói đến chiếc đuôi mèo đen đang run rẩy nhẹ giữa mông của cô ấy. 

“Tuân lệnh, thưa nữ hoàng.” Tôi đáp lại bằng một nụ cười vui vẻ và ngồi xổm xuống. 

Ánh mắt anh rơi vào cặp mông trắng như tuyết không tì vết của cô. Giữa vết nứt mông, phần dưới của chiếc phích cắm mông màu hồng tỏa sáng ấm áp dưới ánh đèn. 

Chiếc đuôi mèo đen thực tế đung đưa nhẹ trong làn hơi nước nóng. 

Tôi duỗi ngón tay ra, đặt những ngón tay ấm áp và ẩm ướt của mình lên làn da mát lạnh ở mông cô ấy, nhẹ nhàng véo vào gốc đuôi, chậm rãi và ngập ngừng xoay nó sang trái và phải. 

"Ừm..." Lâm Chỉ Vận lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, thân thể rõ ràng căng thẳng, "Đừng... đừng cử động... đau... đau..." Giọng nói nhẹ nhàng, có chút cảnh báo, giống như rên rỉ hơn. 

"Thư giãn, thư giãn nào em yêu," tôi xoa dịu, kiểm soát sức lực của mình và bắt đầu rút ra rất chậm. 

Tôi có thể cảm nhận được lực hấp phụ mạnh mẽ bên trong thành ruột. 

Chất bôi trơn bị nước và mồ hôi pha loãng, nút hậu môn cắm chặt vào thành thịt ấm áp. 

Khi tôi xoay và kéo về phía sau cực kỳ chậm và chắc chắn, cơ thể Lâm Chí Vân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Hmm... ừm... ugh... chậm lại..." Hơi thở của cô trở nên dồn dập, hai tay vô thức nắm lấy mép bồn tắm trước mặt, "Kỳ lạ quá... sâu quá... ồ... tôi sắp... bị rút ra... à... sưng tấy..."

Chuyển động quay giống như bật một công tắc. 

Khi phần bóng to hơn của đầu cắm hậu môn dần dần được kéo ra khỏi kênh hẹp, cảm giác bóp mạnh và sự kích thích khi bị giãn ra rồi bị vật cứng cưỡng bức kéo ra khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Haaa——!!!" Cô thở hổn hển, "Đừng... sưng quá! Chậm... chậm lại! Chu Dương Minh... anh... làm ơn chậm lại... a...!"

Cô vặn vẹo eo, như muốn chống cự, phục vụ, tiếng kêu thảm thiết trong cổ họng càng lúc càng lớn, "Bên trong... bên trong bị cọ xát... đến mức... a! Tê quá... giống như... giống như sắp bốc cháy! Hừ...!"

Giọng nói của cô hoàn toàn mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày, trở nên đứt quãng, nhớp nháp và tràn đầy cảm giác dâm đãng như bị vật lạ tát. 

Phần thịt mông nhấp nhô và co lại trước mắt tôi, lối vào ướt át dẫn vào lỗ sau lại lộ ra từng chút một khi nút hậu môn được rút ra. Hậu môn màu nâu được mở thành một lỗ tròn, mép lỗ có màu đỏ và ẩm ướt. Nó cắn chặt vào lớp silicon mịn màng không ngừng được kéo ra, phát ra âm thanh "pop...pop..." cực kỳ tinh tế. 

Cuối cùng, có một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm"! Tôi rút hẳn nút hậu môn ra, một ít dịch ruột kết tinh và mịn chảy ra từ phần tròn ở phía trên. 

Lâm Chỉ Vận tựa hồ trong nháy mắt bị hao hết sức lực, thân thể đột nhiên ngã về phía trước, dựa vào thành bồn tắm, vai phập phồng kịch liệt, thở dốc, hai má đỏ bừng đến mức có thể chảy ra máu. 

"Ugh...thằng khốn...rút ra quá nhanh..."

"Được rồi được rồi, ra ngoài đi." Tôi ném chiếc phích cắm đuôi mèo ướt sang một bên, vỗ nhẹ vào cặp mông đẫm mồ hôi của cô ấy, "Vào uống bong bóng nhé? Thoải mái đi."

Cô bình tĩnh lại vài giây trước khi gật đầu mệt mỏi. 

Tôi dẫn cô ấy vào bồn tắm hình tròn khổng lồ, làn nước ấm có mùi hoa oải hương thoang thoảng bao quanh chúng tôi ngay lập tức. Tôi ngồi xuống trước, dựa vào những tia mát-xa êm dịu và thở dài sung sướng. 

Lâm Chỉ Vận vịn vào thành bể, cẩn thận ngồi lên trên. 

Cô ấy do dự một lúc rồi quay lưng lại với tôi, từ từ ngồi xuống và tựa lưng vào vòng tay tôi. 

Dòng nước ấm vừa chạm đến ngực cô, chỉ còn nụ hoa đỏ tươi và những đường cong quyến rũ trên đỉnh bộ ngực nặng trĩu lộ ra trên mặt nước. 

Cảm giác mịn màng và mỏng manh của tấm lưng áp sát vào ngực tôi, mồ hôi nhẹ lại càng trơn hơn sau khi ngâm mình trong nước nóng. 

Đặc biệt là cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy, được ép chặt vào giữa hai chân tôi và vừa khít. 

Trận chiến mệt mỏi vừa rồi trong đình, giờ được bao bọc trong sự im lặng và ấm áp, khiến tôi kiệt sức như thủy triều, thần kinh cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Một sự bình yên hiếm có. 

Dòng nước gợn sóng nhẹ nhàng, cuốn trôi đi những vết dính và bụi bặm trên da, đồng thời cũng gột rửa đi những mệt mỏi trong tâm hồn. 

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, tựa cằm lên vai cô ấy, tham lam ngửi mùi hương ấm áp trên cổ cô ấy hòa quyện với mùi hoa oải hương và mùi thơm cơ thể độc đáo. 

Chiếc chuông vàng quanh cổ cô chìm một nửa trong nước và im bặt. 

Thật sự...những năm tháng thật yên bình và bình yên. Nếu bạn bỏ qua những cơn đau nhói không kịp thời dưới cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Chết tiệt, nó không thể kéo dài hơn ba phút. 

Trong vòng tay tôi là nephrite thơm ấm áp, lưng được nước massage thoải mái gột rửa, mũi tôi tràn ngập hương thơm quyến rũ còn sót lại của cô ấy, dưới lòng bàn tay tôi là làn da mịn màng của cái bụng không ngờ của cô ấy… Điều kinh khủng hơn là cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô ấy đang ngồi vững vàng và ôm chặt vào háng tôi, khẽ đung đưa theo sóng nước, xoa nhẹ vùng tam giác nhạy cảm. 

Không lâu sau, một ngọn lửa tà ác bắt đầu bốc lên từ xương cụt. Người anh trai đã chết lại bắt đầu cựa quậy, dần dần tỉnh lại, ngoan cố đứng dậy dưới mông cô. 

Quy đầu cọ vào làn da mỏng manh và mềm mại giữa mông cô, được ngăn cách bởi một dòng nước mỏng. 

"Ân..." Người trong ngực hắn tựa hồ lập tức cảm nhận được sự thay đổi, thân thể rõ ràng cứng đờ, mũi mơ hồ phát ra một tiếng. 

Nhưng cô ấy không cử động hay đẩy tôi ra. Cô chỉ hơi cong tay lên bụng. 

Với sự ấm áp và hương thơm trong vòng tay, ai có thể chịu đựng được? 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và dùng răng cắn nhẹ dái tai tròn của cô ấy. Giọng nói của tôi tràn ngập hơi ấm và ẩm ướt, truyền vào tai cô: "Chị Vân... nước... không có mùi vị đặc biệt à?"

Khi cô nói, một bàn tay trượt xuống từ thắt lưng cô và di chuyển dọc theo phần đùi trong mịn màng về phía trước. Đầu ngón tay xoa bóp chính xác vùng ấm áp và bí ẩn ở giữa chân cô, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp phần trung tâm đầy đặn và hơi phồng lên của phần thịt mềm mại. 

“Đừng làm phiền…” Thân thể cô chợt run lên, giọng nói trầm thấp, mang theo chút lười biếng và cự tuyệt. Nhưng tiếng nước đã che khuất đi tính xác thực trong giọng nói của cô. 

Tay tôi không dừng lại mà trượt xuống sâu hơn. Trong làn nước tắm êm ả, tôi dễ dàng tìm thấy khe hở đầy cám dỗ giữa hai mông của cô ấy. 

"Bạn không muốn thử nơi này à?" Đầu ngón tay tôi nghịch ngợm vẽ những vòng tròn quanh hậu môn khép kín và ngượng ngùng của cô ấy, cảm nhận được sự thay đổi nhẹ ở những nếp gấp mỏng manh, "Anh hứa... sẽ khác."

"KHÔNG!" Lâm Chỉ Vận lập tức vặn vẹo dữ dội, dùng cả hai tay giữ bàn tay quậy phá của tôi lại, quay người nhìn chằm chằm vào tôi. Hơi nước khiến khóe mắt cô đỏ bừng, có chút sợ hãi thực sự: "Anh... dương vật của anh to quá! Nó có thể giết chết người! Tôi vừa rút nó ra...ở đó...còn đau!"

Nhớ lại cảm giác vừa no vừa trống rỗng khi nút hậu môn được rút ra, mặt cô tái mét. 

"Đau? Nếu đau, tôi sẽ rút nó ra ngay! Tôi nhất định sẽ giữ lời!" Tôi thề, cúi đầu đỡ những giọt nước rơi xuống từ vai cô, "Thử đi chị Vân, nước rất trơn, nhất định sẽ dễ chịu..."

Tôi nhân cơ hội trượt ngón tay xuống lần nữa, nhẹ nhàng lướt qua khe hở giữa đôi môi ướt át của cô, cảm nhận được dòng nước tình ấm áp và trơn trượt chảy ra từ cơ thể cô hòa lẫn với dòng nước. "Nhìn xem, trên người ngươi chảy ra nhiều nước quá, mềm quá... hoàn hảo... Đã đến lúc ngươi cái lỗ nhỏ này nên thư giãn đi..."

Động tác và lời nói của tôi giống như những cái móc quyến rũ. 

Thân thể Lâm Chí Vận vô tình run lên dưới sự xoa bóp trêu chọc của tôi, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

Đôi mắt cô ấy nhấp nháy, và cô ấy lang thang nhiều lần giữa cái nhìn chờ đợi của tôi và thứ vũ khí cứng đến đau đớn bên dưới tôi. 

Sau một lúc bế tắc, cô nhắm mắt lại như cam chịu số phận, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, cuối cùng thốt ra từ giữa hai hàm răng với giọng trầm: "...Được rồi."

Cô hít một hơi thật sâu và mở mắt ra lần nữa. Có một loại quyết tâm giống như đập vỡ một cái vạc, kèm theo lời cảnh báo cuối cùng: "Nhưng... nhẹ nhàng! Rất nhẹ nhàng! Ngay khi tôi hét lên vì đau... bạn hãy dừng lại ngay lập tức! Rút ra!"

"Thỏa thuận! Tôi hứa!" Tôi vui mừng khôn xiết và ngay lập tức cảm thấy tràn đầy sinh lực như một giọt máu gà. Anh lập tức nắm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay và dùng một chút lực nâng nó lên. 

"A...chậm lại!" cô ấy kêu lên. 

Tôi đỡ cô ấy và hướng dẫn cô ấy từ chỗ dựa vào tay tôi sang ngồi trên lưng và bụng tôi. Dòng nước ấm chảy giữa chúng tôi. Tôi yêu cầu cô ấy dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi. 

Con gà trống vốn đã sưng tấy, cứng ngắc, gân xanh rối rắm, bồng bềnh thẳng tắp và hung hãn dưới sự hỗ trợ của nước. Đầu nhọn vừa chạm vào đầu dưới của vết nứt mông mềm mại và đầy bùn của cô, rồi cắm sâu vào tận gốc đùi săn chắc của cô. 

"Bám vào mép bồn tắm và ngồi yên." Tôi ra lệnh bằng một giọng câm lặng. 

Lâm Chỉ Vận làm theo chỉ dẫn, đưa tay nắm lấy thành bồn tắm nhẵn bóng bên trong, ổn định thân thể. 

Tư thế này hơi nâng mông cô ấy lên, vừa đủ để lộ hoàn toàn vết nứt mông ẩm ướt và khu vực bí mật được chôn bên dưới nó ngay phía trên vũ khí giết người đang cương cứng của tôi. 

Tôi duỗi thẳng lưng, cây gậy dày bắt đầu cọ xát qua lại giữa rễ chân của cô ấy và khe hở giữa hai đôi môi mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Chất lỏng tình yêu mịn màng được phun ra từ sâu trong cô và hòa với nước ấm trong bồn tắm, mang lại chất bôi trơn lý tưởng cho cuộc tán tỉnh đã được nung nóng trước này. 

"Vân tỷ, ngươi nhìn... Phía trước tiểu cô nương thật tham lam..."

"Hmm... ừm..." Người phụ nữ bên dưới nhanh chóng phát ra một tiếng rên nhỏ, eo cô ấy bắt đầu vặn vẹo vô thức dưới sự ma sát của tôi, như thể cô ấy muốn tránh cơn ngứa quá mức, nhưng dường như cũng muốn tiến sâu hơn vào đó. 

"Đừng xoa chỗ đó... ngứa lắm..." Nước tắm trong veo gợn sóng, lỗ hoa đỏ thẫm sâu giữa chân cô mở rộng hơn khi bị cây gậy cọ vào, những sợi mật ong đặc hơn, óng ánh trộn lẫn với tàn dư của tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại bị ép ra ngoài, bồng bềnh trên mặt nước như sương mù. 

Tôi lấy tay vốc một vốc nước ấm đổ lên vết nứt trên mông cô ấy và lên con cặc đang đau nhói của tôi. 

Dòng nước làm tăng gấp đôi độ kem. 

Ngón tay anh nhân cơ hội đưa ra phía sau, đầu ngón tay anh phủ đầy hỗn hợp trơn trượt và nước tắm tràn ra từ âm hộ cô, anh cẩn thận nhưng chính xác bôi nó lên những cánh hoa sau vườn chật hẹp và nhút nhát của cô. 

"Để lưng được bôi... dưỡng ẩm..."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm dưới đầu ngón tay tôi co lại dữ dội và run rẩy khi tôi áp dụng nó. 

"Ừm..." Lâm Chỉ Vận thở dốc một hơi, thân thể căng ra như một cây cung căng ra, "Anh... không lau... bẩn..."

Thời điểm là đúng!

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi giữ chặt bụng dưới của cô ấy bằng tay trái để đảm bảo cô ấy không bị trượt ra ngoài. Tôi giữ chặt cặp mông tròn trịa của cô ấy bằng tay phải và hơi nâng nó lên để điều chỉnh góc độ. 

"Thư giãn đi, chị Yun... Để đó cho tôi..." Đồng thời, tôi tập trung sức lực ở eo và bụng, kiên quyết và không nghi ngờ gì nữa, ấn đầu quy đầu hưng phấn của mình vào giữa hậu môn mỏng manh vừa được ngón tay tôi "phát triển", ẩm ướt và bôi trơn, nhưng vẫn cực kỳ chặt chẽ! 

"Thư giãn... Vân chị, thư giãn đi..." Giọng tôi căng thẳng, cảm nhận được lực cản mạnh mẽ do phần trên khổng lồ và lối vào hẹp mang lại. 

Anh chỉ có thể tiếp tục thì thầm vào tai cô, trong khi những ngón tay của anh một lần nữa nhào nặn những nụ hoa nhạy cảm trên đỉnh ngực cô qua làn nước, cố gắng đánh lạc hướng cô khỏi sự chú ý và căng thẳng. 

"Mở cái lỗ nhỏ của cậu ra...cứ ăn nó vào đi..."

"Ừm...nhẹ...gật nhẹ..." Giọng cô đầy nước mắt, đầu ngón tay bấu chặt vào thành bồn tắm đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Lớn quá... không thể nhét vào được... không thể nhét vào được..."

Tôi nín thở và không dám dùng sức. 

Tôi chỉ dùng đầu tròn nhất của quy đầu xoay và bóp thật chậm và ngập ngừng ở giữa bông cúc nhút nhát, cảm nhận được miếng thịt nóng hổi và căng mềm mềm ra và thả lỏng từng chút một dưới sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, cuối cùng từ từ mở ra một khe nhỏ như giọt nước nhỏ giọt. 

Tiếng nước gợn sóng nhẹ nhàng. Hơi thở của cô nặng nề và căng thẳng. 

Ngay khi tôi cảm thấy cơ mông bị đầu ngón tay nhào nặn dường như mềm đi một chút - "Ừm... hình như..." Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó. 

Tôi biết cơ hội là quá tốt để bỏ lỡ! Nhấn mạnh xuống bằng tay trái của bạn! Nó kiềm chế chặt chẽ phần bụng dưới của cô! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng lúc đó, bàn tay phải đang giữ mông của cô ấy ấn mạnh xuống cùng với nó! 

Gặp sự cố! ! ! ! 

Một âm thanh va chạm vật lý nặng nề và cực kỳ lớn phát nổ trong phòng tắm! 

Nó thậm chí còn át đi tiếng nước! 

Quy đầu khổng lồ giống như một chiếc búa đập nóng đỏ. Với sự êm dịu của nước và áp lực của tôi, nó đã lao qua cánh cửa hẹp ngay lập tức! 

Siết chặt vào! 

Động lực là áp đảo! 

Đi thẳng đến cuối cùng! 

"A——!!!!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân sắc bén đến mức gần như xé nát không khí! 

Cơ thể cô ấy đột nhiên bật lên, nhưng tôi đã giữ chặt eo và bụng cô ấy và không thể cử động! 

Chiếc chuông vàng trên cổ cô lắc lư theo sự vùng vẫy dữ dội của cô! 

"Giết...giết tôi đi..." Cô dùng cả hai tay cào vào thành bồn tắm, móng tay cào vào bề mặt nhẵn nhụi với âm thanh chói tai. Toàn thân cô vặn vẹo như một con cá bị đóng đinh trên thớt! 

"Đau quá!! Kéo nó ra!! Chu Minh Dương, tên khốn kiếp! Anh đã hứa sẽ nhẹ nhàng!! Kéo nó ra nhanh!! Nó thối rồi... sắp nổ tung rồi!" Cô bật khóc, giọng nói sắc bén và biến dạng do quá đau đớn và cảm giác bị phản bội, các đường gân trên cổ nổi lên. 

Cảm giác xuyên thấu to lớn và cơn đau xé nát hoàn toàn chiếm giữ cô! Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình bị ép vào một địa ngục chật chội không thể tả được! 

Thu hẹp, thiêu đốt, giống như bị hàng ngàn thanh sắt nóng bỏng cùng một lúc siết chặt! Từng tấc da thịt mềm mại đang co giật, rách nát, điên cuồng chống cự sự xâm nhập của ngoại vật! 

Nó dày hơn mấy lần cái nút hậu môn vừa rồi phải không? Cảm giác này đơn giản là...trái đất đang vỡ vụn! 

Tôi cũng choáng váng trước cơn co thắt chết người chưa từng có này, khiến da đầu tôi tê dại và thở hổn hển! 

Cảm giác thật tốt, nhưng cảm giác quá mạnh! 

Tôi đã giữ lời hứa không tiến về phía trước và đứng vững trước cánh cửa mới mở. Tay tôi vuốt ve cái bụng và vòng eo mịn màng của cô ấy qua lại để an ủi cô ấy, cố gắng làm cô ấy bớt đau bụng. 

"Vân tỷ, Vân tỷ! Hít một hơi thật sâu! Thư giãn, thư giãn! Tôi không cử động! Tôi thề là tôi sẽ không cử động!" Tôi nhìn tình trạng khốn khổ của cô ấy mà cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Cả khuôn mặt cô nhăn nhó vì đau đớn, đôi môi run rẩy, không thể nói được lời nào trọn vẹn. 

Thấy cô ấy thở hổn hển và sắc mặt tái nhợt, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, được rồi! Kéo nó ra! Tôi sẽ kéo nó ra ngay bây giờ! Đau quá, chúng ta không thử nữa!" Khi tôi nói vậy, tôi thực sự đã giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và cố gắng nâng nó lên. 

"Đừng... đừng di chuyển!!!" Lâm Chỉ Vận đột nhiên hét lên một tiếng, một tay tóm lấy cổ tay đang ôm hông cô ấy như tia chớp! 

Những chiếc đinh gần như cắm sâu vào da thịt tôi! 

Đôi mắt cô đầy sợ hãi và tuyệt vọng, giọng nói thay đổi đau đớn, nhưng lại cứng đầu đến đáng kinh ngạc: "Đừng rút nó ra...chỉ...vừa mới vào...kéo nó ra lần nữa...vào lại...hôm nay tôi sẽ bị anh giết ở đây! Đừng cử động...để tôi...từ từ..."

Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa vì đau, và răng cô ấy va vào nhau lập cập, nhưng cô ấy ôm chặt lấy tôi và không để cặc tôi rời ra. 

Có lẽ đang nghĩ đến sự khó khăn khi rút nút cắm mông ra, và lại nghĩ đến việc rút nút hậu môn mạnh hơn gấp mấy lần của tôi... Cô thà chịu đựng cơn đau dữ dội của lần xâm nhập đầu tiên. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Người phụ nữ này... thật tàn nhẫn với chính mình! Nó còn ngứa hơn nữa! 

Anh chỉ có thể tiếp tục ôm cô, một tay xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ áo vest của cô, miệng gần sát tai cô thổi ra luồng khí nóng: "Được rồi, được rồi, đừng cử động...thả lỏng...Chị Vân, xin hãy chậm lại, hít một hơi thật sâu...cố gắng thả lỏng lưng...vâng...cứ như thế này...ôm anh thật chặt..."

Thời gian trôi qua, việc ngâm mình trong nước ấm dường như có tác dụng xoa dịu. 

Hơi thở dữ dội của Lâm Chí Vân dần dần dịu đi, cơ thể anh ấy không còn cứng nhắc và cứng nhắc nữa, nhưng lực bóp nghẹt sâu trong cơ thể anh ấy vẫn rất mạnh, cắn anh trai tôi. 

“Vẫn… sưng tấy quá… như sắp nổ tung…” Đầu cô ấy yếu ớt tựa vào vai tôi, nước mắt trên mặt hòa lẫn mồ hôi và giọt nước. 

"Nó... còn đau không?" Tôi thận trọng hỏi.

"..." Cô im lặng một lúc, rồi ậm ừ với giọng như muỗi: "...không phải vậy...đau lòng..."

Cảm giác giống như sưng tấy toàn bộ hậu môn hơn. "Nhưng...nó...đầy quá...thật kỳ lạ..."

Sau một thời gian, tôi cảm thấy các cơ bắp săn chắc của cô ấy cuối cùng cũng bắt đầu thư giãn từ từ và rất nhẹ nhàng. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy nhu động mềm mại, thích nghi và cảm giác mút bắt đầu xảy ra bên trong thành ruột. 

“Xèo…” Sự kích thích do sự thay đổi này mang lại khiến eo và mắt tôi tê dại, không khỏi siết chặt bụng dưới. 

Sự ma sát do sự co lại và điều chỉnh tinh vi này gây ra cũng được truyền tải rõ ràng đến Lâm Chí Vân. 

Cơ thể cô nhạy cảm run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm khó phân biệt là đau hay là cái gì khác: "... ừm...ngứa..."

"Nó thế nào?" Tôi hỏi thăm dò. 

Cô ấy không trả lời ngay mà rời đầu ra khỏi vai tôi, hơi cúi đầu xuống, má cô ấy ửng hồng. 

Sau vài giây, anh lẩm bẩm rất nhẹ, giọng nói nhỏ và mơ hồ, gần như bị át đi bởi tiếng nước: “...kỳ lạ...hình như...hơi...tê...và hơi...sâu bên trong...ngứa...ngứa quá..."

Ngứa?

Mắt tôi lập tức sáng lên! Có một cánh cửa! "Ngứa ở đâu? Là chỗ bị ấn sao?"

Tôi cố tình dùng quy đầu xoa bóp phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, rất nhẹ và gần như không thể nhận ra.

"Vâng -!!" Cô cảm thấy như bị điện giật, cơ thể đột ngột nảy lên nảy xuống, "Đừng...đừng đẩy nó! Chỉ là...chỉ là cảm giác ngứa ngáy trống rỗng bên trong...đồ khốn kiếp..."

Cô ấy có vẻ rất xấu hổ và quay đi sau khi nói chuyện, không muốn nhìn tôi nữa. Nhưng những ngón tay đang bám vào thành bồn tắm lại lặng lẽ nới lỏng phần nào sức lực. 

Vật cứng ngắc cắm vào phần chật hẹp nhất trên cơ thể cô, được bao bọc bởi sự dịu dàng của làn nước ấm áp, dường như đang dần biến đổi từ một công cụ tra tấn đau đớn thành một thứ đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Lâm Chỉ Vận cắn môi dưới, cảm giác được chỗ sâu nhất trong cơ thể mình trống rỗng ngứa ngáy, càng ngày càng khó có thể bỏ qua. 

Cơn đau dữ dội vừa rồi để lại cho cô nỗi sợ hãi kéo dài, nhưng cảm giác kỳ lạ và khó tả chỉ thuộc về nơi này sau khi phá cửa… giống như một chiếc lông vũ cào vào xương cô. 

"Không... cảm giác khó chịu quá..." cô ấy phàn nàn với giọng trầm. 

Cô do dự vài giây, nhưng cuối cùng vẫn không thể sánh được với ham muốn thể xác không thể giải thích được và động lực điên cuồng trong lòng. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi dùng tay chống vào thành bồn tắm đẩy phần thân trên lên! 

Ồ! 

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Bị dẫn dắt bởi sức mạnh của eo và bụng của cô ấy, con cặc của tôi vốn đang cắm sâu trong hậu môn của cô ấy, đã bị cơ vòng khỏe mạnh của cô ấy quấn chặt và trượt xuống vài điểm! 

Chỉ còn lại những rễ dày nhất bị mắc kẹt ở lối vào!

"Ồ——!!" Sự ma sát gây ra bởi cảm giác tách biệt mạnh mẽ khiến toàn thân cô co giật như bị điện giật! "Ờ... tôi đang mài... tôi đang mài..."

Sau đó, trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã hạ eo với một vẻ quyết tâm và quyết tâm mãnh liệt! Ngồi xuống bằng mông của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tử Cố! ! 

Quy đầu cứng rắn đẩy ra bức tường thịt chật hẹp vừa trượt ra lần nữa, dùng lực sâu hơn và tàn nhẫn hơn đâm vào trực tràng nóng bỏng, chật hẹp và cực kỳ nhạy cảm của cô! 

"A——!" Cảm giác xuyên thấu lần này còn tệ hơn lần trước! 

Cảm giác đau nhức dữ dội, bùng nổ và khoái cảm kỳ lạ khi được lấp đầy ngay lập tức hòa lẫn với sóng nước cuốn trôi khiến cô hét lên! 

"Đẩy...Xuyên thủng!!"

Cô ấy dường như được truyền cảm hứng từ bước đi táo bạo của mình để có một loại điên rồ tiềm ẩn nào đó, hoặc có thể cô ấy đang cố gắng thích nghi với sự kích thích đáng sợ nhưng thoải mái đó càng nhanh càng tốt. 

Trước khi tiếng hét của cô có thể dừng lại, cô lại liều mạng nâng eo mình lên! 

Anh ấy rút ra một nửa con cặc của tôi từ lối đi chật hẹp đó! 

"Uh-huh!! Kéo nó ra... nó ra ngoài rồi! Bên trong trống rỗng quá!" Cảm giác mạnh mẽ do thân que nóng cọ vào thành ruột mỏng manh lan tỏa khắp cơ thể không thể nhầm lẫn! 

Sau đó! 

ngồi xuống! Nuốt nó hoàn toàn một lần nữa khó khăn! "Ăn...tôi ăn rồi! Ah! Chướng bụng..."

Nâng mông lên! Kéo ra! "Ha! Không thể nào..."

Ngồi xuống nữa đi! Đẩy vào! Đi sâu hơn! "Chết rồi! Tôi sẽ đụ anh ta đến chết!! Oooh—!"

Chuyển động của cô từ giật cục đến điên cuồng, ngày càng nhanh hơn! 

Mỗi lần nhấc lên, tôi có thể cảm nhận được lỗ thịt săn chắc và ấm áp đang háu ăn giữ lại, thân que trượt ra một cách êm ái dưới sự rửa sạch của chất lỏng tình yêu mịn màng và nước ấm; Mỗi khi tôi hạ nó xuống, sức mạnh vô song ngay lập tức đóng đinh toàn bộ vũ khí vào sâu tâm hồn tôi! 

"Sư phụ... như thế này... bên trong..." Cô nói không rõ lời, chỉ có thể rên rỉ. 

Nước trong bồn tắm bị khuấy động bởi những chuyển động dữ dội của chúng tôi giống như đại dương trong cơn bão, tạo ra tiếng nước bắn tung tóe vào thành bồn tắm và cơ thể chúng tôi! 

Dưới cái nhìn của tôi, cơ thể cô ấy giống như một nữ hiệp sĩ được huấn luyện bài bản, đang cố gắng va chạm và đứng dậy trên yên ngựa! 

Những giọt nước pha lê cứ lăn xuống tấm lưng săn chắc, bộ ngực run rẩy và cặp mông căng tròn của cô! 

Mái tóc dài ướt át dính vào đôi má và cái cổ đỏ bừng của cô, chiếc chuông vàng trên cổ lắc lư dữ dội theo từng thăng trầm bạo lực của cô, phát ra "Ding bell! Ding bell! Ding bell!" Âm thanh cổ vũ nhịp nhàng và hoang dã át đi tiếng nước và hơi thở hổn hển! 

"A ha... ha... bên trong... nó đang bị cọ xát bên trong... ừm... nó... sâu quá..." Tiếng rên rỉ của cô không còn đau đớn nữa mà xen lẫn với sự nhớp nháp ngày càng không thể kìm nén và run rẩy như tiếng mèo con kêu. 

"Nó sâu quá...sâu quá...khắc quá...khốn kiếp...anh đang ở bên trong...ừm...mông...mông...đau quá...ngứa quá..."

Niềm khoái cảm bị cấm đoán thấm sâu vào tận xương tủy, bị cưỡng ép mở ra và phong phú, hòa lẫn với cảm giác êm dịu của nước ấm và sự kích thích do ma sát mạnh mang lại, đã cuốn trôi hoàn toàn con đập lý trí của cô! 

Cô ấy giống như một con tàu mất kiểm soát, tự mình gây ra một cơn bão dữ dội trên cột buồm của tôi! 

Thăng trầm một cách vị tha! 

Rên rỉ không cảm xúc! 

"Cảm giác thật tuyệt... lỗ đít của tôi... lỗ đít của tôi sắp bị chủ nhân đụ rồi... nữa... nhanh hơn... ừm..."

Người phụ nữ này đang khiến tôi phát điên! Cô chủ động thích nghi và bắt đầu tự mình đạp xe. Sự hưng phấn do nó mang lại, cùng ánh mắt cô cắn môi cau mày nhưng lại đắm chìm trong đó, có sức cám dỗ chết người! 

Da đầu tôi tê dại vì phấn khích, chỉ biết dựa vào bồn tắm, ngẩng đầu nhìn sương nước trên trần nhà mà gầm gừ như thú mắc bẫy trong cổ họng. 

Hãy để lỗ đít của cô ấy co lại với độ căng, nóng và lực hút mạnh mẽ chưa từng thấy, mang đến cho anh trai tội nghiệp của tôi một màn “massage toàn thân” đạt tiêu chuẩn cao nhất! 

Từng tấc thịt mềm đều bị ép, vặn vẹo, mút! Có một sự khác biệt rất lớn giữa việc chọc ngoáy âm hộ này và cái chết tiệt này! Hang động dâm đãng nhỏ bé này... thực sự là một loại thuốc lắc nguy hiểm đến tính mạng! 

"Chị Vân... mông của chị... bị mút mạnh quá... Tôi mút khô chị..."

"Ôi... ôi... chua quá... tê dại... bên trong... bên trong càng ngày càng ngứa... à... nhanh hơn... nhanh hơn... đưa cho tôi... đưa hết cho tôi..." Cô dường như đã nếm được một vị ngọt ngào chưa từng có, động tác càng lúc càng hoang dã và táo bạo. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều muốn đâm vào mình! 

Mỗi thang máy mang lại nhiều nước ép kem hơn. "Thằng khốn... sắp bị chủ nhân đụ... à!"

Nước trong bồn tắm gần như bị văng ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, thể lực của cô nhanh chóng bị tiêu hao bởi động tác độc lập cường độ cao này. 

Chuyển động chậm lại đáng kể và biên độ trở nên nhỏ hơn. 

Chuyến đi trở thành một khúc cua nhỏ. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Jiao thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa hòa với nước, toàn thân bừng lên một lớp hồng sau niềm đam mê. 

"Eo của tôi...không có sức lực..."

"Cục cưng, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, cảm nhận được cảm giác căng cứng, mềm mịn, tà hỏa càng ngày càng mạnh: “Anh sẽ chăm sóc em.”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và xoay cô lại để cô đối mặt với tôi, lưng cô dựa vào bức tường mịn màng bên trong của bồn tắm. 

Hành động lật người tất nhiên sẽ kéo con cặc đã cắm sâu vào hậu môn của cô, nó khó tránh khỏi bị xoay trong khoang ruột hẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” 

Lâm Chỉ Vận trong nháy mắt cảm giác như bị sét đánh, hai mắt trắng bệch, thân thể đột nhiên thẳng lên, cong người về phía sau! 

Mười ngón chân co lại và đào vào đáy bồn tắm! Một dòng nước nóng không thể kiểm soát được bắn ra từ phần dưới cơ thể cô!

Hòa vào nước tắm! "Tôi tè... Tôi bị đụ và tè..."

"Con đĩ...bạn đang xuất tinh phải không? Sự kích thích trong lỗ đít của bạn tốt đến vậy phải không?" Tôi cúi xuống cắn vào phần thịt mềm mại bên cổ cô ấy. Đồng thời tôi đẩy mạnh eo mình, không còn hài lòng với nhịp điệu của cô ấy nữa!

Quỳ trong nước, giữa hai chân cô, anh dùng một tay giữ một bên đùi của cô, tay kia nhéo vào phần thịt mềm bên trong đùi kia của cô, và bắt đầu đụ cô như một cơn bão thực sự! 

"Kẹp! Dùng lỗ đít nhỏ của ngươi để kẹp con cặc của Chủ nhân!"

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Eo và hông của cô ấy giống như một chiếc máy đóng cọc chính xác, mỗi cú va chạm sẽ đâm mạnh vào sâu trong cô ấy! 

Cú va chạm mạnh trên mặt nước gây ra sóng cao nửa thước! 

Tiếng thịt chạm vào thịt, tiếng nước bắn tung tóe, tiếng rung lắc điên cuồng của chiếc chuông vàng trên cổ áo và tiếng hét the thé hoàn toàn mất kiểm soát của cô đã biến phòng tắm thành một luyện ngục ồn ào! 

"Á! A! A! Không! Xuyên thủng rồi! Sắp xuyên thủng rồi! Cái lỗ đít... cái lỗ đít sắp nổ tung mất! Ôi ôi ôi! Đẩy lại đi... đẩy mạnh hơn nữa!"

Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy thành bồn tắm, cơ thể cô ấy bị lực tác động dữ dội của tôi ghim vào thành bồn tắm, nảy lên nảy xuống! Cặp vú bự trên ngực cô điên cuồng nảy lên nảy xuống dưới sức nổi của mặt nước, phóng ra những làn sóng ngực đầy dục vọng! 

Cặp mông trắng ngần bị đánh đầy vết đỏ! Lối vào cái lỗ nhỏ lại được mở ra bởi sự kích thích mãnh liệt, mật ong và nước đục ùng ục trào ra. 

"Mặt trước... mặt trước cũng sắp ướt rồi... ugh... tất cả là lỗi của anh... chết tiệt phía sau... mặt trước cũng... à!"

Tôi đẩy ra đưa vào, nghiêng người ngậm một bên núm vú hồng hào đang run rẩy dữ dội của em cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và dùng đầu lưỡi chơi đùa với chúng một cách nặng nề! 

"Á hừ -!!! Núm vú... sắp bị cắn đứt rồi..." Dưới sự kích thích kép, đầu Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngửa ra sau, đập mạnh vào thành bồn tắm, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Nhưng điều này không thể ngăn cản cao trào đến! 

Giọng cô ấy đã tăng đến giới hạn và cô ấy gần như mất giọng! 

Tất cả những gì có thể thoát ra khỏi cổ họng anh chỉ là một tiếng hét khàn khàn bị xé nát bởi khoái cảm! 

Thân thể kịch liệt co giật, run rẩy như trấu! 

Bức tường bên trong của lỗ đít đang siết chặt một cách điên cuồng và không thể kiểm soát được! Giống như hàng tỷ cái miệng nhỏ cùng lúc vừa mút vừa cắn dữ dội! Gần như hút hết tâm hồn tôi rồi! 

"Tới... phía sau... sắp... rỉ... lỗ đít... sắp cao trào! A——!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Hút chết tôi đi!" Tôi bị hút cho đến khi tầm nhìn của tôi trở nên tối đen và âm đạo của tôi vỡ vụn! 

Biết mình đã đến cực hạn, cô lập tức buông bỏ mọi kiềm chế! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đang run rẩy của cô và dùng chút sức lực cuối cùng của cơ thể! 

Ở mức độ lớn nhất! Tốc độ hung hãn nhất! Cuộc chạy nước rút cuối cùng không giới hạn bắt đầu! "Mở lỗ đít của bạn cho tôi! Lấy nó!"

Phồng-phù-phù-! ! ! 

Mạnh mẽ! tàn bạo! Như nước lũ ào ạt! Lần nào cũng thấm sâu vào lòng Hoa! Đánh đi đánh lại điểm nhạy cảm của cô ấy! Âm thanh va chạm vật lý dày đặc giống như tiếng trống chiến nguy hiểm đến tính mạng! 

"A!!! Chết rồi!!! Tôi sắp chết!!! Đồ khốn kiếp!!! Con khốn nạn đã bị chủ nhân đập thành từng mảnh!!! Oooh wow wow -!!! Xuất tinh vào trong!!! Cái lỗ đít thối nát... muốn nhận tinh dịch của chủ nhân... Ooohhhhh!!!" Lâm Chí Vân khóc và hét lên hoàn toàn suy sụp! 

Đảo mắt, nước bọt khóe miệng không tự chủ mà chảy ra! 

Đang ở đỉnh điểm cực khoái của cô ấy! 

Khoảnh khắc sức hút chí mạng đạt đến đỉnh điểm - tôi cảm thấy một dòng nước nóng như dung nham không thể nào kìm nén được nữa! 

Phá vỡ chuỗi với một tiếng nổ! 

Hãy làm theo nhịp điệu điên cuồng của con cặc của tôi! 

Squirting khó khăn! 

Tinh dịch đặc, nóng như súng bắn nước áp lực cao! 

Một chia sẻ! 

Hai chia sẻ! 

Ba chia sẻ! 

Bốn sợi! 

...Khắc nghiệt! 

Không cần đặt trước! 

Đổ hoàn toàn vào vùng sâu nóng bỏng, khát khao và co thắt của trực tràng vừa bị chinh phục hoàn toàn! 

Xả mạnh và lấp đầy khoảng trống bị cấm nhất trong cơ thể cô ấy! "Tất cả là dành cho bạn! Hãy lấp đầy lỗ đít nhỏ bé của bạn!"

"Wow wow wow -!!! Nóng quá! Nóng quá! Bên trong... bên trong cháy rồi... ahhhh! Nhiều quá! Đầy rồi!" Cơ thể cô run rẩy như trấu, liên tục nôn ói và bất tỉnh, khóc không thành lời. 

Tôi ôm chặt, cảm nhận tinh dịch nóng hổi liên tục và mạnh mẽ dội vào những nếp gấp nhạy cảm nhất trên thành ruột của cô ấy. Mỗi lần phun ra đều khiến cô co giật dữ dội và khóc mơ hồ. 

"Chị Yun...con khốn...đầy hạt giống của em rồi..."

Sau một thời gian dài, cuối cùng việc phát hành cũng đã hoàn thành. 

Nước trong bồn tắm lại tiếp tục gợn sóng êm đềm và tràn ngập sương mù. Tôi ôm Lâm Chí Vận vẫn còn hơi co giật, để nước nóng quét qua cơ thể nóng hổi và nhớp nháp của nhau. 

Con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong lỗ đít của cô ấy, nơi chứa đầy tinh dịch của tôi và tạm thời không thể đóng lại được. “Gãy rồi… gãy hết rồi…” Cô ấy dựa vào ngực tôi rên rỉ nhỏ như con muỗi. 

Ngày hôm sau, cho đến khi mặt trời mọc ba cực. Gió biển mặn mòi thổi vào qua những ô cửa sổ mở rộng từ trần đến sàn. 

Khi tôi thức dậy, cánh tay của tôi mềm mại và mịn màng. 

Nhìn Lâm Chí Vận đang ngủ bên cạnh cô, hơi cau mày và có chút nước mắt nơi khóe mắt, ánh mắt anh không khỏi rơi vào vết nứt mông hơi sưng đỏ và cái lỗ màu nâu đang chậm rãi co lại bên cạnh cô. 

Những ý nghĩ xấu lại nảy sinh trong tâm trí tôi. 

Tôi cười nham hiểm rồi nhẹ nhàng lăn ra khỏi giường. Trong ngăn kéo của bàn cạnh giường ngủ còn có một chiếc phích cắm hậu môn bằng silicone hoàn toàn mới, nhỏ hơn với hình dáng tròn trịa và tinh tế hơn. 

Tôi vắt ra một ít chất bôi trơn mịn màng, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ hở bị tàn phá của cô ấy, từ từ xoay nút lạnh và đẩy nó vào... "Chà... đừng..."

Lông mi của Lâm Chí Vân run lên, và anh ta phát ra một âm thanh mũi đầy buồn ngủ và bất mãn: "Hừm... ngứa ngáy..."

Nhưng rốt cuộc anh vẫn không tỉnh lại. Anh ngoan ngoãn đón nhận “cái xiềng xích” mới này trong giấc ngủ, nhưng lông mày lại càng nhíu sâu hơn. 

"Đi thôi, chị Yun của tôi," tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy và thì thầm, "Muốn ăn gì không? Nhân tiện...tiêu hóa à?"

Tôi cúi xuống và bế cô ấy lên, cảm nhận được độ đàn hồi của làn da săn chắc của cô ấy và cảm giác tuyệt vời khi cái nút nhỏ cắm vào lỗ đít cô ấy chạm vào. Đi về phía phòng tắm, lại có tiếng nước róc rách. 

Ngoài cửa nắng vừa phải, sóng vẫn còn đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Ánh nắng giữa trưa chiếu vào da tôi gay gắt, mùa đông ở thành phố S cực kỳ nóng bức, gió biển thổi vào khó chịu. 

Tôi hoàn thành hiệp tập cuối cùng với cơn giận dữ, mồ hôi rơi xuống sàn phòng tập. Nhìn những đường gân căng phồng và cơ bụng tám múi góc cạnh trong gương, tôi thấy mình rất đẹp. 

Cơ thể này là kết quả của sự lao động vất vả đêm qua và sáng nay. 

Quay đầu nhìn về phía phòng ngủ, Lâm Chỉ Vận quấn trong chăn mềm mỏng vẫn đang ngủ. 

Mái tóc dài rối bù chỉ che chưa đến nửa khuôn mặt, ánh nắng chiếu vào khóe mắt và lông mày. Mái tóc lạnh nhạt dần, chỉ còn lại sự mệt mỏi sau khi bị vắt khô hoàn toàn và một kiểu gần như lười biếng. 

Đêm qua tôi đã vất vả quá, từ phòng tắm đến phòng ngủ, cuối cùng cũng lấp đầy lỗ đít của cô ấy. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi thật tốt.

Sau khi tôi nhét nốt chỗ bánh mì còn lại vào tủ lạnh và tắm nước lạnh, Lâm Chỉ Vận dụi mắt rồi chậm rãi rời khỏi phòng ngủ với dấu hiệu được yêu. 

Đôi mắt anh vẫn có chút ngơ ngác, giống như một con mèo chưa tỉnh dậy. 

"Anh sắp chết đói à? Đi thôi." Tôi vỗ nhẹ vào trán cô ấy và kéo cô ấy vào lòng. Cô ấy không còn sức để vùng vẫy nên ngoan ngoãn tựa đầu vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi và ậm ừ đồng tình. 

Bữa trưa được chọn tại một nhà hàng hải sản nổi tiếng ở Lâm Hải. Tôm hùm khổng lồ, hàu tròn trịa, nhím biển ngọt ngào... Lâm Chí Vân ăn không vội, động tác lộ ra vẻ tao nhã cao quý, nhưng khẩu vị lại tốt đến lạ thường. 

Ánh nắng chiếu vào mặt cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Không có chiếc kính râm che chắn, cô không thể che giấu được vẻ lười biếng và quyến rũ của cô gái nhỏ. 

Tôi nhìn bắp chân mịn màng của cô ấy vô thức cọ vào mắt cá chân của tôi dưới gầm bàn, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi lại bắt đầu nổi lên. 

Bữa hải sản này làm tôi rất mệt. 

Trở lại biệt thự, nhiệt độ đã lên tới ba mươi độ. Âm thanh của sóng có thể được nghe rõ qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

“Đổi thành nó à?” Tôi ném chiếc quần bơi đã chuẩn bị sẵn cho cô ấy. Tôi chỉ có một chiếc quần lót màu xanh lá cây tươi sáng gợi cảm với rất ít vải và chỗ phình to ở những vùng quan trọng. 

Lâm Chỉ Vận trợn mắt nhìn tôi, xoay người đi vào nhà. Khi bước ra lần nữa, anh ta đã đắp một tấm chăn đi biển, trên đầu đội một chiếc mũ rơm rộng vành và đeo chiếc kính râm lớn che nửa khuôn mặt. Không rõ anh ta đang mặc gì, chỉ lộ ra hai đôi chân trắng nõn thẳng tắp quấn dưới tấm chăn mỏng. 

Tôi đang mang một chiếc ô lớn, một tấm thảm đi biển dày trên một tay và một hộp dụng cụ nhỏ chứa đầy kem chống nắng, nước, và... à, ở tay kia là những đồ dùng dự phòng. 

Anh ôm eo trần của cô và đi đến bãi biển độc quyền. 

Thân hình mảnh khảnh dưới tấm chăn khiến nhiều cô gái trên bãi biển thường xuyên nhìn tôi, nhất là khi tôi cố tình gồng cơ bụng để cầm ô. 

Lâm Chỉ Vận che miệng cười trong ngực tôi, dùng ngón tay nhéo nhẹ eo tôi, tức giận nói: “Sao lại khoe khoang? Không có gì đáng xấu hổ.”

"Tôi sẽ giúp chị Yun trông ổn." Tôi lắc vai một cách kiêu hãnh, đầu ô của tôi suýt chọc phải ai đó. 

Tôi nhanh chóng tìm được một nơi vắng vẻ, cách xa những gia đình có trẻ em. 

Tôi đập chiếc ô xuống cát ướt, siết chặt nó lại và mở ra một mảng bóng râm. 

Thảm được trải ra, dày và mềm. 

Lâm Chỉ Vận chậm rãi mở chăn ra. 

Rít——

Màu tím! 

Dây đai rất mỏng! 

Hai mảnh vải nhỏ hình tam giác đó gần như không thể ôm được bộ ngực nặng nề của cô. Những sợi dây mảnh cắt sâu vào phần thịt trắng, tưởng chừng như chỉ cần dùng một lực nhẹ là chúng sẽ đứt ra. 

Khe núi trong lồng ngực đủ sâu để chôn vùi một người. 

Phần thân dưới thậm chí còn tuyệt đẹp hơn. Một tấm vải tam giác màu tím cỡ lòng bàn tay có thể che phủ khu vườn riêng tư nhất. Vài sợi tóc đen nhánh nghịch ngợm lòi ra khỏi mép vải. 

Dưới ánh mặt trời, toàn thân nàng trắng nõn, cộng thêm màu tím phóng khoáng, nàng giống như một quả nho chín đang chờ hái. 

Cô vặn eo và nằm xuống tấm thảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô nhô cao dưới lớp vải thưa thớt, khe mông quyến rũ hiện ra lờ mờ. Hai chân cô hơi tách ra, để lộ đôi chân săn chắc. 

Lười biếng và quyến rũ chết tiệt. 

“Kem chống nắng, nhanh lên,” giọng cô ấy bị bóp nghẹt từ trong chăn, “Tôi sẽ không xong với bạn cho đến khi bạn có làn da rám nắng.”

Tôi ngồi xổm cạnh hộp dụng cụ, lục lọi rồi lấy ra kem chống nắng. Đôi mắt anh dừng lại trên cặp mông săn chắc của cô một lúc, và một ý nghĩ tồi tệ hơn xuất hiện ở chỗ bên cạnh cô. 

Tôi trực tiếp nhấc chân lên bước qua cô ấy, ngồi vững vàng vào rãnh đầy đặn giữa hai mông cô ấy. Trọng lượng cơ thể tôi giảm đi một chút. 

"Hả?" Cô bối rối quay lại, chiếc kính râm trượt xuống một chút, để lộ nửa đôi mắt xinh đẹp đang thắc mắc. 

“Ngồi đây thoa đều cũng tiện.” Tôi vắt kem chống nắng lạnh ra, xoa vào tay và bắt đầu thoa lên tấm lưng mịn màng của cô ấy một cách nghiêm túc. Da dưới lòng bàn tay mềm mại, ấm áp như lụa mịn. 

Đồng thời, háng của tôi cũng không nhàn rỗi. Qua lớp vải mỏng của quần bơi, tôi bắt đầu chà xát lên xuống cái khe chật hẹp trên mông cô ấy một cách chậm rãi và nghiến răng. 

Con gà trống vốn đã bị kích thích bởi khung cảnh trước mặt và sẵn sàng di chuyển, gần như ngay lập tức trở nên hưng phấn, cương cứng và nóng bỏng, ngạo nghễ áp sát vào vùng da thịt mềm mại dưới xương cụt của cô. 

"Chu Minh Dương!" Lâm Chỉ Vận cứng đờ, thanh âm rất thấp, mang theo cảnh cáo: "Ngươi làm cái gì vậy! Đây là bên ngoài!"

"Bên ngoài có chuyện gì vậy?" Tôi liên tục di chuyển tay, trượt lớp kem chống nắng mịn màng xuống rãnh sống lưng, đến eo cô ấy, rồi vuốt ve mép hai phần da thịt mềm mại đầy đặn, cố tình dùng ngón tay xoa xoa vết lõm gợi cảm do mép mông cô ấy tạo ra. 

"Vân tỷ, ngươi quên rồi sao? Tối qua ở công viên đình náo nhiệt hơn nhiều, chỉ là tối hơn thôi."

"Vậy thì...không có ai ở đó cả!" Cô ấy đáp lại, giọng hơi lắp bắp, mông cô ấy căng lên và thả lỏng nhẹ dưới sự ma sát của tôi, “Giữa ban ngày…có trẻ em…” Cô hất cằm về phía mấy đứa trẻ đang xây lâu đài cát cách đó không xa. 

Tôi liếc nhìn qua và thấy lũ khỉ bùn đang vui vẻ mà không hề ngẩng đầu lên. Tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. 

“Ở đây, con thấy không? Xa quá không thể nghịch cát được. Hơn nữa, nó được đắp chăn, ai có thể nhìn thấy được?” Vừa nói, tôi vừa thả tay ra, nhanh chóng kéo mép quần bơi xuống, con cặc màu đỏ tím đã cương cứng sẵn bật ra một tiếng bốp, mang theo hơi nóng bốc lên, kiêu ngạo giẫm lên khe hở trên cặp mông trần của cô ấy. 

Phần đầu thô ráp của quy đầu vừa chạm vào chỗ lõm nhỏ ở phía trên mông của cô ấy. Sự chạm vào nóng bỏng và cứng rắn khiến Lâm Chí Vân toàn thân run rẩy! 

Cơ thể cô cứng đờ trong vài giây, đôi mắt sau cặp kính râm nhanh chóng quét nhìn xung quanh - ngoại trừ những bóng người mờ ảo ở đằng xa và một vài đứa trẻ cúi đầu chơi đùa, không ai thực sự chú ý đến góc này. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mím lại, như thể cô ấy đang đưa ra một quyết định khó khăn. 

Sau đó, tôi cảm thấy cặp mông săn chắc bên dưới cơ thể mình bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia một cách chậm rãi và đau đớn với biên độ cực kỳ vi tế, đủ để đốt cháy một ngọn lửa thảo nguyên! 

Cặp mông trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và chủ động xoa bóp lên xuống! 

Cô không nói gì, nhưng cử chỉ đó là lời mời gọi trực tiếp nhất. Vết nứt mông siết chặt vào thân que, mang lại cảm giác như điện giật. Người phụ nữ này... bản chất hoang dã trong xương cô ấy đã hoàn toàn bộc lộ. 

"Ngoan nào, dang rộng chân ra." Tôi ra lệnh bằng giọng khàn khàn. Một tay được bôi kem chống nắng mịn màng, tôi lần theo bên trong chân cô để khám phá lối vào bí ẩn nhất của khu vườn được che bởi một tấm vải nhỏ hình tam giác màu tím. 

Đầu ngón tay dễ dàng mở mép vải mỏng đến đáng thương và chạm vào làn da mềm mại hơn. Xa hơn bên trong... nó ẩm và nóng, mịn màng và chứa đầy mật ong! 

Bạn có thể cảm nhận được hơi ẩm nóng ẩm xuyên qua lớp vải. 

Một ngón tay lướt nhẹ trên đôi môi căng mọng và mọng nước, một dòng nước sền sệt óng ánh chảy ra. 

"Chậc chậc," tôi cười nham hiểm, ghé sát vào tai cô ấy, phả hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô ấy, nói bằng giọng chỉ có cô ấy mới nghe được, "Con chó cái lại động dục à? Tôi vừa mới sơn lưng, dưới đó ướt quá à?"

Những ngón tay của anh ác độc vẽ những vòng tròn quanh cái lỗ nhỏ hơi hé mở, cảm nhận sự co giật và hút ở đó.

"Muốn à? Hả?" Tay còn lại của tôi không ngừng bôi kem chống nắng gần eo cô ấy như thể tôi đang làm nhiệm vụ của mình. 

"Hmm... im đi... nhanh lên..." Giọng nói của cô ấy phát ra từ mũi không thể chịu nổi, cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu, mông cô ấy kẹp chặt hơn và cọ vào sát khí dưới háng tôi. 

Thời cơ đã đến. 

Tôi đột nhiên rút bàn tay đang nghịch ngợm âm hộ của cô ấy, bàn tay còn lại phủ đầy kem chống nắng ấn chặt vào đỉnh đàn hồi của mông cô ấy. 

Những ngón tay của anh nắm lấy sợi dây mỏng ở bên hông tấm vải hình tam giác nhỏ màu tím của cô, móc và kéo thật mạnh! 

Dây buộc được giải phóng ngay lập tức! 

"Bạn!" Ngay khi cô ấy kêu lên, con cặc của tôi, vốn đã sẵn sàng xuất phát, đã tìm được mục tiêu! 

Phần đầu phía trước của quy đầu dính đầy nước mật ong do mông và chính cô tiết ra. Nó cực kỳ trơn trượt, với nhiệt độ nóng bỏng và động lượng dữ dội. Anh ta đẩy mạnh vào lỗ Yanhonghua không bị cản trở, phơi nắng và ướt đẫm nước! 

Chí——Puff——! ! ! 

Nóng và cứng, ẩm ướt và chặt chẽ hòa làm một ngay lập tức! 

"A——!!!" Lâm Chỉ Vận không kịp phòng bị, thân thể đột nhiên nảy lên rồi ngã xuống thảm, phát ra một tiếng thét chói tai ngắn ngủi, giọng điệu gần như thay đổi! 

Âm thanh đó đặc biệt đột ngột trên bãi biển vắng người! 

Cách đó không xa, một cậu bé đang đào cát với cái mông nhô ra thì nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi với ánh mắt tò mò. 

"Suỵt-" Tôi lập tức nghiêng người, áp gần như toàn bộ ngực vào tấm lưng trơn trượt và đẫm mồ hôi của cô ấy, rồi áp môi vào đôi tai đỏ thẫm của cô ấy. Trong giọng nói của tôi hàm chứa mệnh lệnh không thể nghi ngờ, lại có chút đe dọa: "Chị Vân, nhỏ tiếng đi! Bọn trẻ bên kia đang nhìn! Chị có muốn bị theo dõi không?"

Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng chộp lấy chiếc chăn đi biển mà cô ấy đang đắp, vội vàng che đi khu vực eo và hông chúng tôi gặp nhau, che đi mối liên hệ tục tĩu. 

Dưới chăn, con cặc của tôi vừa mới chui vào, chỉ đưa vào quy đầu và một phần nhỏ trục, đang bị huyệt đạo đột nhiên hoảng sợ bóp mạnh, khoái cảm bay thẳng lên trời! 

Lâm Chí Vân cắn môi dưới, má dưới cặp kính râm đỏ bừng, cơ thể căng cứng như đá. 

Cô thực sự không dám hét nữa, trong cổ họng chỉ có tiếng rên rỉ kìm nén, giống như một con thú bị thương: "Hừm... Ngô... Haa..."

Cảm giác sung mãn dữ dội, xé rách đến từ sâu trong âm đạo của cô cùng cảm giác đau nhức và tê cứng khi ngay lập tức bị lấp đầy bởi một vật thể lạ xen lẫn cảm giác xấu hổ vô cùng, khiến cô thở hổn hển dữ dội và cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát. 

Tôi bình tĩnh lại và tiếp tục giả vờ che toàn bộ lưng và đường cong eo và hông xinh đẹp của cô ấy bằng kem chống nắng. Da cô nóng đến đáng sợ dưới lòng bàn tay. Dưới tấm chăn, tôi cố tình đứng yên. 

Nhưng thứ vũ khí sát khí chôn sâu trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô giống như một thanh sắt nóng đỏ, ngạo nghễ tuyên bố sự hiện diện của nó, khiến tâm hồn cô run lên vì nóng. 

Cô thực sự không thể giúp được. 

Ngọn lửa buộc phải khơi dậy trong cơ thể khiến cô không thể ngồi yên. Cô bắt đầu vặn eo mình theo những cách cực kỳ tinh tế và đau đớn. 

Mông má kẹp chặt rễ chân tôi, khoét cái lỗ nhỏ cắm sâu vào bên trong, cẩn thận mài từng chút vũ khí bất động, cố gắng dùng lực ma sát không đáng kể này để làm dịu đi cơn ngứa gặm xương và cảm giác trống rỗng đang kêu gào ở sâu bên trong. 

"Ừm... Chu... ừm..." Cô ức chế lẩm bẩm, giọng nói dính chặt đến mức có thể thành sợi, "Đừng... đừng cử động... ngứa quá... tôi chịu không nổi... tôi không chịu nổi..." Cô thậm chí còn chủ động nâng hông lên một chút, rồi cẩn thận hạ xuống, để cặc tôi trượt ra khỏi cơ thể cô một chút, rồi nuốt sâu hơn một chút - cô bắt đầu tự mình di chuyển! 

Chiếc chăn khẽ gợn sóng theo chuyển động của cô, giống như những gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. 

Cảm giác đó… còn đau đớn hơn cả cú đâm! 

Thành trong trơn trượt và ấm áp của cô giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn, mỗi cử động nhỏ đều phát ra tiếng cào và mút vô cùng rõ ràng và oi bức. 

Niềm khoái cảm giống như một dòng điện nhỏ xíu, tích tụ và dâng lên từng chút một trong chuyển động piston chậm rãi do chính cô tạo ra. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi cố tình trầm giọng hỏi, trong khi tay tôi vẫn đang chăm chỉ bôi chút kem chống nắng cuối cùng lên cơ thể cô ấy, đầu ngón tay tôi đang xoáy tròn ác liệt vào vòng eo nhạy cảm của cô ấy. "Nếu em chịu đựng thêm nữa thì đơn đăng ký cũng sắp xong rồi. Chị Vân không muốn tắm nắng phải không?"

"Haah... nhanh lên... nhanh lên..." cô gần như khóc, cơ thể càng vặn vẹo hơn, chăn bị đẩy lên đáng kể. "Anh... di chuyển nhanh lên... chết tiệt... làm ơn... ừm... âm hộ của anh... ngứa quá... phát điên mất..." Cô cuối cùng cũng bỏ qua sự xấu hổ của mình và thấp giọng cầu xin sự thương xót. 

Nhìn cô ấy trông như sắp khóc vì ham muốn, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó chịu. 

Cuối cùng màn bôi kem chống nắng cũng kết thúc một cách “tử tế”. 

Bàn tay to lớn của anh ấn lại vào vòng eo và hông nhấp nhô dữ dội của cô, làn da dưới lòng bàn tay trơn trượt và ẩm ướt mồ hôi. 

Tôi từ từ tác dụng lực vào eo và bụng và bắt đầu đẩy thật chậm và sâu. 

Dưới chăn, mỗi lần cô rút ra đều phát ra tiếng nước “xèo xèo” trong trẻo và nhớp nháp, đó là tiếng nước mật ong dồi dào và thịt âm đạo cọ xát vào que. 

Mỗi cú đẩy đều kèm theo âm thanh "phù" trầm đục do tác động của mông, bị chăn lọc ra và phần lớn âm lượng cũng bị lọc ra. 

Tuy chậm nhưng mỗi lần anh đẩy đến điểm sâu nhất, quy đầu lại cọ xát mạnh vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Ồ... ôi... sâu... sâu quá..." Lâm Chỉ Vận dường như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, hài lòng rên rỉ. 

Cơ thể cô ấy mềm mại, hòa nhịp với nhịp điệu của tôi, và vòng eo thon gọn của cô ấy vặn vẹo nhẹ nhàng để thích nghi. 

Cái miệng nhỏ dưới cặp kính râm hơi hé ra, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tấm thảm bãi biển bên dưới. 

Cô tham lam nuốt chửng thú vui có chút tra tấn này, giống như một cơn mưa bất chợt sau một đợt hạn hán kéo dài. Nhưng những cú thúc chậm rãi, ngon miệng chẳng mấy chốc khiến cô không thỏa mãn. 

"Nhanh hơn... nhanh hơn..." Cô quay đầu, kéo kính râm xuống một chút, để lộ một đôi mắt mờ ảo ướt đẫm dục vọng, tràn đầy dục vọng, "Xin... nhanh lên... thế này vẫn chưa đủ... haha..."

Cô ấy khó khăn giơ một tay lên và thò tay vào dưới chăn, như thể đang mò mẫm thứ gì đó, mông cô ấy háo hức kẹp lấy đùi tôi. 

"Nhanh lên?" Tôi cố ý dừng lại, cúi người thổi hơi nóng vào tai cô, "Chị Vân, đứa bé đằng kia đang nhìn. Giọng chị như thế này..."

Tôi rúc vào nơi xa, hai đứa trẻ đang đào cát thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn về phía chúng tôi. 

"Nếu đi nhanh hơn, tiếng ồn sẽ lớn hơn. Lỡ bị phát hiện thì sao? Chị Yun là một CEO đàng hoàng. Người ta nhìn thấy chị ấy nằm trên bãi biển và bị đụ vào mông... tsk tsk."

"Tôi không quan tâm! Tôi sắp... bị ngạt thở mà chết!" Cô ấy dường như bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng và hét lên với giọng trầm, với sự run rẩy không thể kiểm soát trong giọng nói, "Nếu bạn bị phát hiện... bạn sẽ bị phát hiện! Nhanh... làm ơn, Chủ nhân... đụ cái lồn con chó cái nhỏ! Nhanh lên! Nhanh lên!! Haa..."

Cô ấy còn chủ động và điên cuồng cong eo, đập mông về phía bụng dưới của tôi khiến chăn bị đẩy lên cao! 

Âm thanh và chuyển động đã hoàn toàn làm tôi hứng thú! 

Bị phát hiện chết tiệt! 

Tôi gầm gừ, một tay giữ chặt eo cô ấy, tay kia vỗ mạnh vào cái mông tròn trắng như tuyết của cô ấy! 

Âm thanh “bốp” giòn tan bị chăn bóp nghẹt! "Con khốn! Hãy tự mình làm tình đi!"

Thắt lưng và bụng như một động cơ chạy hết tốc lực, toàn lực bộc phát! Một cuộc chạy nước rút táo bạo và khốc liệt đã bắt đầu! 

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! 

Tấm chăn không còn có thể che đậy được âm thanh va chạm vật lý cực kỳ mãnh liệt nữa! 

Nhanh chóng, hoang dã và dày đặc như một cơn mưa lớn trút xuống tấm bạt! 

Mỗi lần thâm nhập mãnh liệt hướng lên trên đều khiến cô muốn thâm nhập toàn bộ cơ thể mình! 

Xương hông chắc khỏe chạm vào cặp mông đàn hồi của cô, phát ra âm thanh "Puff" nặng nề và nặng nề! 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn mật ong bắn ra, làm ướt chăn và đệm bên dưới! 

Nước ép tràn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Ah!! Ah! Ah!!! Mẹ kiếp! Địt xuyên qua! Sâu quá!! Chủ nhân!! Chết tiệt thành từng mảnh! Cái lồn nhỏ bị đập thành từng mảnh! Ahhh——!!" Lâm Chí Vận hoàn toàn phát điên! 

Cô không nhịn được nữa mà hét lớn! 

Tiếng hét the thé, đầy đau đớn và ngây ngất tột độ, hòa cùng tiếng sóng biển lập tức thu hút lũ trẻ đang chơi đùa cách đó không xa. 

Tất cả đều dừng việc đang làm và nhìn chúng tôi đầy tò mò! 

“Có chuyện gì vậy dì?” Một cô bé thắt bím mở to mắt và hỏi người bạn bên cạnh bằng giọng ngọt ngào. 

"Cô ấy hét lớn như vậy, bị ngã có đau không?" Một cậu bé khác cũng đứng dậy và thò đầu ra xung quanh. 

Ngay khi Lâm Chí Vân bị đẩy đến đỉnh điểm tàn khốc bởi cú va chạm cực độ này, cơ thể cô cong lên, những cơn co giật dữ dội bùng phát sâu trong âm đạo, và cô sắp xuất tinh! 

Khóe miệng cong lên một nụ cười nham hiểm, tôi càng đẩy mạnh hơn! Di chuyển eo và hông của bạn trở lại! 

Pfft——! ! ! 

Con cặc phủ đầy chất tình yêu bị lỗ cực khoái của cô bóp mạnh, bị rút ra khỏi lỗ hoa tràn đầy của cô! 

Thân cây dính trơn trượt vẽ ra một vệt nước đầy dục vọng trong không khí! 

Vào khoảnh khắc trống rỗng đó khi cái lỗ của cô co giãn một cách đáng thương, khao khát được lấp đầy! 

Tôi nhanh chóng dùng một tay mở hai cục thịt mông trắng như tuyết của cô ấy ra, lượng lớn mật ong bôi trơn chảy ra từ giữa vết nứt mông và lỗ của cô ấy, quy đầu nóng bỏng áp vào bông cúc nâu rụt rè vừa mới được lấp đầy và làm sạch, lúc này vẫn hơi mở ra và khép lại! 

Không có điểm dừng nào cả! 

Dùng thắt lưng và bụng của bạn để phát huy lực lượng và lao về phía trước một cách quyết liệt! 

phun--! ! ! 

Lần này, sự xuyên thấu phát ra không phải tiếng nước mà là cảm giác va chạm trầm hơn và sâu hơn! 

Chiếc thùng dày và nóng ngay lập tức mở ra một lối đi chật hẹp chưa từng được khám phá trước đây! 

Ấn mạnh vào sâu trong trực tràng nóng bỏng và chật hẹp của cô! 

Đóng đinh đến điểm sâu nhất! 

“Ờ-huh——————!!!!!”

Một tiếng hét xé rách hoàn toàn vô nhân đạo phát ra từ cổ họng của Lâm Chí Vân! 

Thanh âm chói tai, xen lẫn đau đớn không thể tưởng tượng nổi, một cảm giác đè nát, cùng một nỗi nhục nhã chưa từng có khi bị cưỡng ép xâm nhập vào góc bí mật nhất! 

Niềm vui lên đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, cánh cửa nhục nhã và dễ bị tổn thương nhất của cơ thể đã bị mở ra một cách tàn bạo và mạnh mẽ như vậy! 

Sự kích thích mạnh gấp đôi chồng lên nhau, giống như một vụ nổ hạt nhân, hoàn toàn xé nát tâm trí cô trong tích tắc! 

Cô ấy dường như bị điện cao thế tấn công, các cơ trên toàn cơ thể đột nhiên căng ra và cứng đờ, nảy lên và co giật dữ dội như cá mắc cạn! 

"Thằng khốn...của chủ...con cặc to...đưa vào...vào...uh uh uh...nứt...nứt..." Cô rên rỉ ngắt quãng, ấn trán xuống cát, hai tay co giật ấn vào chiếc đệm bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Dưới tấm chăn, bên trong hậu môn mới phát triển của cô đang co thắt và siết chặt điên cuồng, cố gắng ép ra kẻ xâm nhập khổng lồ này. Tuy nhiên, lực siết chặt lại mang đến cảm giác gãi gãi khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, sự trống trải sâu trong cơ thể cô trong chốc lát được thay thế bằng cảm giác sung mãn và có sức hủy diệt khó tả. 

Cùng lúc đó, âm hộ vừa lên đỉnh của cô không còn khả năng kìm nén cơn co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra như cánh cổng mở ra! 

Trộn với mật ong sền sệt, nó xuyên qua tấm chăn mỏng và ngay lập tức làm ướt một vùng lớn tấm thảm bãi biển dưới mông! 

"Dì? Dì có sao không?" Giọng nói của cô bé thắt bím vang lên rụt rè, cách đầu chúng tôi không xa! 

Không biết từ lúc nào đã có mấy đứa trẻ tò mò nắm tay nhau đi tới! 

Một nam sinh và ba nữ sinh, lớn nhất không quá bảy tám tuổi, đều dùng ánh mắt ngây thơ nhìn Lâm Chí Vận đang nằm trên chiếu, thân thể vẫn run rẩy kịch liệt, rên rỉ đau đớn. 

Mặt trời chiếu lên họ qua những khoảng trống trên những chiếc dù. 

Tim tôi lỡ nhịp, nhưng cử động của cơ thể chỉ khiến nó trở nên tồi tệ hơn, đóng đinh nó sâu xuống và không cử động chút nào! 

Thân thể Lâm Chí Vận trong nháy mắt căng ra như một tấm thép! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt tò mò của vài đứa trẻ! 

Nỗi xấu hổ khi bị bao vây, theo dõi và bị chặn lại phần sâu nhất trong cơ thể bởi một thứ vũ khí giết người khổng lồ gần như khiến cô phát điên! 

Các cơ bên trong lỗ đít siết chặt như điên và theo phản xạ! Hãy cố gắng vắt kiệt vật lạ mang lại nhục nhã vô tận! 

"Ờ-huh!" Cô ấy rên rỉ, và sự co thắt mạnh mẽ của lỗ đít cô ấy khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Không sao đâu các con." Tôi lập tức nở nụ cười thân thiện nhất, đặt một tay lên eo Lâm Chi Vân, chỉnh lại tư thế cho cô ấy, tránh cho cô ấy bị đẩy ra ngoài bởi lực siết chặt bạo lực. Tay kia tự nhiên cầm lên nửa chai nước khoáng ở bên cạnh, vặn ra, đổ một ít nước tượng trưng lên cổ và vai Lâm Chỉ Vận. 

“Dì vừa mới tắm cát quá lâu, do say nắng nên có chút khó chịu. Chú tôi đang xoa bóp cho cô ấy, dì ấy đang phát ra âm thanh an ủi.” Vừa nói, tôi vừa giả vờ dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, như đang xoa bóp. 

Dưới tấm chăn, eo và bụng của tôi bắt đầu co giật cực kỳ chậm và rất nhẹ! Con cặc cực dày được đóng đinh sâu vào phần hẹp nhất trong lỗ đít của cô bắt đầu xoay và nghiến răng một chút! 

"Ờ...!" Thân thể Lâm Chí Vận lại đột nhiên căng cứng! 

Một tiếng nức nở gần như vỡ òa thoát ra khỏi cổ họng, đầu cúi thấp hơn, mặt gần như chìm trong cát. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ đó đang khuấy động sâu trong cơ thể mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ đến mức nào! 

Từng vòng xoay nhỏ xíu cào vào thành ruột mỏng manh yếu ớt, mang theo những cơn đau xé rách và một cảm giác tê dại đến lạ lùng khiến tâm hồn cô run lên! Nhưng nó vẫn chưa kết thúc! 

Nhịp điệu của động tác “xoa bóp” được điều khiển bởi chuyển động của tôi. Mỗi lần “chạm” đều kèm theo những cú đẩy nhẹ nhàng cực kỳ bí mật như lực đẩy từ háng tôi! 

Biên độ cực nhỏ, tần số chậm, giống như kiên nhẫn phát triển và thích ứng. 

Nhưng mỗi lần! 

Tất cả đều kiên quyết đẩy lùi đến điểm sâu nhất mà cô vừa chạm tới! 

Mỗi lần! 

Quy đầu tròn trịa và nóng bỏng đang nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm chưa từng chạm tới ở cuối trực tràng của cô! 

"Ồ... dì có thoải mái không, dì?" Cô bé thắt bím tò mò hỏi, dường như cảm thấy trò “massage” này rất mới lạ. 

"A... ừm..." Lâm Chí Vận căn bản không nói được mạch lạc từ ngữ, chỉ có thể từ mũi phát ra một tiếng ngắn gọn kìm nén thở dốc. 

Sự ma sát liên tục và cơn đau sưng tấy từ sâu trong lỗ đít cô, giống như một con dao chậm rãi cắt vào thịt, trộn lẫn với lời hỏi thăm ngây thơ của cô bé, khiến cô chỉ muốn chết ngay tại chỗ! 

Nhưng cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi bị cưỡng ép lấp đầy sâu trong cơ thể, cùng cảm giác tê dại kỳ lạ ngày càng mãnh liệt do hậu môn chậm chạp mài mòn như vậy lại mọc lên như cỏ dại! 

"Dì đổ mồ hôi nhiều quá." Một cậu bé khác nhìn thấy Lâm Chỉ Vận người đầy mồ hôi, tóc bết vào cổ, lo lắng nói: "Mẹ cháu nói, để chống say nắng, cháu nên uống nhiều nước."

"Ừ, ừ," tôi đáp lại với một nụ cười. Lực “xoa bóp” trên tay tôi vẫn không thay đổi, nhưng phạm vi chuyển động dưới chăn lại tăng lên một chút một cách cực kỳ bí mật! 

Chuyển động vặn vẹo ở eo và bụng của cô ngày càng rõ ràng, mỗi cú đẩy càng cọ xát sâu hơn vào vùng da thịt mềm mại sâu bên trong cô! 

"Cảm ơn vì đã quan tâm, cô bé. Chú tôi đang hạ nhiệt độ cho dì tôi... à, hạ nhiệt độ cho dì." Vừa nói, tôi vừa cố ý tạo ra một lực đẩy mạnh hơn một chút, khiến Lâm Chi Vận mất cảnh giác, cơ thể run rẩy kịch liệt!

"A——!" Một tiếng thét ngắn kèm theo tiếng kêu dày đặc và hoàn toàn không bị kìm nén đột nhiên phá vỡ sự kiềm chế trong cổ họng cô! 

Cô đột nhiên ngẩng đầu, trượt kính râm xuống, để lộ một đôi mắt trong nháy mắt mở to, đồng tử giãn ra, tràn đầy nước mắt xấu hổ! 

Cùng lúc đó, một quả bom dường như phát nổ bên trong cơ thể cô! 

Phù——! Phù——! 

Giữa những cơn co thắt và siết chặt điên cuồng của lỗ đít, âm hộ vốn đã cực kỳ nhạy cảm vừa đạt cực khoái của cô lại co rút dữ dội mà không có sự kích thích trực tiếp nào, đột nhiên phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp! 

Nó trực tiếp làm ướt tấm thảm dưới mông cô! Cơn co thắt dữ dội thậm chí còn được truyền đến tôi qua thành ruột căng cứng, khiến cặc tôi cảm thấy một cú bóp mạnh vào sâu trong mông cô ấy! 

"Dì? Dì bị sao vậy? Có đau không?" Cô bé bị tiếng hét đột ngột của cô làm cho sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. Một số đứa trẻ khác cũng nhìn nhau.

"Không...không sao đâu!" Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và vỗ mạnh vào lưng cô ấy hai lần ra hiệu cho cô ấy im lặng. Nụ cười trên mặt tôi vẫn không thay đổi, thậm chí có chút bất đắc dĩ: "Dì ơi, ở đây có huyệt đạo. Massage rất... chua và sảng khoái! Quá thoải mái nên con vô tình hét lên."

Dưới tấm chăn, chuyển động của tôi không những không dừng lại mà với làn sóng kích thích mãnh liệt này, tôi bắt đầu luyện tập run rẩy, liên tục, chậm rãi và sâu hơn! 

Quy đầu được ép chặt vào điểm đó, xoay tròn và rung nhẹ như một mũi khoan! 

"Ư--!! Uh-huh... uh-huh..." Lâm Chí Vân cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu! 

Thân thể run rẩy kịch liệt như trấu! 

Niềm khoái cảm tột độ như một dòng thác cuồn cuộn cuồn cuộn trong lối đi chật hẹp của hậu môn cô! 

Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác choáng ngợp sâu trong lỗ đít bị điên cuồng làm tình, suýt chút nữa bị đâm xuyên qua nội tạng! Nước mắt tuôn ra dữ dội, trộn lẫn với mồ hôi, nhỏ xuống bãi biển. 

Dưới cái nhìn của những đứa trẻ ngu dốt đó, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng đến cực điểm, một tiếng nức nở tuyệt vọng và bị kìm nén, như sắp chết thoát ra khỏi cổ họng. 

"Ugh...xuất tinh...ra...lỗ đít...bên trong lỗ đít...ôi..." Cơ thể cô co giật dữ dội vài lần, và cuối cùng hoàn toàn mềm nhũn, giống như một vũng bùn đã bị rút xương. Cô đang thở hổn hển dữ dội, chỉ có cái hậu môn nhỏ nhắn, tội nghiệp của cô vẫn co giật bất lực. 

"Được rồi các em, đã đến lúc tập hợp rồi! Hãy nhanh chóng quay lại!" Một người lớn hét lên từ xa. 

Một số em đáp lại và vẫy tay chào chúng tôi một cách lịch sự: “Tạm biệt chú và dì!”

"Tạm biệt." Tôi đáp lại một cách nhiệt tình, nhìn bóng dáng nhỏ bé nắm tay nhau chạy đi. Cho đến khi tiếng ríu rít của họ hoàn toàn bị át đi bởi tiếng sóng——

Nụ cười trên mặt tôi lập tức biến mất! Trong mắt anh chỉ có sự khao khát mãnh liệt! 

"Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ này! Sao dám lên đỉnh và xuất tinh trước mặt đứa trẻ!" Tôi gầm gừ và kéo tấm chăn ra khỏi người! Ồ! 

Dưới ánh nắng chói chang, con cặc cực dày bao phủ trên mông cô, trộn lẫn với mật ong và cát, đắm chìm sâu trong hậu môn màu nâu của cô, đang đỏ bừng và hơi lòi ra ngoài do bị đụ! 

Phần lông ở khớp bị hỗn hợp dịch cơ thể làm ướt và mượt mà, lộ ra một mớ hỗn độn dâm đãng! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn và đàn hồi của cô! Tôi giống như một con sói đói hoàn toàn cáu kỉnh, eo và hông của tôi ngay lập tức bộc phát sức mạnh nguyên thủy và hung bạo nhất! 

Phù! Phù! Phù! Phù! Phù! 

Không đặt trước! 

Mỗi lần lấy ra là thịt mềm và nước ruột dính dính được mang ra! 

Mọi cú va chạm đều đánh vào điểm nhạy cảm sâu trong trực tràng đã phát triển hoàn toàn của cô! 

Xương hông khỏe mạnh đập điên cuồng vào cặp mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh “pah pah pah” đục, dày và rõ ràng! 

Tiếng vọng không ngừng trên bãi biển vắng này! 

"Uh ah——! Ah! Ah!! Chủ nhân!! Nhanh quá! Anh ấy sắp chết rồi! Lỗ đít... lỗ đít bị vỡ rồi!! Wow——!!!" Lâm Chỉ Vận vừa hít một hơi, lập tức bị cuốn vào cơn bão dữ dội gấp mười lần! 

Cô không có chút sức phản kháng nào, thân thể bị hất tung lên xuống như một chiếc thuyền trong cơn gió mạnh! 

Hắn yếu ớt ngẩng đầu lên, phát ra một loạt tiếng kêu thảm thiết! 

Mông lắc lư dữ dội dưới tác động dữ dội của tôi, và mông chuyển sang màu hồng bóng! 

Âm hộ của cô lại một lần nữa phun ra một dòng mật lớn không thể kiểm soát! Những cơn co thắt dữ dội trong cơ thể giống như bài hát thiên nga cuối cùng! Tôi có thể cảm nhận được một lực mạnh mẽ sâu trong lỗ đít gần như hút hết quy đầu của tôi vào! 

"Chị Yun! Nối lỗ đít!" Tôi gầm lên, đóng đinh nó vào điểm sâu nhất! Một luồng sinh mệnh nóng bỏng và dày đặc bùng phát dữ dội như một ngọn núi lửa đã bị trấn áp từ lâu! 

phun! phun! phun! phun! phun--! ! ! 

Tinh dịch nóng chảy mạnh vào những bức tường mềm mại đang co thắt sâu trong trực tràng của cô! 

"Uh-huh-uh--!!! Nóng quá! Nóng quá! Nó... đầy quá! Ôi... chết rồi... nó... bị chủ nhân bắn vào lỗ mông..." Lâm Chí Vân hét lên một tiếng chói tai cuối cùng đến nỗi mất giọng. Thân thể hắn căng thẳng đến cực điểm rồi đột nhiên ngã xuống như bùn! 

Đôi mắt anh trợn trắng, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống tấm thảm bãi biển bẩn thỉu. 

Cả người tôi áp vào tấm lưng trơn trượt đầy mồ hôi của cô, thở dốc. 

Con cặc vẫn vùi sâu trong lỗ đít lộn xộn và hơi hé mở của cô. 

Nắng chói chang, gió biển thổi qua cơ thể nhớp nháp của chúng tôi mùi mặn mòi. 

Tôi nặng nề ngồi xuống hai cái mông đỏ bừng do va chạm của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được dư chấn khi cô ấy lên đỉnh bên dưới cơ thể mình. Sóng xa xa vẫn vô tư vỗ vào bờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tôi gục xuống tấm lưng ướt đẫm của cô ấy và hít một hơi thật sâu. Cái mông ấn xuống dưới tôi vẫn co giật nhẹ. Phần thịt mềm mại sâu trong lỗ đít đang cắn chặt vào tận gốc rễ của tôi, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, vẫn mút theo bản năng. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi ngập ngừng kéo eo ra sau và cực kỳ chậm rãi. 

"Bùm——"

Một âm thanh nhớp nháp trong trẻo vang lên dưới chăn, giống như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai. 

"Ân..." Lâm Chí Vận thân thể khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng thống khổ tê dại rên rỉ. Vòng eo của anh vô thức chìm xuống, hai cái mông đỏ bừng vì va chạm cũng căng cứng. Phần thịt mềm mại của cái lỗ miễn cưỡng mút nhẹ, lộ ra vài sợi màu trắng dính dính vào đó. 

Nắng trên bãi biển đang nướng những bông hoa trắng, mùi mặn và mùi dục vọng vương vấn trong không khí. 

Khi lật người cô lại, cô nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ đến chảy máu, kính râm đã lệch một bên, lông mi ướt đẫm dính chặt vào mặt. 

Tôi lại vắt kem chống nắng ra, xoa vào lòng bàn tay cho ấm rồi thoa lên ngực cô ấy. 

Cặp bóng tròn và nặng dưới lòng bàn tay lại càng mịn màng và đầy đặn hơn nhờ lớp kem dưỡng sáng bóng. 

Đầu ngón tay cô xoa theo vòng tròn dọc theo mép ngực, thỉnh thoảng lại gãi vào đầu núm vú cứng cáp. Cô thở dốc, cơ thể căng cứng, và một tiếng ậm ừ trầm thấp "Hmm...ngứa..." thoát ra từ môi cô, giống như một lời phàn nàn nhưng cũng giống như sự quyến rũ hơn. 

Tôi không mềm tay mà bóp mạnh phần thịt mềm sưng tấy mấy lần cho đến khi ngực cô đỏ bừng rồi mới từ từ bôi đều. 

Bụng dưới phẳng lì, trên chân có vài vết hằn nhỏ do quần bơi, vấy nước, trộn lẫn với những vết hỗn loạn vừa rồi. 

Sau khi bôi vào vùng đó, đùi cô cứng như đá và cổ họng cô cuộn lên. Cuối cùng, cô ấy chỉ quay mặt đi và để tôi hoàn thành việc tra tấn. 

Kem chống nắng được thoa đều, cô ấy trông giống như một con cá nằm trên thớt, cơ thể mịn màng và nhờn. 

Tôi kéo tấm chăn đi biển ướt nhẹp rồi thô bạo che cổ và chân cô ấy, chặn ánh sáng chói lóa và dấu vết của trí tưởng tượng. 

"Chỉ cần chờ đợi." Tôi vỗ nhẹ vào vòng eo ấm áp của cô ấy, không đợi cô ấy trả lời, tôi đã lao xuống làn nước nông lạnh lẽo. 

Nước biển dâng lên, mồ hôi nhớp nháp và hơi nóng trong nháy mắt bị cuốn đi, nhiều ý nghĩ về dã thú cũng bị cuốn trôi. 

Bơi mấy lần, tôi lặn xuống nước, ánh sáng xanh đung đưa, sỏi trượt giữa kẽ ngón tay. 

Những hình ảnh hỗn loạn trong đầu tôi đã bị nước làm loãng đi phần nào. 

Khi tay chân hơi yếu, tôi lau nước mặn trên mặt rồi leo lên bờ. Mặt trời đã lặn về hướng tây, ánh sáng không quá gắt, nắng ấm áp trên người tôi. 

Lâm Chỉ Vận nằm nghiêng trong chăn, kính râm dựng thẳng, tóc rối bù, ánh nắng phủ lên tấm lưng mịn màng của cô một lớp vàng ấm áp, đường cong eo và hông nhấp nhô dưới chăn. 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy, cát mịn cọ vào lưng tôi qua những chiếc đệm. 

Tiếng sóng vỗ rì rào, xa xa tiếng trẻ con cười đùa vang vọng khắp mặt nước, tựa hồ có chút hư ảo. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi hương ấm áp của kem chống nắng và sự ham muốn trộn lẫn với cơ thể cô ấy. 

Chúng tôi im lặng, giống như hai con thú đang chợp mắt sau khi phơi nắng. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy di chuyển và ngồi dậy. Tấm chăn tuột khỏi người cô, để lộ tấm lưng mịn màng và sáng bóng. 

Cô duỗi người về phía biển, vòng eo thẳng tắp, bộ ngực bị dây áo tắm mỏng khoét thành một khe núi sâu, nâng lên hạ xuống một chút. 

"Xuống bơi lại à?" Cô ấy nghiêng đầu hỏi tôi, giọng có chút khàn khàn.

"Đi thôi." Tôi có thêm năng lượng và leo lên. 

Cái mát lạnh của nước biển lại dâng lên, thấm vào tứ chi và xương cốt. 

Sóng không lớn cũng không nhỏ, chỉ đủ sức đẩy người qua lại. 

Sau khi bơi được hơn chục mét, cô ấy chạy chậm lại và quay lại nhìn tôi. 

Tôi đi theo xu hướng và dòng nước giữ cơ thể tôi lại gần hơn. 

Cơ thể cảm thấy tuyệt vời khi chúng ta ôm nhau trong nước. 

Sức nổi của nước biển mang chúng ta đi nhẹ nhàng nhưng cũng gây ra lực cản. 

Cánh tay ướt át của cô ấy quàng quanh cổ tôi, và cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Qua lớp quần bơi mỏng, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân của cô ấy. 

Khi môi tôi chạm vào, nó có cảm giác hơi mặn, có chút mát lạnh của nước biển. 

Khi họ hôn nhau, họ trở nên nóng bỏng. 

Cô nhu mì há miệng, lưỡi quấn lấy mãnh liệt, thân thể nhẹ nhàng trượt xuống trong nước, rồi bất giác nhô lên. 

Tay tôi mò mẫm dưới nước và dễ dàng xuyên qua đôi chân được bọc trong mảnh vải nhỏ hình tam giác màu tím của cô ấy. 

Những con sóng lắc lư, dòng nước đang cuốn trôi phần thân dưới của cô bằng những dòng nước mạnh và yếu. 

Ngón tay tôi vừa ấn vào thì chìm vào lớp bùn nóng ẩm và trơn trượt, thậm chí còn ẩm ướt hơn cả trên bờ vừa rồi. 

Xoay núm nhạy cảm bằng đầu ngón tay của bạn, chỉ một vài lần. 

"Ờ!" Cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, cô ấy cắn chặt môi dưới của tôi hơn. Một tiếng rên rỉ ướt át thoát ra khỏi mũi cô. Cô ấy đá chân xuống nước một cách vô thức và quấn chúng quanh eo tôi. "Ừ... không..." Những lời sau đó bị sóng biển nuốt chửng. 

Khi tôi tạm dừng để hít thở, nhìn khuôn mặt ẩm ướt và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô ấy, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ nham hiểm hơn. Hít một hơi thật sâu, người trực tiếp chìm xuống. 

Mặt nước mờ ảo xanh biếc, ánh sáng vỡ tan thành từng mảnh trong sóng nước. 

Tôi ôm lấy bắp chân của cô ấy và vùi đầu vào vùng mềm mại đó. 

Tấm vải hình tam giác màu tím bị dòng nước kéo căng ra, để lộ mái tóc đen và những nếp gấp màu hồng nhạt. 

Đầu lưỡi của anh không chút do dự đẩy vào, anh nếm được vị mặn đậm đà hơn hòa quyện với vị ngọt hơi tanh đặc trưng của cô. 

Nước biển lạnh nhưng chỗ tôi liếm lại nóng như cục than hồng. Tôi bắt chước dùng đầu lưỡi đẩy mạnh, cạo phần thịt mềm nhạy cảm bên trong, cố ý xoay tròn và mút lấy cái núm sưng tấy. 

Nước biển dâng lên xung quanh chúng tôi và sức nổi khổng lồ làm chúng tôi rung chuyển. 

Cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội dưới nước và tôi có thể cảm nhận được các cơ ở chân đùi cô ấy căng cứng như sắt. Eo cô ấy cố gắng vùng vẫy muốn thoát ra nhưng lại bị tôi giữ chặt. 

Chỉ có những bong bóng ùng ục nổi lên và vỡ tung trên mặt nước, giống như một chuỗi những tiếng kêu thầm lặng. 

Thời gian trôi trong nước rất lâu, phổi tôi bắt đầu thắt lại trước khi tôi đột ngột ngoi lên khỏi mặt nước. 

"Ahem... cậu điên rồi!" Cô ấy nghẹn ngào giơ tay định đánh tôi nhưng cô ấy yếu ớt tựa vào vai tôi vì thiếu dưỡng khí. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, khuôn mặt không phân biệt được là nước biển hay nước mắt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Dưới đó… có người ở dưới đó…” Cô ấy hạ giọng và thở hổn hển. 

Tôi ôm eo cô ấy và xoay người cô ấy sao cho lưng cô ấy quay về phía tôi và cô ấy tựa vào vòng tay tôi. Con cặc cứng ngắc ngạo nghễ ấn vào cặp mông đàn hồi của cô xuyên qua hai lớp vải mỏng ướt đẫm. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Tôi thì thầm lời cảnh báo gần bên tai nóng đỏ của cô ấy, rồi liếc nhìn ra biển - phía xa có người trên bờ, có những cặp đôi nắm tay nhau đạp nước, có người lớn dẫn trẻ em nhảy xuống vùng nước nông. 

Những ngón tay của cô nhanh chóng rút ra khỏi mép quần bơi, ống trụ hung hãn lập tức bật ra, trực tiếp bóp mở đường may chật hẹp ở mông cô. 

Tay còn lại mò mẫm dưới nước, nắm lấy mép vải hình tam giác của cô và kéo mạnh sang một bên. Ngón tay của hắn mò mẫm khu vực trơn trượt đầy bùn, trực tiếp tìm được cái lỗ trơn trượt đã hơi đóng mở. Ngón tay cái của anh bóp mở và nhào nặn phần lõi tắc nghẽn, còn ngón giữa được nước biển bôi trơn và đẩy vào với một chuyển động "mượt mà". 

"Vâng!" Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, thở hổn hển và cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. 

Cùng lúc đó, mông tôi bị đẩy về phía trước, con cặc dày, cứng và nóng của tôi đã tìm được đúng vị trí của nó. Lợi dụng sự êm dịu của nước biển và sự tiện lợi của ngón tay, tôi dùng lực đẩy eo và bụng về phía trước! 

Phù—! 

Ở dưới nước, âm thanh nghèn nghẹt chỉ có hai chúng tôi cảm nhận được. 

Quy đầu mạnh mẽ mở ra các lớp nếp gấp thịt và đâm sâu vào. 

Cơ thể cô ấy ngay lập tức căng lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, và hai tay cô ấy nắm chặt cẳng tay của tôi quanh eo cô ấy dưới nước. Móng tay của cô cắm vào da thịt, từ trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên yếu ớt như một con thú sắp chết, "Ờ... nó bị nhồi rồi... đầy quá... đau quá..."

Mặt nước lắc lư đến nỗi chúng tôi có cảm giác như đang ở trong một chiếc bình màu xanh đang lắc lư. 

Tôi đẩy từng inch một, cảm nhận được sự căng cứng và nóng hổi ở sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần đẩy vào giống như đang chống lại sức cản rất lớn của dòng nước. 

“Đừng kẹp… Thả lỏng ra một chút…” Tôi cắn vào dái tai cô ấy thì thầm, nhưng chuyển động dưới cơ thể không thể phủ nhận là rất cứng rắn, chậm rãi mà chắc chắn chạm vào phần sâu nhất của làn da mềm mại mịn màng. 

Một cảm giác tê dại chạy thẳng tới tận xương cụt. 

Lúc này, một chuỗi tiếng cười giòn tan trong gió biển bay tới. 

"Bố nhìn kìa! Trong biển có cá đang bơi qua bong bóng!"

Phía trước hai mươi mét về phía bên phải, một người cha đang bế một bé gái ba hoặc bốn tuổi và chỉ về phía chúng tôi. 

Cô bé thắt bím tóc và nhảy múa một cách hào hứng. 

Người đàn ông mỉm cười đáp: “Ừ, cá nhỏ đang chơi đùa.”

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng! Thân thể lập tức cứng đờ. Bộ phận chôn sâu trong cơ thể cô nhảy dựng lên vì căng thẳng, bóp nát nơi nhạy cảm nhất của cô. 

"Ờ-huh...!" Thân thể Lâm Chí Vận run rẩy kịch liệt, giống như bị điện giật, không thể khống chế mà rên rỉ. Lòng bàn tay đang che miệng tôi tràn ngập hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng. 

Vết nứt ở mông càng bị kẹp chặt hơn, phần thịt mềm bên trong co giật và co rút dữ dội, hút chặt quy đầu của tôi, suýt khiến tôi rỉ ra ngoài. 

Các cơ trên toàn cơ thể tôi căng cứng và bất động, thậm chí tôi còn thở nhẹ. 

Người đàn ông ôm con gái mình và nhìn lại. Có lẽ anh ấy không thấy gì lạ cả. Đứa trẻ chỉ vào nơi khác nên anh ôm đứa trẻ chậm rãi bước đi về phía vùng nước nông bên kia. 

Mãi đến khi bóng dáng họ đi xa tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bàn tay che miệng vừa nới lỏng ra một chút, cô ấy mắng vào tai tôi với giọng nức nở: “Đồ khốn kiếp… nhanh lên… anh sắp giết tôi rồi… bên trong sưng tấy khó chịu…” Cô vặn vẹo thân thể không chịu nổi, xoa mông về phía sau, như muốn nuốt chửng thanh sắt hoàn toàn. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy như vậy, ngọn lửa tà ác trong lòng tôi lại bùng lên. 

Sự căng thẳng vừa rồi lại trở thành một chất tăng tốc thậm chí còn thú vị hơn. 

Tôi lại siết chặt vòng tay quanh eo cô ấy, không còn giữ lại nữa mà bắt đầu đẩy một cách nhỏ bé nhưng rất chắc chắn! 

Ôi... ôi...

Mỗi lần anh tiến về phía trước, mặt nước gợn sóng, eo và bụng anh đập mạnh vào sau hông cô. 

Đẩy vào, ấn vào phần thịt mềm rồi từ từ rút ra thêm một chút, cảm nhận được sự rửa sạch và ma sát kép của dòng nước và các nếp gấp của hành lang. 

Ở khớp bí dưới nước, con gà trống giống như một cái chày, liên tục bị bôi thêm nhiều nước nhầy nhụa trong cái lỗ kín, nóng và ẩm ướt của cô. 

Hai tay cô bất lực gãi trước người, thân thể run rẩy dữ dội, đầu tựa yếu ớt vào vai tôi, tiếng nức nở nhỏ xíu bị tiếng sóng dập nát và nuốt chửng. 

"Sóng...sóng đang tới...woo...đợi đã..." Một làn sóng lớn khác ập đến, nâng đỡ cơ thể chúng tôi bằng sức nổi và rung chuyển. 

Cô ấy bị đẩy vào sâu hơn một cách thụ động, cơ thể mềm nhũn và suýt trượt chân, nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy tại chỗ. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải...vứt nó đi..."

Chân cô ấy di chuyển dưới nước, quấn quanh đùi tôi, và eo cô ấy giật lên, cố gắng chịu thêm lực đẩy chí mạng. 

Nhiệt độ trong đường hầm tăng mạnh, bức tường bên trong bắt đầu co giật và co rút điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ đồng thời hút mạnh! 

Tôi biết cô ấy sẽ đến. 

Sóng rút đi và mặt nước trở nên êm đềm hơn một chút. 

Một người đàn ông ôm con chó chạy bộ từ bãi biển cách đó không xa, chỉ cách chúng tôi mười mét. 

Tôi đột ngột dừng mọi cử động, thậm chí nín thở, cơ thể như bị đóng đinh tại chỗ như một tảng đá. 

Tuy nhiên, ngón tay của hắn lại hung ác thò xuống dưới nước, mò mẫm lõi hoa ứ máu gần như không được che phủ bởi tấm vải hình tam giác ướt đẫm, dùng móng tay nhéo thật mạnh! 

"Ờ-!!!" Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, như bị điện giật, cô ấy cắn vào vai tôi để ngăn mình hét lên! 

Tiếng rên rỉ trong cổ họng anh như tiếng nức nở. 

Độ sâu của đường hầm chật đến mức dường như chúng muốn hút tôi vào và nghiền nát tôi! 

Một lượng lớn chất lỏng tình yêu ấm áp không ngừng phun ra, lập tức hòa vào làn nước biển lạnh lẽo xung quanh. 

Cơ thể cô mềm nhũn như bùn, toàn bộ sức lực đều bị rút cạn bởi cơn cao trào nhất thời. Cô ấy chỉ có thể ngã khập khiễng vào vòng tay tôi và thở hổn hển, giống như một con cá vừa được câu lên khỏi mặt nước. 

Người ôm chó bỏ chạy rất xa và không hề để ý đến hai bóng người đang đứng cạnh nhau giữa biển. 

Tôi ôm cô ấy, giúp cô ấy ổn định cơ thể, chờ cho cơn run rẩy của cô ấy dịu lại một chút. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì lười biếng sau khi đạt cực khoái, và đôi mắt cô ấy mờ mịt và mất tập trung. 

Tôi xoay cô ấy lại, mặt đối mặt, giữ mông cô ấy và để cô ấy tựa vào eo tôi. 

Nước chỉ ngập tới ngực, sóng vỗ vào người. Hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi một cách tự nhiên, tôi nhẹ nhàng nhấc con bê bị thương lên và đặt nó lên eo mình. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của cô ấy đang treo trên tôi và trọng tâm của cô ấy hoàn toàn dựa vào tôi. 

Dương vật bên dưới cơ thể cô được đưa chính xác vào khoảng trống giữa hai chân cô, nơi ấm áp và ẩm ướt do nước biển gây ra, xuyên qua lớp vải ướt của quần bơi. 

Qua lớp vải mỏng, quy đầu cảm nhận được sự đóng mở ngượng ngùng của cái lỗ mình đang bị khuấy động và trở nên sưng tấy, nóng hổi. 

"Đừng...chỉ...chỉ là..." Cô yếu ớt ôm cổ tôi, cố gắng ngăn tôi lại, giọng cô khàn khàn sau khi khóc. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô ấy, dùng ngón tay đẩy mép tấm vải hình tam giác đã vô dụng từ lâu sang một bên, dùng đầu ngón tay thô ráp của mình xoa xoa viên ngọc sưng đỏ một lần nữa. 

Cơ thể cô lập tức căng thẳng, lỗ huyệt co thắt lại. 

Tay còn lại ôm eo cô đẩy cô xuống, eo và bụng cô đồng thời bị đẩy lên trên! 

Gặp sự cố! 

Mượt mà hơn trước rất nhiều! 

Con gà trống lại dễ dàng mở ra lối đi mềm mại và lầy lội, xuyên vào đến tận cùng mà không bị cản trở bởi dòng nước êm ái! 

Toàn bộ quy đầu hình ô được ép chặt vào phần thịt mềm mại của cổ tử cung vừa bị tàn phá! 

Thành lỗ co thắt của cô bị nước biển còn sót lại bao bọc, mang lại cảm giác bị ép mạnh và kích thích lạnh lẽo. 

"A——!!" Cô ngẩng đầu lên và hét lên, phần lớn tiếng hét của cô đã bị gió và sóng cuốn đi. 

Toàn thân cô ấy uốn cong như một cánh cung căng hết mức, chỉ nhờ tôi nhéo vào eo cô ấy mà cô ấy mới không bị ngã ngửa xuống nước biển. 

Bơm dưới nước khó khăn hơn tưởng tượng. 

Các sóng xô đẩy cơ thể chúng ta một cách hỗn loạn và việc duy trì độ sâu kết nối đòi hỏi sức mạnh cốt lõi và khả năng kiểm soát cao hơn. 

Mỗi lần đẩy vào, tôi phải cắm mạnh ngón chân dưới lớp bùn trơn trượt để giữ thăng bằng cho cơ thể. Con cặc của tôi bị ép sâu vào lớp thịt mềm ấm áp và ngột ngạt trước sức nổi và lực cản mạnh mẽ của dòng nước. 

"Hmm... à... sâu quá..." Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi, móng tay cắm vào da thịt, cơ thể cô ấy lắc lư như bèo tấm vì cú va chạm của tôi. 

Tôi không quan tâm, eo tôi tiếp tục dùng lực, đâm từ từ và mạnh mẽ.

Mỗi cú đánh dường như khiến cơ thể cô tan ra từng mảnh. Quy đầu hung hăng xoa bóp những nếp gấp nhạy cảm trên cơ thể cô, mỗi lần anh rút ra, nó lại tiết ra thứ nước trơn trượt hòa vào nước biển. 

Tiếng nức nở của cô ấy càng lúc càng đứt quãng, tần suất những cơn co thắt sâu trong cơ thể cô ấy ngày càng cao hơn, lực mút của cô ấy như muốn bóp nát tâm hồn tôi. 

Phía xa có một cặp ông già khác đang đi ngang qua trên bãi biển. Khoảng cách đã khá xa, nhưng Lâm Chỉ Vận vẫn căng thẳng đến mức cơ thể cứng đờ, cắn môi giữ im lặng. 

"Đừng sợ..." Tôi thở hổn hển và hét lên, không những không dừng lại mà còn lợi dụng cái miệng căng cứng và mím chặt của cô để đâm mạnh hơn! 

Cô bị đòn này đánh ngất đi, tiếng rên rỉ biến thành tiếng nức nở the thé, cơn co giật trong cơ thể lên đến đỉnh điểm! 

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng không thể cưỡng lại xông thẳng lên trời bùng nổ dọc sống lưng tôi! 

"Bắt nó!" Tôi gầm gừ, dùng chút sức lực cuối cùng đẩy cô ấy vào lòng, ghim phần thân dưới của cô ấy đến điểm sâu nhất! Anh như muốn chôn cả huyết mạch của mình vào trong cơ thể cô vậy! 

phun! phun! phun! 

Từng dòng tinh khí nóng hổi và dày đặc, phun mạnh vào phần thịt mềm nhức nhối ở nơi sâu nhất! 

"A——! Nóng quá... nóng quá! Nóng quá... thiêu đốt bên trong... Ối..." Cô ấy như bị bỏng đến cực điểm, bám lấy tay chân tôi, cơ thể run rẩy dữ dội như trấu, âm đạo co giật và nghiền nát như điên, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Tinh dịch sền sệt dâng lên ở cuối âm đạo nóng bỏng và bị nước biển sâu lạnh lẽo lặng lẽ pha loãng. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm chậm rãi rút đi trong làn nước lạnh lẽo, giống như thủy triều đang bong tróc khỏi bãi biển từng chút một. 

Tôi ôm em, chân tôi dính vào cát trơn trượt, thở dốc. 

Nước biển tràn vào ngực cô ấy, cả người cô ấy treo trên người tôi, như thể xương cốt của cô ấy đã bị lấy đi, cô ấy mềm nhũn. 

Anh áp trán vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào xương quai xanh của tôi. Tiếng nức nở hỗn loạn vừa rồi đã biến thành tiếng thút thít nho nhỏ. 

Mặt trời chiếu xiên xuống, tạo thành vô số chấm vàng trên mặt nước. 

Xa xa, bóng người trên bờ trở thành phông nền mờ ảo, tiếng vui đùa bị đẩy ra xa. 

Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi cô ấy chuyển đi. 

“Chân…” Cô mơ hồ lẩm bẩm, giọng khàn khàn. 

Tôi choáng váng và nhìn xuống cô ấy. 

Cô miễn cưỡng ngẩng đầu lên, mặt vẫn đỏ bừng, mắt sáng hơn nhưng trông rất mệt mỏi, bắp chân trên eo tôi rõ ràng đang hơi run lên. 

"Tê... chuột rút... không chịu nổi trong nước." Hơi thở của anh có chút không ổn định. 

Tôi vừa mới tỉnh lại. Vừa rồi tôi vui mừng quá nên quên mất chuyện này. 

Anh nhanh chóng bế người đó trở lại vùng nước nông nửa ôm lấy người đó. 

Lòng bàn chân cô lại giậm mạnh trên cát, cô cố gắng đặt cái chân bị thương của mình xuống. Ngay khi ngón chân chạm đất, cô lập tức hít một hơi và nghiêng người. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và để cô ấy nghiêng người. "Anh vẫn có thể rời đi chứ?"

Cô cắn môi thử, sau đó lắc đầu nói: "Khi em gắng sức... bên trong rất đau." Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi kêu. Vừa rồi lực đẩy quá mạnh, tư thế trong nước khiến bên trong bị kéo bằng cách nào đó. 

"Hãy nghỉ ngơi." Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống cạnh dòng nước rồi ngồi sụp xuống cạnh cô ấy, thở hồng hộc. 

Hoàng hôn bắt đầu chuyển sang màu vàng và nhiệt độ bãi biển giảm xuống. 

Sự mệt mỏi sau cơn điên loạn đó hoàn toàn biến mất, trong xương cốt có sự lười biếng. 

Chúng tôi ngồi rất lâu, nhìn sóng liếm mu bàn chân, không ai nói gì. 

Cô thỉnh thoảng cau mày, có lẽ vì vết đau ở hốc chân vẫn chưa giảm bớt. 

Khi mặt trời đã gần chạm mực nước biển và bầu trời tràn ngập những tia nắng, tôi bất đắc dĩ đứng dậy quay lại dọn dẹp đống bừa bộn vương vãi trên mặt đất. 

Chăn ướt, thảm cát, chai kem chống nắng vơi nửa, đồ bơi lộn xộn… đều được nhét vào hộp một cách bừa bãi. 

Lâm Chỉ Vận ngồi ở một bên, ôm đầu gối, cằm tựa vào đầu gối, lặng lẽ nhìn tôi làm việc, ánh mắt trống rỗng, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Tôi lái xe đến một nhà hàng hải sản hẻo lánh. Phòng riêng hướng ra biển, cửa sổ gỗ mở ra, đón làn gió mặn mòi của buổi tối. 

Mùi cá mú hấp thơm lừng dậy lên nhưng chẳng ai nhắc đến chuyện xảy ra trong ngày mà chỉ vùi đầu vào lấp đầy cái bụng. 

Cô ăn rất lặng lẽ, động tác vẫn uyển chuyển nhưng vẻ mệt mỏi lại đọng lại trên lông mày. Thỉnh thoảng cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, đôi mắt dịu dàng thiếu đi sự sắc bén thường thấy, sau khi đã hoàn toàn thuần hóa chỉ còn lại vẻ dịu dàng. 

Trở lại biệt thự, ánh sáng vàng ấm áp bao trùm lấy tôi ngay lập tức. 

Cô đi tắm trước, tiếng nước trong vòi sen phát ra tiếng róc rách rất lâu. 

Khi đến lượt tôi bước vào, phòng tắm vẫn tràn ngập hơi nóng và mùi sữa tắm thơm thoang thoảng của cô. 

Sau khi lau tóc xong đi ra, cô đã nằm ở giữa chiếc giường lớn. 

Rèm cửa dày được kéo kín, bên cạnh giường chỉ bật một ngọn đèn tường nhỏ màu vàng mờ. 

Chiếc chăn bông được kéo xuống dưới vai cô, để lộ đôi vai tròn mịn màng và một mảnh xương quai xanh nhỏ màu đỏ. 

Cô ấy đang nằm nghiêng, quay lưng về phía cửa, như thể đang ngủ. 

Hành động bò lên giường trong bóng tối của tôi làm cô ấy cảnh giác. Cô ấy không quay lại, chỉ nói một tiếng "hmm" mơ hồ, như thể cô ấy đang nói trong giấc ngủ. 

Anh mở chăn và nằm trong đó. Ngay khi anh tìm được một tư thế thoải mái, vòng eo anh cảm thấy nặng trĩu. 

Là cô ấy nghiêng người, thân thể mềm mại của cô ấy áp sát vào lưng tôi với hơi nước và mùi thơm cơ thể vừa mới tắm, hai tay cô ấy mò mẫm quanh người tôi và tựa nhẹ vào eo tôi. 

Bạn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào sau gáy, nhẹ nhàng lướt qua làn da bạn. 

"Ngủ?" Tôi hỏi với giọng trầm. 

Im lặng một lúc, sau đó một giọng mũi ngái ngủ mơ hồ vang lên: "Ừ... đi ngủ thôi."

Căn phòng hoàn toàn im lặng, chỉ còn lại hơi thở nông cạn của hai người. 

Hai chân cô vẫn còn hơi co quắp, chắc cơn đau nhức vẫn chưa qua đi. 

Tôi nhắm mắt lại và có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng và hơi ấm của cánh tay cô ấy quanh eo cô ấy, hơi ấm truyền qua lớp vải mỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở trên tấm rèm chưa kéo chặt, giống như một sợi chỉ vàng nóng bỏng, thiêu đốt ngay trên mi mắt tôi. 

Tôi đột nhiên mở mắt ra, sự hỗn loạn như nôn nao vẫn chưa tiêu tan. Cảnh ân ái cuồng nhiệt trên bãi biển ngày hôm qua, cảnh cô ấy ôm eo tôi trên biển và đạt cực khoái đến mức co giật, tất cả đều ùa vào tâm trí tôi. 

Giữ. Thật điên rồ. 

Bên cạnh có tiếng xào xạc. Lâm Chỉ Vận đã ngồi dậy, quay lưng về phía tôi, chăn lụa mỏng trượt xuống đến thắt lưng, lộ ra một mảng lớn tấm lưng mịn màng và vòng eo thon gọn đã được ánh nắng nhuộm vàng. 

Cô ấy đang từ từ đẩy những lọn tóc xoăn giống rong biển của mình sang một bên vai. Đường cổ của cô ấy dài và thẳng. Trên cổ cô có vài dấu hôn màu đỏ nhạt, giống như vài bông hoa mận rơi trong tuyết. 

"Mấy giờ rồi?" Giọng tôi khàn khàn như bị chà bằng giấy nhám. 

Không quay đầu lại, cô với lấy chiếc điện thoại trên bàn đầu giường, ngón tay lướt nhẹ trên màn hình: “Đã chín giờ rưỡi rồi.”

Giọng anh khàn khàn uể oải như vừa mới tỉnh dậy, như tiếng lông chim gãi vào màng nhĩ: “Chuyến bay sẽ về thành phố A lúc 7 giờ tối.”

Được rồi, hôm nay là ngày cuối cùng. 

Tắm rửa xong, Lâm Chí Vận đã mặc quần áo đầy đủ, đứng trước tấm gương dài chạm đất. 

Một chiếc váy trà in cổ chữ V sâu quấn quanh người cô. Chất liệu lụa bồng bềnh như nước, có những dây leo xanh thẫm uốn lượn trên nền tím sậm. 

Cổ chữ V được mở vừa phải, hai khối tóc trắng như tuyết nặng nề bị đẩy ra một rãnh sâu rùng rợn. Vòng eo thon đến mức có thể bị cắt đứt bởi một chiếc thắt lưng bản rộng cùng màu. Chiếc váy xòe ra, vừa qua đầu gối, để lộ bắp chân cân đối bên dưới. 

Một chiếc áo cánh rỗng móc màu trắng nhạt được che phủ lỏng lẻo, trong suốt đến mức có thể nhìn thấy đường viền in của chiếc váy bên dưới. 

Trên chân cô là một đôi dép La Mã đế bằng có quai quấn quanh mắt cá chân mảnh khảnh của cô. 

Ánh nắng tràn vào qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, tạo cho cô một viền vàng mịn màng. 

Phong cách lười biếng sau khi được dưỡng ẩm kỹ lưỡng, pha thêm chút lạnh lùng quyến rũ đã khiến quả táo Adam của tôi lăn lộn không kiểm soát. 

Bữa sáng do khách sạn mang đến được đặt trên một chiếc bàn tròn nhỏ, với những chiếc đĩa sứ tinh xảo, cá hồi hun khói và trứng bác, còn chiếc bánh sừng bò vẫn đang bốc khói. 

Cả hai chúng tôi đều không còn gì để nói, tiếng dao nĩa chạm vào đĩa đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cô ấy đang nói lắp, cổ hơi rũ xuống, khung cảnh dưới cổ chữ V mơ hồ hiện rõ. 

Ăn xong, tôi nhặt chiếc ba lô ném trên ghế sofa lên vai: “Chị Vân, đi thôi, nhanh đi thăm thêm hai nơi nữa.”

"Được rồi?" Cô xoay người một vòng, váy khẽ đung đưa, ánh mắt dò hỏi nhưng dường như không quan tâm. 

“Chậc,” tôi dựa vào đầu giường, đưa mắt nhìn qua nhìn lại cơ thể trắng như tuyết được bao bọc bởi cổ chữ V và vòng eo săn chắc của cô, “Eo này, bộ ngực này… Chị Vân, chị không phải cố ý muốn em ra ngoài phải không?” Cổ họng tôi hơi khô. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên một cách khó nhận thấy và không trả lời. 

Bữa sáng do khách sạn mang đến được bày trên chiếc bàn nhỏ ngoài sân thượng, mùi cháo hải sản thơm ngon hòa quyện với mùi cà phê thoang thoảng. 

Nắng vừa phải, gió biển mang theo mùi mặn mòi qua khung cửa Pháp rộng mở. 

Ăn xong thu dọn đồ đạc, tôi cầm chìa khóa xe nói: “Đi nhé?”

Vừa bước được một bước, cổ tay anh đã bị một bàn tay hơi lạnh nắm lại. 

Tôi ngạc nhiên quay lại. 

Lâm Chỉ Vận không nhìn ta, hơi nghiêng mặt sang một bên. Làn da mỏng manh ở tai nối với cổ anh được bao phủ bởi một lớp mỏng màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy và đốt sâu vào cổ áo anh. 

Tay còn lại của cô thõng xuống bên cạnh, cầm một vật nhỏ bằng nhựa màu đen hình bầu dục. Đầu kim loại tròn tỏa sáng lạnh lùng giữa các ngón tay của cô - đó là máy rung tần số cao. 

Chiếc váy vén lên đến giữa đùi, hai chân thon dài mịn màng lộ ra trong ánh nắng ban mai. 

Bắt mắt hơn nữa là phần vải ren màu tím đậm ở giữa ống quần. Đó là một lớp mỏng hầu như không bao phủ được gò mu đầy đặn, các mép được kéo dài thành một vòng cung tròn. 

Và bàn tay đang cầm thứ gì đó treo lơ lửng phía trên sợi dây màu tím vài cm, hơi run lên. 

Cô dang rộng lòng bàn tay. 

Một vật nhỏ màu đen, hình bầu dục, lớn hơn ngón tay cái của bạn một chút đang nằm lặng lẽ ở đó, với một phần nhô ra nhỏ ở phía trên và một cái đuôi kim loại ngắn gắn ở đầu - đó là một quả trứng rung. 

Còn mới, chưa bóc bao nhựa. 

Không khí lập tức đông cứng lại. 

Những hạt bụi bồng bềnh dưới ánh nắng dường như đứng yên. 

Cô ấy vẫn quay mặt sang một bên, không nhìn tôi, cổ thon dài thành những đường nét duyên dáng, nhưng vết ửng hồng đã nhanh chóng lan từ rễ tai lên má, thậm chí làn da mỏng manh ở xương quai xanh cũng bị nhuộm một lớp sương mù. 

Những đầu ngón tay nắm lấy cổ tay tôi lạnh cóng, nhưng lại có một cảm giác run nhẹ không thể kiểm soát được. 

Tôi nhìn chằm chằm vào quả trứng rung nhỏ màu đen trong lòng bàn tay cô ấy, rồi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng đến mức chảy máu của cô ấy. Một làn sóng nhiệt khổng lồ, xen lẫn khao khát chinh phục và hưng phấn dữ dội, ập lên đỉnh đầu cô. 

Khóe miệng không khỏi nhếch lên, tôi cười nhẹ, giọng có chút khàn khàn: "Chị Vân... đây là...?"

Như bị tiếng cười của tôi đốt cháy, cô ấy giật mạnh bàn tay đang nắm cổ tay tôi ra, bàn tay đang cầm máy rung nhanh chóng rút lại, vạt váy của cô ấy tuột xuống một cái, che đi màu tím quyến rũ. 

Cuối cùng cô ấy quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Đôi mắt cô ngấn nước, xấu hổ đến mức có thể phun ra lửa, nhưng cũng có chút bướng bỉnh làm vỡ nồi. 

"Đừng nói nhảm nữa!" Giọng cô ấy căng lên, với một âm rung không thể nhận ra, và cô ấy đưa chiếc máy rung về phía tôi, gần như ra lệnh, "Hãy đeo nó vào cho tôi!"

Tôi mỉm cười và chạm vào cằm. Tôi đã không trả lời nó. Thay vào đó, tôi tiến lên một bước và tiếp cận cô ấy. 

Cô vô thức lùi lại, bắp chân chạm vào ghế phát ra âm thanh nhẹ. 

Tôi đặt tay mình lên mép bàn ở hai bên cơ thể cô ấy, giữ cô ấy ở giữa bàn và ngực tôi. Tôi cúi đầu gần như chạm chóp mũi vào đôi tai nóng bỏng của cô ấy, ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ và mùi cơ thể hòa lẫn trên tóc và cổ cô ấy. 

"Chị mặc nó ở đâu vậy chị Yun?" Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, phun hơi nóng vào dái tai nhạy cảm của cô, nhìn dái tai nhỏ của cô lập tức đỏ bừng: "Nói rõ, nếu không... làm sao tôi biết để vào đâu?"

"Bạn!" Cô ấy hờn dỗi giơ tay định đẩy tôi nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và ghim xuống bàn. Cổ tay dưới lòng bàn tay thon dài, mạch đập nhanh. 

"Đừng nói cho tôi biết?" Tay còn lại của tôi đã trượt xuống cánh tay mịn màng của cô, đầu ngón tay nâng gấu áo sơ mi của cô lên, đưa tay vào trong, chính xác bao phủ tấm vải mịn màng của chiếc váy lụa quanh eo cô, cảm nhận được làn da bên dưới ấm áp và căng cứng, "Vậy tôi... tìm được một chỗ cho mình à?"

"Bên trong!" Cô gần như hét lên, tiếng kêu bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Cô đột nhiên quay mặt đi, ngực phập phồng dữ dội, "Nhét... nhét vào trong! Nhanh lên!" Hai chữ cuối cùng nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve nhưng lại có sự khẩn cấp không thể chối cãi. 

Thế là xong. 

Niềm tự hào trong lòng tôi sủi bọt như bong bóng. 

Bông hồng đầy gai này cuối cùng cũng sẵn lòng bộc lộ tấm lòng mỏng manh nhất của nó với tôi. 

Nó không còn xa nữa là có thể nghiền nát hoàn toàn chút dự trữ cuối cùng của cô. 

"Tuân lệnh." Tôi mỉm cười và buông tay cô ấy ra, rồi lấy chiếc máy rung nhỏ màu đen vẫn còn đẫm mồ hôi và thân nhiệt từ lòng bàn tay cô ấy. 

Tôi xé bao bì nhựa, để lộ bề mặt silicon mịn màng bên trong. 

Tôi lùi lại một bước và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. 

Ở độ cao này, tầm nhìn ngang tầm với phần chân cô được che bởi chiếc váy. Chiếc váy lụa rủ xuống mềm mại, làm nổi bật những đường nét đầy đặn của đùi trong của cô. 

Tôi đưa tay ra, đầu ngón tay run lên vì phấn khích nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vén chiếc váy nhẹ lên. 

Ren màu tím đậm lại hiện ra. Tam giác nhỏ được trang trí hoa văn rỗng tinh tế ở mép, ôm chặt gò mu đầy đặn, tạo nên hai vết thịt gợi cảm. 

Điều bắt mắt hơn nữa là ở giữa lớp vải - gần giữa ống quần, lớp ren màu tím đậm đã được nhuộm thành vết ướt sâu hơn, gần như đen.

Một mùi hương đậm đà, ấm áp và ngọt ngào hòa quyện với hương thơm cơ thể độc đáo và mùi hương gợi tình của cô ấy ngay lập tức xâm nhập vào khoang mũi của tôi. 

Đó chính là tín hiệu nguyên thủy và quyến rũ nhất của người phụ nữ trưởng thành khi yêu. Tôi hít một hơi thật sâu, như đang nếm loại rượu đậm đà nhất. Hơi thở lao thẳng vào tim tôi và đốt cháy ngọn lửa trong máu tôi. 

Không chút do dự, ngón tay tôi chạm vào sợi ren ướt. 

Các xúc tu ấm áp và mịn màng, và vải trở nên mềm mại vô cùng sau khi được ngâm trong chất lỏng tình yêu, bám chặt vào đầu ngón tay. 

Đầu ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng đường viền của phần thịt mềm mại đầy đặn và phồng lên dưới lớp vải, cũng như... hơi lõm và nóng ở lối vào bí mật. 

"Hmm..." Có một tiếng ậm ừ bị kìm nén ở mũi phát ra từ phía trên đầu anh. Thân thể Lâm Chí Vận căng thẳng, ngón tay ở mép bàn cứng đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Tôi nhếch khóe môi, chụm ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, men theo mép ren trơn, khéo léo luồn vào rồi móc mép thun của đũng quần sát vào da. 

Đầu ngón tay lập tức chìm vào một khối thịt mềm ấm áp và mịn màng hơn, khi chạm vào có cảm giác như chìm vào lớp mỡ ấm áp vừa đông cứng lại. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh và hơi run nhẹ ở bên trong chân của cô ấy. 

Với một chút lực, tôi móc mép của sợi dây ướt đẫm, từ từ và không thể cưỡng lại được, kéo nó sang một bên rồi kéo nó ra. 

Sợi dây ren màu tím sẫm được kéo sang một bên, giống như một tấm màn bí ẩn. 

Khu vườn riêng của một người phụ nữ trưởng thành, chưa bao giờ được phơi nắng rõ ràng như vậy, cuối cùng cũng hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Mái tóc dày, xoăn màu nâu sẫm ướt đẫm nước ép tình yêu, những sợi tóc dính chặt vào bộ phận mu đầy đặn và căng phồng. 

Hai bờ môi thanh tú vì xúc động mà căng mọng, sưng tấy, chuyển sang màu hồng đậm như đóa hồng chín. Chúng đang cuộn tròn ướt át và hơi run rẩy. 

Cái lỗ bí mật nhất giống như một bông hoa thịt nở rộ đã hấp thụ mưa và sương. Các mép hình cánh hoa không còn đơn giản đóng lại mà hơi mở ra một cách tham lam, bị tàn phá cho đến khi đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt, được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trong suốt, trong suốt và dính. 

Thứ nước pha lê đang từ từ trượt xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy của cô, để lại những vết nước ngoằn ngoèo trên làn da trắng ngần của cô. 

Tác động kép của thị giác và khứu giác khiến tôi khó thở, bụng dưới lập tức thắt lại. 

Tôi cầm chiếc máy rung màu đen lên, bề mặt silicon lạnh lẽo khiến đầu ngón tay tôi rùng mình. 

Cái chấm nhỏ nổi lên ở phía trên lung linh trong ánh sáng ban mai. 

Tôi đặt đầu tròn của máy rung một cách chắc chắn và chính xác vào giữa cái lỗ kín, trơn trượt và đầy bùn của cô ấy. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cảm giác lạnh lẽo của máy rung khiến Lâm Chí Vân thở hổn hển. Thân thể hắn nảy lên một cách hung bạo, hai tay nắm lấy mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Một tiếng thở hổn hển ngắn thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Đầu ngón tay ấn chặt vào quả trứng đang rung, bắt đầu đẩy cực kỳ chậm, dùng lực xoay tròn tiến sâu vào lối vào nóng ẩm và ngột ngạt. 

Chí...cố...

Chất lỏng tình yêu mịn màng được vắt và khuấy đều, tạo ra âm thanh tinh tế và đầy dục vọng. Đầu tròn của quả trứng rung dễ dàng bóp mở hai cái môi sưng tấy trơn trượt rồi rơi vào lối vào ấm áp và chật hẹp của đường hầm. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại mỏng manh xung quanh cái lỗ lập tức siết chặt lại, với lực hút kinh người, giống như vô số cái miệng nhỏ theo bản năng hút và gói lại, cố gắng chống lại sự xâm nhập bất ngờ này. 

"Hừm...chậm...chậm lại...lạnh...kỳ lạ quá..." Lâm Chí Vân ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành một hình vòng cung mong manh, giọng nói đầy nước mắt và run rẩy không chịu nổi, cơ thể hơi ngửa ra sau không tự chủ được, thắt lưng xẹp xuống, đưa khung cảnh ẩm ướt vào sâu trong tầm mắt tôi. 

Tôi ngoảnh tai điếc, dùng đầu ngón tay tác dụng lực đều đặn rồi tiếp tục xoay máy rung, cảm thấy nó đang cố gắng mở ra và thâm nhập sâu hơn vào đường hầm trơn tru từng inch một. 

Bề mặt silicon được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp của cô và trở nên trơn trượt vô cùng. 

Với mỗi vòng quay và tiến lên, bạn có thể cảm nhận rõ ràng khi chạm vào vô số nếp gấp mảnh trên bức tường bên trong bị cưỡng bức mở ra, ép phẳng, rồi ngâm và bọc trong nước trơn. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng dường như tôi thậm chí có thể hút nó vào qua đầu ngón tay. 

Khi máy rung ngày càng đi sâu hơn, lực cản dường như ngày càng tăng. 

Hơi thở của Lâm Chí Vận càng lúc càng dồn dập, những tiếng rên đứt quãng không ngừng thoát ra từ khe hở giữa đôi môi bị cắn của cô: "A... Tôi đẩy... Tôi đánh... vào bên trong... đau quá... sưng quá... ugh... đừng xoay nữa... a..."

Khi phần rễ dày nhất của máy rung cuối cùng đã được đẩy vào hoàn toàn và biến mất hoàn toàn vào cái lỗ đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt, tôi mới thả ngón tay ra. 

Đầu ngón tay không tránh khỏi bị vấy bẩn bởi chất lỏng tình yêu trơn trượt hơn. 

"Ừ..." Lâm Chí Vận thở dài một hơi nhẹ nhõm và trống rỗng, cơ thể đột nhiên thả lỏng, khẽ run lên. 

Cái lỗ mở ra mất đi sự tắc nghẽn, lập tức khép lại, co rút không kiểm soát vài lần, ép ra mấy sợi mật đặc hơn, bóng hơn, từ từ chảy xuống phía trong chân. 

Tôi kéo đũng quần lót ren màu tím sẫm sang một bên. Lúc này, tấm vải ướt sũng bị lệch một cách đáng thương, không thể che kín hoàn toàn lối vào đầy bùn lầy và bừa bộn. 

Tôi duỗi ngón tay ra, móc mép của sợi ren trơn rồi kéo nó trở lại vị trí cũ, vừa đủ che đi cái lỗ vẫn hơi hở và nước rỉ ra. 

Lớp vải lập tức ướt đẫm, bám chặt vào làn da trơn trượt, tạo nên đường nét dâm đãng hơn. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi đứng dậy. Nhìn cô khinh thường. 

Lâm Chí Vân dựa vào bàn, má đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và không tập trung, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn dưới cổ chữ V phập phồng theo hơi thở. 

Hai chân cô khẽ run lên, cô vô thức đưa chúng lại gần nhau hơn, như thể cô muốn giải tỏa cảm giác hiện diện mạnh mẽ do vật thể lạ trong cơ thể mang lại và cảm giác ngứa ngáy trống rỗng khó tả đang khuấy động sâu trong cơ thể. 

Một ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của tôi, đốt cháy miệng và lưỡi của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, và một ý nghĩ thậm chí còn tồi tệ hơn chợt đến với tôi. 

Tôi cởi khóa thắt lưng một cách gọn gàng, chiếc khóa kim loại phát ra âm thanh “cạch cạch” giòn giã, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Ngay sau đó là tiếng rít của dây kéo trượt xuống. 

Tôi cởi quần và nội y đến đầu gối, con cặc dày vốn vốn đã bị kích thích bởi màu sắc và hương thơm sống động trước mặt tôi sưng tấy và cứng ngắc, nổi gân xanh, lập tức bật ra ngoài, với sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc, đứng ngạo nghễ trong ánh bình minh và không khí mơ hồ. 

Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và sáng bóng, mủ rỉ ra từ chóp kéo ra những sợi bạc mảnh. 

"Chị Vân," giọng tôi khàn khàn, ra lệnh không thể nghi ngờ và mỉm cười như từ thiện, tôi chỉ vào vũ khí cao quý dưới háng, "Phần thưởng cho chị. Há miệng ra và ngậm lấy."

Ánh mắt của Lâm Chí Vận lập tức bị hấp dẫn. Cô nhìn thứ khổng lồ hung dữ đang ở gần trong tay và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Đồng tử của cô đột ngột co lại và hơi thở của cô ngừng lại trong nửa nhịp. 

Trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó được thay thế bằng nỗi ám ảnh sâu sắc hơn, xen lẫn dục vọng và đầu hàng. Nó sáng đến kinh ngạc, giống như một con sói cái đói khát đang nhìn thấy thịt tươi. 

Tôi không cần phải nói thêm một lời nào nữa. 

Gần như không chút do dự, đầu gối cô yếu đi và cô quỳ xuống tấm thảm dày một tiếng “bụp”. 

Chuyển động nhanh đến mức mang theo một làn gió thơm. 

Cô ấy nhanh chóng bò đến chân tôi bằng tay và đầu gối, giống như một con thú cưng ngoan ngoãn nhất khao khát được chủ nhân chiều chuộng nhất. 

Với một chút háo hức và sùng đạo, những ngón tay mảnh khảnh và lạnh lẽo run rẩy nắm lấy cái thân dày nóng nóng của tôi. 

Ngay khi cô cầm lấy nó, độ cứng đáng kinh ngạc, nhiệt độ thiêu đốt và mạch đập khiến đầu ngón tay cô cong lên, cô hài lòng thở dài trong cổ họng: "Ừ..."

Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, đôi mắt đẹp ươn ướt, đầy vẻ mê hoặc và nịnh nọt không hề nao núng. 

Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra, giống như đang nếm viên kẹo quý giá nhất, đầu tiên cẩn thận và cực kỳ chậm rãi liếm đôi mắt ngựa ẩm ướt và đầy đặn ở đầu quy đầu. 

“Xì…” Một dòng điện cực mạnh lập tức chạy từ xương cụt lên đỉnh đầu, khiến tôi thở hổn hển. 

Phản ứng nhỏ này dường như đã khuyến khích cô ấy. 

Cô ấy không còn do dự nữa, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, để lộ hàm răng trắng nõn, sau đó, với lòng tham lam và sùng đạo gần như hy sinh, cô ấy đưa cái quy đầu to nóng bỏng của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình! 

"Ừm..." Cô phát ra một tiếng rên mơ hồ từ sâu trong cổ họng, như thể cô cảm thấy hơi khó chịu vì kích thước khổng lồ, nhưng ngay lập tức bị lấn át bởi một ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Cô cố hết sức há to miệng, đôi môi mềm mại quấn chặt quanh mép rãnh vành, chiếc lưỡi trơn trượt lập tức quấn quanh cô như con rắn nhỏ khéo léo và háu ăn nhất. 

Đầu lưỡi của cô ấy vô cùng nóng bỏng và linh hoạt. Nó rung lên dữ dội và ở tần số cao, cào và liếm những rãnh và dây hãm nhạy cảm ở phía trước quy đầu của tôi! 

Sự ma sát do lớp phủ lưỡi thô ráp gây ra giống như có điện, mỗi vết xước đều mang lại một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại! 

"Mẹ kiếp... lưỡi... ừ... liếm như thế này..." Tôi không khỏi gầm gừ, luồn ngón tay vào mái tóc dày của cô ấy và ấn nhẹ vào sau đầu cô ấy. 

Theo lệnh, cô liếm mạnh hơn. 

Đôi khi đầu lưỡi nhanh chóng quét qua mép hình ô nhạy cảm như một chiếc bàn chải, đôi khi lại hút mạnh vào đầu quy đầu như lõi trái cây, đôi khi nó bắt chước hành động giao hợp, dùng bề mặt lưỡi quấn chặt phần trước của quy đầu và trượt qua lại. 

Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô ấy không kiểm soát được, chảy xuống trục dày của tôi và rơi vào túi nặng nề của tôi, mang lại cảm giác trơn trượt và lạnh lẽo. 

"Tử Lưu...Tử Lưu...Bah..." Tiếng nước nhớp nháp vang vọng rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Liếm một lúc, cô dường như cảm thấy nước bọt đủ để bôi trơn. 

Bàn tay giữ gốc cặc của tôi bắt đầu hoạt động theo chuyển động của miệng tôi, từ từ di chuyển lên xuống. 

Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng, ôm lấy thân trụ, mang đến một cảm giác ma sát ngây ngất khác. 

Cùng lúc đó, đầu cô ấy bắt đầu di chuyển qua lại! 

Cô ấy đưa cái quy đầu dày của tôi vào miệng và nuốt xuống từng chút một! 

Với mỗi lần nuốt sâu, quy đầu nóng bỏng đẩy sâu hơn vào vùng sâu mềm mại trong miệng cô, bóp chặt thành cổ họng nhạy cảm của cô. 

Cổ họng cô phát ra một âm thanh nuốt khó khăn và phản xạ nhẹ buồn nôn, khóe mắt trào ra nước mắt, nhưng cô không hề có ý định nao núng mà trái lại càng ấn xuống mạnh hơn! 

"Ừm...sâu...sâu hơn..." Tôi thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm tột độ khi quy đầu được siết chặt bởi cổ họng nóng hổi, ​​ẩm ướt và căng cứng, eo và mắt tôi tê dại. 

Cô ấy dường như muốn nuốt chửng tôi, thọc sâu vào tôi hết sức có thể! 

Chóp mũi của hắn đập liên tục vào lớp lông dày trên bụng tôi, phát ra âm thanh trầm đục. 

Mỗi lần chôn sâu, cô lại phát ra âm thanh "Goo... ừ..." nghẹt thở từ sâu trong cổ họng. Cơ thể bé run nhẹ vì khó chịu, nhưng tay và miệng mút lại hoạt động mạnh hơn! 

Nó như muốn hút linh hồn tôi ra khỏi con cặc này vậy! 

Bàn tay còn lại cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay mềm mại của anh ấy đặt trên cái túi chật hẹp của tôi và bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với hai tinh hoàn nặng trĩu một cách nhẹ nhàng và trêu chọc. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của tôi lướt qua vùng da nhạy cảm ở đáy chậu, tạo ra những luồng điện gây tê chồng lên. 

Nhiều kích thích thị giác, xúc giác và thính giác ập vào dây thần kinh của tôi như một cơn sóng thần. 

Cô ấy quỳ dưới chân tôi, nuốt và mút thật mạnh. Mái tóc dài của cô rối bù, che mất nửa khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy chóp mũi và đôi má hơi hóp khi cô mút mạnh. 

Nước bọt lấp lánh trộn lẫn với mủ bao phủ cằm cô ấy, trục của tôi và phần tóc bên dưới, khiến nó trở thành một mớ hỗn độn và đầy dục vọng. 

Thỉnh thoảng, cô ấy ngước đôi mắt ướt lên nhìn tôi. Đôi mắt cô say sưa, bị ám ảnh và tràn đầy sự hy sinh và ham muốn. 

Thời gian trôi qua trong buổi lễ miệng căng thẳng. Tôi thở mạnh, tận hưởng khoái cảm trọn vẹn nhất trên cơ thể kiêu hãnh này, cảm nhận khoái cảm đang dâng trào điên cuồng ở eo và bụng, sắp bùng nổ. 

Qua khóe mắt, anh thoáng nhìn thấy chiếc đồng hồ trên tường. Những chiếc kim gần như đã chỉ đến một giờ chiều.

Tôi đột nhiên cựa quậy, kìm nén cảm giác muốn trào nước, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ cái đầu đẫm mồ hôi của cô ấy. Giọng tôi khàn khàn và đầy dục vọng: "Chị Yun, dừng lại. Đã hết giờ, chúng ta phải ra ngoài."

Cô đang mút nó đến điểm sâu nhất và cổ họng cô đầy ắp. Cô nghe vậy, cơ thể cô chợt cứng đờ, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ bất mãn mơ hồ: "Ừm... ừm..." Thay vì buông ra, cô lại mút mạnh hơn, lưỡi điên cuồng cọ xát vào dây hãm nhạy cảm, như muốn vắt ra chút tinh chất cuối cùng.

"Hãy vâng lời!" Tôi dùng thêm một chút lực vào tay và giữ đầu cô ấy để ngăn cô ấy cử động. "Tối nay sẽ không có người đợi trên máy bay. Nếu cậu chưa ăn xong... lát nữa tôi sẽ cho cậu hai phần."

Tôi sử dụng những từ có chủ ý mơ hồ và khêu gợi. 

Những lời nói dường như có tác dụng. Cô miễn cưỡng chậm rãi thả ra đôi môi và chiếc lưỡi đang mím chặt của mình, phần thịt mềm trơn trượt miễn cưỡng cọ xát vào quy đầu, phát ra âm thanh dính dính "bốp". 

Con cặc dày đặc tuột ra khỏi miệng cô, phủ đầy nước bọt lấp lánh, khẽ run rẩy trong không khí, đầu vòi ướt át. 

Cô ngẩng mặt lên, thở hổn hển, hai má đỏ bừng, môi hơi đỏ và sưng tấy, khóe miệng có một sợi nước bọt màu bạc. 

Đôi mắt đầy dục vọng đó nhìn tôi một cách ai oán, với một cảm giác bất bình chưa được thỏa mãn. 

Nhưng cô không làm phiền nữa. Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra, cẩn thận nhặt vũ khí vẫn còn sưng tấy của tôi lên, coi nó như một báu vật dễ vỡ. 

Sau đó, cô cúi đầu, hé đôi môi đỏ tươi, thè đầu lưỡi mềm mại ra, liếm hết chất lỏng dính trên que từng inch một cách tỉ mỉ. 

Từ quy đầu sưng tấy và bóng loáng, đến trục gân nổi, đến lớp lông ướt và túi bên dưới… đầu lưỡi ấm áp của cô trượt trên từng tấc da với cảm giác ngứa ran. Cuối cùng, cô ấy còn đưa hai tinh hoàn nặng nề của tôi vào miệng, dùng hơi ấm của miệng bao bọc, mút và liếm nhẹ nhàng vài lần rồi miễn cưỡng nhổ ra. 

"Ừm..." Cô thở dài hài lòng, như đang thưởng thức dư vị cuối cùng. Sau đó, anh ấy giúp tôi cẩn thận nhét con cặc mềm nhưng vẫn cứng của tôi vào trong quần lót, kéo khóa và thắt lưng. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy đứng dậy bám vào bàn. Chân cô ấy có vẻ hơi yếu và cô ấy hơi lắc lư. 

Cô bước đến bàn cà phê, cầm lên một chai nước khoáng chưa mở, mở ra, ngẩng đầu uống một ngụm lớn. 

Tôi súc miệng vài lần, rồi trong ánh mắt có chút ngạc nhiên, cổ họng tôi cuộn lên, và tôi thực sự… nuốt trực tiếp!

Cô lau vết nước trên khóe miệng. Vẻ đỏ bừng dâm đãng trên mặt cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng đôi mắt cô đã trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Tuy nhiên, lượng nước còn sót lại trong mắt khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô nhặt chiếc túi xách nhỏ để trên sofa, lấy gương trang điểm và son môi đỏ ra, đối diện với gương rồi thoa một cách cẩn thận và tỉ mỉ. 

Màu sắc tươi sáng che đi vết sưng nhẹ và tái hiện lại hình dáng đôi môi thanh tú và hấp dẫn, như thể người vừa quỳ dưới chân tôi là một người khác. 

Tôi nhìn cô ấy chuyển đổi trạng thái nhanh chóng, và niềm vui được kiểm soát trong lòng tôi dâng trào đến tột độ. 

Nhặt chìa khóa xe: "Đi thôi, nữ hoàng của tôi."

Ngồi vào ghế lái, tiếng động cơ gầm rú trầm trầm. Chiếc xe lao ra khỏi tầng hầm khách sạn và hòa vào dòng xe cộ trên đường cao tốc ven biển. 

Gió biển mặn mà ùa vào qua cửa sổ đang mở, thổi bay đi phần nào hơi nóng mơ hồ còn sót lại trong xe. 

Lâm Chỉ Vận lặng lẽ ngồi ở ghế phụ, nghiêng mắt nhìn những cây cọ lướt qua và biển xanh ngoài cửa sổ. 

Ánh nắng nhảy múa trên khuôn mặt thanh tú của cô, màu son mới thoa tươi tắn và bắt mắt. 

Hai chân cô khép lại một cách duyên dáng, viền váy lụa mềm mại phủ lên đầu gối. 

Đột ngột! 

"Hmm..." Một tiếng rên cực kỳ nhỏ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô. 

Bàn tay cầm gương trang điểm của cô đột nhiên run lên, chiếc gương suýt rơi khỏi tay cô. 

Cơ thể lập tức căng thẳng, như bị một luồng điện vô hình đánh vào. Vòng eo không rõ ràng nâng lên, hai chân vô thức siết chặt! Lớp vải mềm mại của chiếc váy lụa căng ra thành những nếp gấp chật hẹp giữa hai chân cô. 

Cô ấy liếc nhanh về phía tôi, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và kìm nén, sau đó cô ấy quay lại giả vờ bình tĩnh và tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Nhưng những ngón tay cầm gương cứng đến mức các khớp xương trở nên trắng bệch. 

Một nụ cười hiểu biết xuất hiện trên môi tôi. 

Xe rẽ vào bãi đậu xe của thủy cung, mùi tanh của biển càng nồng nặc. 

Tôi tắt máy, âm thanh kim loại rút chìa khóa đặc biệt rõ ràng trong chiếc xe yên tĩnh. 

Lâm Chí Vận không nhúc nhích, vẫn giữ nguyên tư thế nhìn ra ngoài cửa sổ, những đường nét trên mặt nghiêng có chút căng thẳng. 

Ánh nắng chiếu qua kính chắn gió, khiến thỏi son mới thoa của cô sáng bóng như những quả anh đào mới hái. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những đầu ngón tay đặt trên đùi cô ấy đang vô thức chạm vào chất liệu của chiếc váy lụa hết lần này đến lần khác. 

"Chúng tôi ở đây." Tôi nói với giọng trầm, có chút hiểu biết và đùa giỡn. 

Cô chậm rãi quay người lại, chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt, không nhìn rõ được đôi mắt. Cô có thể thấy đôi môi đỏ mọng của mình mím lại, và cổ họng cô cuộn lên một cách rõ ràng. 

"Vâng." Giọng anh có chút khô khốc. 

Tôi đẩy cửa bước xuống xe, đi vòng qua bên cạnh cô ấy và mở cửa cho cô ấy. Gió biển ùa vào mang theo những đợt nắng nóng mặn chát. 

Cô vịn vào khung cửa xe, từ từ nhoài người ra ngoài một chút. Váy lụa trượt xuống ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong gợn sóng. Ngay khi cô ấy bước lên mặt đất nóng bằng một chân——

"Ừm!" Một tiếng rên rỉ ngắn và chói tai thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Cơ thể cô lập tức cứng đờ, như thể bị đóng đinh tại chỗ bởi những chiếc đinh vô hình. Những ngón tay đang bám vào khung cửa ô tô đột nhiên siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì bị dùng lực. 

Chân vừa bước ra run lên rõ rệt, đầu gối hơi khuỵu xuống, gần như mất thăng bằng. Viền váy lụa của cô bị tay kia nắm chặt và vò nát thành một quả bóng. 

Tôi đứng gần đó, tay đút túi quần, đầu ngón tay cầm chiếc điều khiển từ xa nhỏ lạnh lẽo. Vừa rồi tôi trực tiếp nhấn số cao nhất. 

"Có chuyện gì vậy chị Yun?" Tôi giả vờ ngạc nhiên, ghé sát vào tai cô ấy, thổi hơi nóng vào vành tai nhạy cảm của cô ấy. Giọng tôi trầm đến mức chỉ có cô ấy mới nghe được: "Chân em còn yếu à? Tối qua... em bị đụ mạnh quá à?"

Cô hít một hơi, lồng ngực phập phồng dữ dội, lớp tuyết trắng dưới cổ chữ V khiến cô choáng váng. 

Đôi mắt đằng sau cặp kính râm mang lại cho tôi cái nhìn dữ tợn. Đôi mắt vừa xấu hổ vừa khó chịu, còn có tia nước lấp lánh sau khi bị dòng điện xuyên qua. 

Cô ấy không nói gì, chỉ hất tay tôi đang cố giữ tôi ra, nghiến răng nghiến lợi, gần như lê đôi chân yếu ớt của mình, thẳng lưng rồi đi về phía cửa ra vào bằng giày cao gót. 

Tấm lưng cô bướng bỉnh, nhưng vòng eo hơi run và bước đi hơi cứng nhắc đã phản bội cơn bão mà cô đang trải qua trong cơ thể. 

Tôi chậm rãi đi theo cô ấy, đầu ngón tay thọc vào túi quần, nhẹ nhàng nghịch nghịch chiếc núm điều khiển từ xa nhỏ. 

Nhìn tấm lưng thẳng tắp nhưng hơi đung đưa, dục vọng khống chế ác độc trong lòng tôi lớn lên như dây leo. 

Máy điều hòa trong bể cá được bật tối đa và ánh sáng mờ đi. Đằng sau bức tường kính khổng lồ là một thế giới nước trong xanh. 

Đàn cá như dải ruy băng bồng bềnh, đung đưa qua lại. 

Khu biểu diễn đông đúc và ồn ào. 

Cuối cùng tôi tìm được hai ghế trống ở hàng giữa, ghế nhựa lạnh ngắt. 

Lâm Chỉ Vận ngồi xuống bên cạnh tôi, chụm hai chân lại, hai tay đặt ngay ngắn trên đầu gối, lưng thẳng, giống như một học sinh tiểu học đang chăm chú lắng nghe. 

Nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy căng ra như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn, và những rung động tinh tế được truyền qua lớp vải mỏng. 

Buổi biểu diễn cá heo bắt đầu. 

Ánh đèn sân khấu nhấp nháy giữa hồ bơi rộng lớn, huấn luyện viên thổi còi, những anh chàng to lớn, sáng bóng ở hai đầu lao ra khỏi mặt nước với một tiếng “vù”, vẽ những vòng cung đẹp mắt trên không, khiến một đám trẻ con hét lên phấn khích. 

Vào lúc cá heo nhảy lên điểm cao nhất, nước bắn tung tóe khắp nơi, thu hút mọi ánh nhìn của khán giả——

Ngón tay cái trong túi quần của tôi lặng lẽ và đều đặn đẩy núm điều khiển từ xa lên mức cao nhất! 

"Ờ--!" Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên nảy lên! Giống như bị điện cao thế đánh trúng vậy! Một tiếng thở dốc cực kỳ dồn nén, ngắn ngủi phát ra từ cổ họng hắn! 

Cô dùng hai tay nắm chặt mép ghế nhựa, móng tay cào vào lớp nhựa rẻ tiền phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai. 

Hai chân lập tức bị kẹp, hai đầu gối ép vào nhau không có khe hở, mắt cá chân bị tréo chặt vào nhau, gót nhọn của giày cao gót bị đóng đinh cứng xuống đất, cả người cứng như đá. 

Chiếc kính râm trượt xuống sống mũi một chút, để lộ nửa con mắt. 

Đồng tử giãn ra ngay lập tức trong ánh sáng mờ ảo, tràn ngập sự bối rối và hoảng sợ, mất cảnh giác và bị tấn công bởi niềm vui bị hủy diệt. 

Đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt, môi dưới chìm vào giữa hai hàm răng, để lại một vết hằn sâu gần như bật máu. 

Tôi có thể nghe rõ những âm thanh "ừm... ừm..." nhanh chóng phát ra từ khoang mũi của cô ấy, giống như tiếng rên rỉ của một con vật nhỏ. Chúng ngắn ngủi và buồn bã, mỗi lần lại kèm theo những cơn co giật nhỏ không thể kiểm soát được trong cơ thể cô. 

Vòng eo của cô hơi nâng lên không kiểm soát được, sau đó đột ngột xẹp xuống, lồng ngực phập phồng dữ dội, phần dưới cổ chữ V căng phồng theo nhịp thở gấp gáp, như thể cô sắp thoát ra và nhảy ra ngoài. 

Thứ nhỏ bé chôn sâu trong cơ thể cô lúc này đang run rẩy điên cuồng với tần suất cao nhất! 

Độ sần sùi của bề mặt silicon được khuếch đại đến mức cực độ, giống như vô số mũi khoan điện cực nhỏ, cạo, xoay và nghiền nát từng tấc da thịt mềm mại mỏng manh sâu trong âm đạo trơn trượt và nhạy cảm nhất của cô! 

Nghiền nát chỗ nhỏ chết người đó một cách chính xác và tàn nhẫn! 

"Xèo xèo... xèo xèo..." Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra âm thanh nhớp nháp của bức tường trơn trượt bên trong bị khuấy động, siết chặt và hút bởi rung động tần số cao, trộn lẫn với mật hoa vô tận tiết ra từ sâu bên trong cơ thể cô ấy. 

Cơ thể cô run rẩy như trấu, những giọt mồ hôi chảy ra từ trán, trượt xuống thái dương. 

Ở mỗi đỉnh rung động, cô ấy sẽ hít một hơi thật sâu và bật ra một tiếng nức nở gần như sắp gục ngã: "Ha...ah...dừng lại...ừm..." Giọng nói đó chìm trong tiếng reo hò và âm nhạc lớn xung quanh cô. Chỉ có tôi, người ở ngay bên cạnh, mới có thể nắm bắt được tiếng khóc van xin như ngọn nến trước gió.

Tôi quay đầu lại, môi tôi gần như chạm vào tai cô ấy, cảm nhận được làn da nóng hổi và hơi thở gấp gáp của cô ấy. 

Giọng nói cực kỳ trầm, mang theo nụ cười tàn nhẫn cùng với mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Chị Vân chịu đựng. Vũ điệu cá heo đẹp làm sao? Tập trung xem biểu diễn." Khi tôi nói, ngón tay cái của tôi không những không nới lỏng mà còn ác ý lắc nhẹ sang trái và phải trên núm nhỏ, khiến cho kiểu rung động không đều và mài mòn hơn.

"Ôi..." Cô phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, cơ thể đột nhiên lại trải qua một cơn co thắt dữ dội. Chân cô thậm chí còn bị kẹp chặt hơn, và các ngón chân cô bị cuộn tròn trong đôi giày. 

Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở đùi trong của cô ấy siết chặt như sắt, và tôi có thể cảm nhận được sức mạnh đáng kinh ngạc xuyên qua chiếc váy của cô ấy. 

Cô đột ngột cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, che gần hết khuôn mặt. Chỉ có đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt mép ghế, đôi vai nhấp nhô dữ dội đã bộc lộ cơn bão thầm lặng mà cô đang phải chịu đựng.

Chương trình tiếp tục.

Những chú cá heo ném bóng, khoan vòng, tương tác với người huấn luyện và giành chiến thắng trong nhà. 

Từng tiếng vỗ tay như sấm, từng tiếng nước bắn tung tóe đều trở thành tấm che tuyệt vời cho khả năng điều khiển bằng đầu ngón tay của tôi. 

Tôi giống như một người dẫn đường lạnh lùng, kiểm soát chính xác cường độ, tần số và kiểu rung động. 

Đôi khi những đợt bắn phá tần số cao liên tục khiến cơ thể cô căng cứng như sợi dây; đôi khi nó đột ngột giảm xuống mức cài đặt thấp nhất, chỉ để lại cảm giác tê dại vi tế như lông chim cào xước, mang đến cảm giác trống trải và ham muốn càng mài mòn hơn sau khi cô vừa mới thích nghi với bạo lực; Đôi khi nó chuyển sang chế độ xung mạnh mà không báo trước, hết đợt này đến đợt khác, giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của cô! 

"Hừm... hừm..." Tiếng nức nở của cô càng lúc càng vỡ ra, càng khó kìm nén. 

Cơ thể giống như một chiếc thuyền nhỏ bị ném vào cơn sóng dữ dội, phập phồng và run rẩy dữ dội khi tôi mân mê đầu ngón tay. 

Mồ hôi ướt đẫm mái tóc ở thái dương và dính vào đôi má đỏ bừng nóng bừng.

Nhiều lúc, cô tưởng như sắp sụp đổ. Cơ thể cô đột nhiên bật dậy, tiếng hét bị kìm nén trong cổ họng gần như xuyên thủng sự kiềm chế. Cô nuốt nó lại bằng tất cả sức lực của mình, thở gấp hơn và không thể kiểm soát được, khóc nức nở. 

Khi đèn bật sáng khi buổi biểu diễn kết thúc và đám đông bắt đầu ồn ào rời khỏi địa điểm, Lâm Chí Vân trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Cô gục xuống chiếc ghế nhựa lạnh lẽo, ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc, chiếc kính râm treo lệch trên sống mũi, để lộ đôi mắt lơ đãng, ngấn nước, đầy bối rối và nước mắt sinh lý sau khi bị kích thích quá mức. 

Môi anh bị cắn đỏ và sưng tấy, anh khẽ mở ra, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Tôi từ từ vặn núm điều khiển từ xa về mức cài đặt thấp nhất, chỉ để lại độ rung yếu gần như không đáng kể, giống như tiếng vo ve của muỗi. 

"Đi thôi, chị Yun." Tôi đứng lên nhìn bộ dáng mệt mỏi của cô ấy, trong giọng nói có chút lười biếng thỏa mãn: "Em đói không? Anh dẫn em đi ăn thật ngon."

Cô dường như không nghe thấy, ngơ ngác nhìn làn nước trong xanh trong hồ bơi trước mặt. 

Sau vài giây, dường như linh hồn anh đã trở về vị trí ban đầu. Rất chậm rãi, với cảm giác đuối sức sau một thảm họa, anh vịn vào tay vịn của ghế và run rẩy đứng dậy. 

Hai chân cô vẫn khép chặt vào nhau, khi đi lại tư thế còn cứng ngắc, lúng túng. Mỗi bước đi của cô đều thận trọng, như thể sự rung động yếu ớt nhưng liên tục trong cơ thể có thể khiến cô gục ngã bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Bữa trưa được chọn tại nhà hàng xoay trên tầng cao nhất của thủy cung. Những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ cho thấy biển và bầu trời trong xanh. Máy điều hòa mạnh mẽ và âm thanh piano êm dịu vang lên. 

Người phục vụ mặc đồng phục lịch sự đưa ra một thực đơn nặng nề, dòng chữ mạ vàng phản chiếu trong ánh sáng. 

Lâm Chỉ Vận ngồi đối diện tôi, lưng vẫn thẳng, cố gắng duy trì vẻ tao nhã run rẩy đó. 

Cô cầm cốc nước lên, đầu ngón tay vẫn còn hơi run, khi mép cốc chạm vào môi, để lại một vết ươn ướt nông.

"Bạn muốn ăn gì?" Tôi lật qua thực đơn và liếc nhìn những bức ảnh hải sản đắt tiền, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi chỉ dán chặt vào khuôn mặt cô ấy. 

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn bình tĩnh lại dư vị hỗn loạn, giọng nói có chút khàn khàn khó nhận ra: "Cứ gọi đi, tôi... không thèm ăn."

Cô cầm cốc nước lên và uống thêm một ngụm nữa. Nước đá trượt xuống cổ họng cô và quả táo Adam của cô lăn đi.

"Thế còn chuyện đó thì sao?" Tôi đóng thực đơn lại, hơi nghiêng người về phía trước, tựa khuỷu tay lên chiếc bàn phủ khăn trải bàn màu trắng như tuyết và chạm chính xác chiếc điều khiển từ xa nhỏ trong túi quần bằng đầu ngón tay dưới tấm khăn trải bàn. "Chị Yun đã làm việc vất vả cả buổi sáng nên chị ấy cần phải tự bù đắp." Tôi cố tình nói từ “làm việc chăm chỉ” để nó có ý nghĩa. 

Cô siết chặt ngón tay trên ly nước và không trả lời. Cô vừa hạ mí mắt xuống, hàng mi dài của cô tạo ra một bóng nhỏ dưới mắt. 

Người phục vụ cầm máy tính bảng gọi món và kính cẩn đứng sang một bên chờ đợi. 

"Hmm..." Tôi giả vờ lẩm bẩm, gõ ngón tay lên thực đơn, "Còn...sashimi cá hồi thì sao?" Vừa dứt lời, ngón tay cái của tôi dưới khăn trải bàn đột nhiên đẩy núm điều khiển từ xa về khoảng giữa!

"Ờ!" 

Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên run lên! 

Giống như bị kim đâm vậy! 

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng anh ngắn đến mức gần như không thể nghe được! 

Bàn tay cầm ly nước của cô rung lắc dữ dội, nước trong ly suýt tràn ra ngoài. 

Cô nhanh chóng đặt chiếc cốc xuống và ấn chặt tay vào mép bàn, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì lực. 

Hai chân anh lập tức bị kẹp dưới gầm bàn, đầu gối đập mạnh vào nhau, phát ra một tiếng "cạch" nhẹ. 

Cô đột nhiên cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, che đi đôi má ửng hồng và đôi môi cắn chặt. Chỉ có sự phập phồng dữ dội của lồng ngực và cái nhún nhẹ của vai đã bộc lộ những làn sóng đột ngột trong cơ thể anh. 

Độ rung ở mức trung bình không dữ dội như mức cao nhất mà có cảm giác tê buốt và dai dẳng hơn, giống như vô số con kiến ​​đang bò và gặm nhấm trong đường hầm trơn trượt của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng các hạt silicon đang cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm của bức tường bên trong, và mỗi rung động đều trêu chọc chính xác cốt lõi ham muốn không thể dập tắt. 

Người phục vụ dường như không nhận ra điều gì kỳ lạ, gõ ngón tay lên mặt bàn: "Được rồi thưa ngài, một miếng sashimi cá hồi. Ngài còn cần gì nữa không?"

Tôi nhìn cách cô ấy đang kìm nén sự run rẩy của mình, khóe miệng cong lên một cách xấu xí. 

“Một món khác… món escargot nướng kiểu Pháp?” Tôi chậm rãi đọc tên món ăn, đồng thời ngón tay cái dưới khăn trải bàn lại đẩy núm lên một tiếng! Cường độ rung tăng lên! 

"Ừ..." Một tiếng rên rỉ rõ ràng hơn phát ra từ hàm răng nghiến chặt của cô! 

Mặc dù cực kỳ ngắn ngủi nhưng nó vẫn có vẻ đặc biệt đột ngột trong môi trường tương đối yên tĩnh này! 

Cơ thể cô đột ngột lùi lại, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập vô hình, lưng đập mạnh vào lưng ghế. 

Tay anh đang thọc vào mép khăn trải bàn, tấm vải đắt tiền bị nhăn lại thành một quả bóng. Hai chân cô đang siết chặt và cọ xát điên cuồng dưới gầm bàn, gót nhọn của đôi giày cao gót cô đang vô thức mài mòn trên thảm. 

Cô đột nhiên giơ tay lên che miệng. Một tiếng thở dốc dồn nén và đứt quãng thoát ra từ giữa những ngón tay của cô: "Ha...ha..."

Bàn tay cầm máy tính bảng của người phục vụ khựng lại, anh ta có chút khó hiểu nhìn cô: "Thưa cô, cô... ổn chứ?"

Lâm Chỉ Vận che miệng thật chặt, lắc đầu thật mạnh. Đôi mắt cô nhắm chặt sau cặp kính râm, hàng mi dài run rẩy dữ dội như cánh bướm, dòng nước trong suốt như rỉ ra từ khóe mắt. 

Cô không thể nói được, chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ “Ừm… ừm…” từ sâu trong cổ họng, như thể cô đang cố nuốt thứ gì đó. 

“Không sao đâu,” tôi mỉm cười giải thích ngay với người phục vụ với giọng điệu thoải mái và tự nhiên, “Vợ tôi hơi say tàu xe. Cô ấy vừa từ thủy cung về và vẫn chưa khỏi. Hãy cho cô ấy một ly nước chanh.”

"Được rồi thưa ngài." Người phục vụ gật đầu và thao tác trên máy tính bảng. 

Tôi thu hồi ánh mắt, lại nhìn Lâm Chí Vận. 

Cô vẫn che miệng, cơ thể khẽ run lên vì gắng sức, như lá rơi trước gió. 

Dưới tấm khăn trải bàn, ngón tay cái của tôi không những không nới lỏng mà còn bắt đầu xoay trái phải trên núm cực kỳ chậm và có cảm giác ken két! 

Kiểu rung động lập tức trở nên không đều, lúc nhanh như nhịp trống, lúc dài như dòng điện, tác động không đều lên dây thần kinh mỏng manh của cô! 

“Ách…” Tiếng nức nở trong cổ họng cô đột nhiên dâng lên, cô dùng chính tay mình ôm thật chặt! 

Thân thể hắn lắc tới lắc lui kịch liệt, tựa hồ muốn cuộn tròn lại, lại bị lưng ghế chặn lại. Tôi có thể nhìn thấy những đường gân trên mu bàn tay che đi cái miệng đang phồng lên vì gắng sức của cô ấy. 

Cô dùng tay còn lại ấn chặt vào bụng dưới, các đốt ngón tay cứng đến mức trắng bệch, như muốn đè nén thứ điên cuồng bên trong mình. 

"Thêm nữa... gan ngỗng áp chảo?" Tôi dường như không nhận thấy sự đau đớn của cô ấy chút nào và tiếp tục ra lệnh, giọng tôi đều đều. 

Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi bất ngờ đẩy núm lên vị trí gần với số cao nhất! 

Những rung động ngay lập tức trở nên dữ dội! 

"À à——!" Một tiếng hét hoàn toàn mất kiểm soát, chứa đầy đau đớn xé nát và khoái cảm tột độ, cuối cùng đã xuyên thủng ngón tay của cô! 

Mặc dù đã bị lòng bàn tay che đi phần lớn, nhưng âm điệu đuôi the thé và thay đổi vẫn vang vọng rõ ràng trong nhà hàng yên tĩnh! 

Những vị khách ở vài bàn xung quanh anh nhìn sang một bên. 

Lâm Chí Vân dường như bị giọng nói của chính mình làm cho sợ hãi. Anh đột nhiên buông bàn tay đang che miệng ra và kinh hãi nhìn xung quanh. Vết máu trên mặt anh ta nhạt dần, chỉ còn lại khuôn mặt tái nhợt vì xấu hổ và một tia dục vọng đan xen, khiến anh ta trông thật khổ sở. 

Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, khung cảnh dưới cổ chữ V rung chuyển dữ dội khi cô thở, sợi tóc gãy trên trán ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy van xin, tuyệt vọng và một chút điên loạn bị dồn vào chân tường. 

Người phục vụ cũng hoàn toàn choáng váng, cầm chiếc máy tính bảng nhìn cô ngơ ngác. 

"Xin lỗi," tôi ngay lập tức đứng dậy, với vẻ mặt xin lỗi và lo lắng vừa đủ, rồi bước nhanh đến bên cô ấy. Một tay tưởng chừng như đặt nhẹ lên đôi vai đang run rẩy dữ dội của cô ấy nhưng thực ra tôi đã lén dùng vũ lực để cố định cô ấy vào ghế. Tay còn lại đặt dưới khăn trải bàn, nhưng tôi đột nhiên vặn mạnh cái núm điều khiển từ xa nhỏ đến hết! 

Hạng nhất! 

tiếp tục! 

"Vợ tôi có thể... bị hạ đường huyết một chút." Tôi giải thích với người phục vụ và những khách hàng đang nhìn quanh mình, giọng điệu đầy lo lắng: "Xin hãy phục vụ đồ ăn nhanh chóng và đưa cho cô ấy một cốc sô cô la nóng với nhiều đường hơn."

"Được rồi... được rồi! Ngay bây giờ!" Người phục vụ từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng xoay người bước nhanh vào phòng bếp. 

Trong lúc người phục vụ quay người rời đi, thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên nảy lên dưới lòng bàn tay của tôi! 

Giống như con cá bị ném vào bờ! 

Một tiếng rên rỉ chói tai và không thể kìm chế được phát ra từ cổ họng anh, giống như một con thú sắp chết: "Uh-huh--!!!"

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cắm móng tay vào da thịt tôi! 

Chân cô bị đá và vặn vẹo điên cuồng dưới gầm bàn, gót giày cao gót cọ vào thảm, phát ra âm thanh chói tai! 

Toàn thân co giật kịch liệt, giống như được truyền điện cao thế! 

Đầu cô ngửa ra sau, cổ kéo ra một vòng cung mong manh, chiếc kính râm tuột ra, rơi xuống sàn trải thảm dày phát ra tiếng “cạch”. 

Đôi mắt đẹp đó mở to, đồng tử giãn ra và mất tiêu cự, chỉ còn lại một khoảng trống thuần khiết bị phá hủy hoàn toàn bởi khoái cảm tột độ và dòng nước mắt sinh lý trào dâng! 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, cô phát ra những tiếng nức nở ngắt quãng không thể kiềm chế và rên rỉ: "Haaah...ah...Tôi sắp...chết...bên trong...nổ...nổ...ôi-!!!"

Một chất lỏng hỗn loạn, ấm áp phun ra từ giữa chân cô mà không báo trước và dữ dội! 

"Pfft——!"

Đáy váy lụa tím sậm trong nháy mắt ướt đẫm, màu sắc càng ngày càng đậm, bám chặt vào vùng da giữa hai chân cô, phác họa đường nét nhỏ giọt. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt mang theo mùi hương đặc trưng của cô thậm chí còn xuyên qua khe hở giữa lớp vải mỏng và đệm ghế, nhanh chóng lan ra trên chiếc ghế ăn da lộn cao cấp màu trắng nhạt, lan ra một vết nước lớn, sẫm màu, lan rộng và cực kỳ dễ thấy! 

Cuối cùng, cơ thể cô co giật dữ dội vài lần, như thể toàn bộ xương của cô đã bị xé toạc, và cô đột nhiên ngã xuống. Toàn thân cô trượt xuống đất như bùn. Tôi ôm chặt cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

Cô ấy dựa vào vòng tay tôi, thở hổn hển dữ dội, đôi mắt không tập trung, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực đẫm mồ hôi và chiếc váy đắt tiền. 

Cơ thể anh vẫn vô thức run rẩy nhẹ, mỗi lần run lên, vết ươn ướt sẫm màu ở giữa chân dường như ngày càng lớn. 

Đúng lúc này, người phục vụ vội vàng quay lại với nước chanh bốc khói và sô cô la nóng. 

Trong nháy mắt, anh nhìn thấy Lâm Chí Vận, người đang gục trong vòng tay của tôi, đang trong tình trạng xấu hổ, và... vệt nước sẫm màu chói lóa trên chiếc ghế ăn bên dưới cô vẫn đang dần lan rộng. 

Bước chân của người phục vụ đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và ngơ ngác, bàn tay cầm khay đông cứng lại. 

Tôi ôm Lâm Chí Vận, người vẫn còn hơi co giật và mê sảng trong vòng tay, với nụ cười pha trộn giữa xin lỗi và bất lực trên khuôn mặt. Tôi nói rõ ràng với người phục vụ đang chết lặng với âm lượng không quá to cũng không quá nhỏ, chỉ đủ để vài bàn gần đó mơ hồ nghe thấy:

"Làm ơn... thu dọn đồ đạc đi, chúng ta về khách sạn ăn."

Đỡ Lâm Chỉ Vận, nàng mềm mại như không có xương, mặt vùi vào vai tôi. Trời nóng khủng khiếp, giống như một con đà điểu. 

Hộp cơm trưa do người phục vụ đóng gói nặng trĩu trong tay tôi. Đi ngang qua cửa hàng tráng miệng ở sảnh khách sạn, tôi mua một miếng tiramisu và hai ly Americano đá. 

Suốt chặng đường không nói được lời nào, ngoại trừ sự run rẩy tinh vi, không thể kiểm soát của cô ấy khi dựa vào tôi, truyền qua chiếc váy mỏng. 

Lái xe trở về khách sạn, máy lạnh đập vào người cô và dường như cô đã bình phục. Vẻ xấu hổ và tức giận trên mặt anh ta nhạt đi một chút, ánh mắt trở nên rõ ràng hơn, nhưng khi đi lại hai chân vẫn bị kẹp chặt, tư thế lúng túng. 

Sau khi vào phòng, tôi đặt hộp cơm trưa lên chiếc bàn tròn nhỏ. Cô im lặng ngồi xuống, động tác mở đồ có vẻ hơi trút giận. 

Bữa trưa được ăn trong im lặng. 

Cá hồi hun khói và ốc nướng hoàn toàn nguội lạnh, mùi vị giảm đi rất nhiều. 

Cô ăn từng miếng nhỏ, dùng nĩa đâm vào đĩa, trông như không thèm ăn. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, in bóng nhỏ lên hàng mi rũ xuống của cô, những dấu hôn đỏ nhạt trên cổ cô đặc biệt rõ ràng trong ánh sáng. 

Tôi từ từ nuốt ngụm gan ngỗng cuối cùng, lau miệng, đưa tay tới chạm vào mu bàn tay lạnh giá của cô ấy trên bàn. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp làn da mỏng manh của cô. 

"Chị Yun," tôi nói, với giọng lười biếng nghe như một bữa ăn thịnh soạn và một giọng trầm không thể nhầm lẫn, "Chị có muốn tập thể dục để giảm bớt cảm giác thèm ăn không?"

Đầu ngón tay cô cong lên, nhưng cô không ngẩng đầu lên hay rút tay lại. 

Tôi nhéo lòng bàn tay cô ấy, hơi nghiêng người về phía trước, đến gần tai cô ấy, thổi hơi nóng vào lỗ tai nhạy cảm của cô ấy: “Nhân tiện… anh sẽ bù đắp việc sáng nay anh chưa ‘thưởng’ em.”

Những lời cuối cùng được nói ra trầm và sâu. 

Cơ thể cô gần như căng cứng trong giây lát, và tai cô nhanh chóng bị bao phủ bởi những đám mây đỏ. 

Sau khi im lặng vài giây, cuối cùng cô ấy cũng ngước mắt lên và nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Thật khó để biết đó là sự tức giận, tức giận hay điều gì khác. Với một chút mệt mỏi và cam chịu, cô nhẹ nhàng nói "hmm". 

Tôi kéo cô ấy dậy và đi thẳng vào phòng ngủ. 

Cánh cửa đóng lại sau lưng anh, chặn mất ánh sáng từ phòng khách. 

Tôi cởi trần, cởi quần áo, dựa vào đầu giường khiến một mảnh đệm dày lún vào người. 

Thứ ở dưới háng đã bị kìm lại từ lâu cho đến khi đau nhức, tức giận ngẩng đầu lên, gân xanh nổi lên, quy đầu màu đỏ tím trong ánh sáng mờ mờ, có một chút tinh thể rỉ ra từ phía trên. 

Lâm Chỉ Vận đứng ở bên giường nhìn vũ khí ngạo mạn bá đạo của tôi, hơi thở hiển nhiên nhanh hơn một chút. 

Cô không chút do dự, bò lên tấm nệm lớn bằng tay và đầu gối, giống như một con báo cái đã được thuần hóa. 

Cô ấy đặt tay lên tấm nệm ở hai bên người tôi, mái tóc dài như rong biển của cô ấy xõa xuống, quét ngang bụng dưới của tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

Cô ấy cúi xuống, mặt sát vào con cặc đang cuồng nộ của tôi, chóp mũi gần như chạm vào trục nóng bỏng. 

Sau đó, cô ấy mở khuôn mặt đỏ bừng của mình ra. 

Cái miệng mềm mại và ẩm ướt ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi! 

“Xì——!” Một dòng điện cực mạnh lao thẳng vào Thiên Lăng Gai khiến tôi há hốc mồm. 

Lưỡi của cô ấy mềm mại như một con rắn nhỏ, với sức nóng và sự khéo léo đáng kinh ngạc, xoay vòng, cạo và liếm điên cuồng quanh mép nhạy cảm nhất của rãnh vành! 

Lớp phủ lưỡi thô mang lại cảm giác ma sát mạnh. Mỗi vết xước đều như bị nhiễm điện, khiến da đầu tôi tê dại! 

"Mẹ kiếp... Chị Yun... Em càng ngày càng khỏe rồi..." Tôi không khỏi gầm gừ, luồn ngón tay vào mái tóc dày của chị, ấn nhẹ vào gáy chị, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt sâu trong miệng chị. 

Một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ cổ họng cô, như để đáp lại, đầu cô bắt đầu chuyển động qua lại, cố gắng nuốt nước bọt. 

Phần thịt mềm trơn trượt quấn quanh trục, mang lại cảm giác mút vô song. 

Lúc này, bàn tay còn lại của tôi chậm rãi thò vào túi quần vứt sang một bên và chạm vào chiếc điều khiển từ xa nhỏ lạnh lẽo. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, không chút do dự, ngón tay cái đẩy núm về vị trí chính giữa! 

"Hmm-!"

Chuyển động của Lâm Chí đang chứa con cặc của tôi đóng băng ngay lập tức! 

Một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi phát ra từ sâu trong cổ họng anh! Thân thể chợt nảy lên! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thành trong miệng cô ấy lập tức co lại, lực mút của cô ấy đột nhiên tăng lên! 

Giống như trong cơ thể cô ấy có một chấn động mạnh đột ngột khiến cô ấy theo bản năng muốn cắn chặt răng nhưng lại bị cặc của tôi ép mở ra! 

Cô ấy dừng lại chưa đầy một giây, và sau đó cô ấy dường như bị phát điên bởi sự kích thích kép của những rung động dữ dội trong cơ thể và thứ to lớn trong miệng cô ấy. Thay vì dừng lại, cô ấy lại lắc đầu điên cuồng hơn và bắt đầu mút mạnh hơn!

Có vẻ như tôi muốn trút hết sự xấu hổ và khoái cảm của mình lên con gà trống này! 

"Tử Lưu... Bá... Ừm..." Tiếng nước nhớp nháp cùng tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cô đan xen, vang vọng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Tôi có thể cảm nhận được quả trứng rung trong cơ thể cô ấy đang rung lên điên cuồng, khuấy động những bức tường trơn trượt bên trong. Mọi rung động đều được truyền qua cơ thể săn chắc của cô ấy đến con cặc đang được bú của tôi, mang đến một cơn bão khoái cảm chồng chất. 

Cơ thể cô ấy run rẩy như trấu do va chạm của tôi và sự rung chuyển bên trong cơ thể cô ấy, và cánh tay đỡ tấm nệm của cô ấy cũng hơi run lên. 

Chẳng bao lâu, giọng điệu nức nở trong cổ họng cô thay đổi, trở nên the thé và mỏng manh, run rẩy gần như sụp đổ. Cơ thể cô ngày càng run rẩy, động tác mút của cô bắt đầu mất trật tự, trở nên hỗn loạn và khẩn trương. 

Tôi biết cô ấy gần như ở đó. 

Đúng vào thời điểm quan trọng khi cô sắp bị nuốt chửng bởi niềm vui sướng tột độ——

Tôi đập mạnh điều khiển từ xa! 

Đồng thời, bàn tay ấn vào sau đầu cô ấy cũng đẩy đầu cô ấy ra khỏi háng tôi! 

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, con cặc dày đặc đầy nước bọt trượt ra khỏi miệng cô, phóng ra một tia bạc. 

"Ờ...?" Lâm Chí Vân bị bất ngờ và phát ra một tiếng thút thít trống rỗng và choáng váng. Anh ta ngẩng đầu lên với đôi mắt lơ đãng, khóe miệng có dòng nước bọt lấp lánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Cô ấy nhìn tôi bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội, trong mắt tràn ngập sự sốc bị gián đoạn cưỡng bức và sự trống rỗng không thể chịu đựng được. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để phản ứng, tôi trực tiếp ngồi dậy, dùng hai tay nắm lấy vai cô ấy và đẩy thật mạnh! 

Cô ấy kêu lên và tôi đẩy toàn bộ cơ thể cô ấy nằm ngửa trên chiếc giường lớn mềm mại. Chiếc váy lụa màu tím sậm bị cọ xát đến tận đùi, để lộ lớp ren màu tím sậm sũng nước bên dưới. 

Tôi tiến về phía trước, quỳ một chân giữa hai chân cô ấy, đẩy đôi chân mà cô ấy vô thức muốn khép lại với nhau. 

Con cặc vẫn còn sưng tấy dưới đũng quần của cô ấn chính xác vào cái lỗ đầy bùn và hơi hở của cô qua lớp quần lót ren mỏng đã ướt đẫm! 

"Ờ-huh!" Lớp vải thô cọ sát vào vùng da thịt mềm mại, sưng tấy và nhạy cảm, khiến cô lập tức cong eo và phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Tôi không nhét nó vào, tôi chỉ dùng đầu nóng và đầy đặn của quy đầu, xuyên qua lớp vải trơn, từ từ và mài chà xát viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất và lối vào trơn trượt nhất của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tay còn lại anh lấy điều khiển từ xa ra và búng ngón tay cái để điều chỉnh máy rung về mức thấp nhất - rung nhẹ giống như tiếng muỗi vo ve. 

"Ừm... ừm..." Thân thể Lâm Chí Vận trong nháy mắt căng thẳng, thả lỏng ra, giống như đang bị nướng chậm trên lửa chậm. 

Rung động thấp nhất giống như vô số chiếc lông vũ nhỏ xíu đang trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm sâu nhất của cô, gây ra những cơn ngứa ngáy khó chịu, không ngừng nghỉ. 

Sự ma sát của quy đầu qua quần lót chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Mỗi vết xước thô ráp khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

"Haah...đừng...ngưng mài...Mingyang...đèn...cho vào...làm ơn..." Cô vặn người, dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, hai chân cô vô thức cố gắng kẹp chặt eo tôi, nhưng đầu gối của tôi đã buộc chúng tách ra. 

Giọng nói nức nở và khao khát không thể chịu nổi. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và tiếp tục ấn mạnh vào eo và bụng của mình. Quy đầu cọ xát âm vật sưng tấy của cô qua lớp ren ướt sũng, mài mòn mép lỗ trơn trượt của cô. 

Những rung động yếu ớt của máy rung tiếp tục trêu chọc vực sâu. 

“Chị Yun,” tôi cúi xuống, chóp mũi gần như chạm vào mũi chị, giọng nói trầm thấp, chắc chắn có sự cám dỗ và áp bức, “Em có muốn… làm con chó cái nhỏ của anh không?”

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, một tia giằng co và xấu hổ hiện lên trong đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng mím chặt, cô quay người đi. Chỉ có hơi thở gấp gáp hơn và những tiếng rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô: "Ừm...ah...đừng...đừng hỏi..."

"Không sẵn lòng?" Tôi cố tình hiểu sai sự im lặng của cô ấy và đẩy eo về phía trước! 

Gặp sự cố! 

Vải ren ướt sũng không có trở ngại gì cả! Quy đầu to lớn và nóng bỏng lập tức bóp mở hai đôi môi trơn trượt sưng tấy, dùng sức mở ra lối vào chật hẹp, cắm sâu vào! 

"Ahhhh-!!!" Lâm Chỉ Vận phát ra một tiếng thét chói tai, giọng điệu thay đổi! 

Thân thể bật lên như bị điện giật! 

Phần thịt mềm xung quanh lỗ lập tức siết chặt quanh quy đầu xâm lấn, khiến nó co giật và mút như điên! 

Nhưng tôi chỉ có một cái quy đầu! 

Khi cô ấy bị choáng ngợp bởi sự kích thích và làm đầy đột ngột, mạnh mẽ, đồng thời âm đạo của cô ấy theo bản năng bị hút một cách điên cuồng, tôi lại giật lùi lại! 

Đôi quy đầu dày đặc chứa đầy nước tình trơn trượt bị kéo ra khỏi lối vào chật hẹp của cô, phát ra âm thanh “bốp” đầy dục vọng. 

"Ờ...!" Cảm giác trống rỗng bao trùm lấy cô ngay lập tức, khiến cô rên rỉ vì đau đớn và khao khát. 

Trước khi cô ấy có thể bình tĩnh lại, tôi lại thẳng người lên, quy đầu của tôi lại hung hăng mở ra lối vào trơn trượt và cắm sâu vào! 

"A! Vào... vào... a!" Cô lại hét lên, cơ thể căng cứng. 

Sau đó, rút ​​ra lần nữa! 

"Ồ... đừng... đừng..."

Vì vậy, nhiều lần! 

Mỗi lần, chỉ có một quy đầu được đưa vào, húc, mài rồi rút ra một cách hung hãn ở lối vào nhạy cảm nhất khao khát được lấp đầy của cô! 

Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cảm giác thỏa mãn và kích thích tột độ, còn mỗi lần rút lui đều để lại sự trống rỗng gặm nhấm xương tủy và ham muốn sâu sắc hơn! 

Quả trứng rung trong cơ thể cô vẫn rung động yếu ớt, khuấy động thần kinh vốn đã căng thẳng của cô! 

"A...ha...Mingyang...cho tôi...tất cả...vào luôn...làm ơn...ừm...tôi sắp...phát điên mất..." Cô ấy kêu lên không mạch lạc, cơ thể lắc lư dữ dội như một chiếc thuyền trong gió, hai tay cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi. 

Đôi mắt anh hoàn toàn mờ đi, chỉ còn lại sự nhầm lẫn giữa ham muốn và đau đớn thuần túy. 

Thấy hơi nóng gần xong, tôi lại đặt đầu quy đầu của mình vào cái lỗ trơn trượt, hơi hở của cô ấy, nhưng không nhét vào. 

Dùng ngón tay cái đặt trên điều khiển từ xa, anh ấy đã tắt hoàn toàn độ rung của quả trứng rung. 

Mọi kích thích đều biến mất ngay lập tức. 

"Chị Yun," giọng tôi bình tĩnh đến mức gần như tàn nhẫn, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt không tập trung của chị, "Tôi muốn hỏi chị lần cuối, chị có bằng lòng làm con điếm nhỏ của tôi không?"

Những rung động dữ dội trong cơ thể cô và sự va chạm dữ dội ở lối vào đồng thời biến mất, cảm giác trống rỗng to lớn và ham muốn không được thỏa mãn tràn ngập cô như một cơn sóng thần. 

Lâm Chỉ Vận đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng cực độ dục vọng. Cô ấy hoàn toàn lo lắng khi thấy tôi cố gắng rút lui hoàn toàn! 

"Vâng! Tôi sẵn lòng!" Cô gần như hét lên, giọng nói đầy khóc lóc và quyết tâm tuyệt vọng: "Trả cho tôi! Mingyang! Tôi bằng lòng làm điều đó! Tôi bằng lòng làm con điếm nhỏ của anh!"

Tôi dừng lại, quy đầu vẫn ấn vào lối vào của tôi, cảm nhận được các cơ trong lỗ của cô co thắt dữ dội vì căng thẳng và ham muốn. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và hỏi: "Em sẵn sàng làm gì? Hãy nói rõ ràng."

Cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, mái tóc trắng dưới cổ chữ V choáng váng. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt cô ấy vùng vẫy trong giây lát, rồi bị choáng ngợp bởi sự đầu hàng và ham muốn sâu sắc hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô run lên, cuối cùng cô cũng thốt ra những lời đó một cách rõ ràng:

"Lâm Chỉ Vận... nguyện ý làm con điếm của Chu Minh Dương."

Từng lời nói như thể tôi đã cạn kiệt hết sức lực. 

Xong! 

Tôi cười toe toét thành công, nhưng cơ thể tôi lại thực hiện chuyển động ngược lại - thay vì nhét vào, tôi từ từ và rút hoàn toàn quy đầu đang ép vào lỗ của cô ấy. 

"Bạn...!" Lâm Chí Vận hai mắt lập tức mở lớn, tràn ngập tức giận bị lừa gạt cùng càng thêm hoảng sợ, "Chu Minh Dương! Đồ khốn nạn! Tôi nói phải! Tôi đã nói rồi! Tôi... tôi thực sự muốn làm con khốn của anh! Tôi... tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Đưa nó cho tôi! Làm ơn!"

Cô ấy lắp bắp và khóc, cơ thể háo hức hướng lên trên, cố gắng đuổi theo hung khí giết người đang rời đi. 

Tôi hoàn toàn rút lui, đứng bên giường, nhìn xuống em đang gục trên giường, khuôn mặt đẫm nước mắt, xấu hổ nhưng đầy khao khát. 

Chậm rãi, anh lấy ví trong chiếc quần vứt ở chân giường ra, từ lớp xen kẽ lấy ra một mảnh giấy da gấp lại có ánh sáng cổ xưa mờ nhạt. 

“Trong trường hợp đó,” tôi mở mảnh giấy ra và đưa cho cô ấy với một nụ cười ranh mãnh, “Vậy chị Yun, chị có thể ký hợp đồng với tôi không? Nó được viết bằng màu đen và trắng, và nó mang tính nghi lễ hơn phải không?”

Lâm Chỉ Vận chống người lên, nghi ngờ cầm lấy tờ giấy da. 

Khi cô sử dụng ánh sáng mờ ảo ở đầu giường để nhìn rõ những dòng chữ rõ ràng và cực kỳ nhục nhã trên đó——

"Chu! Minh! Dương!" Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, giọng cô ấy đột nhiên cao lên, và cô ấy hét lên tên tôi từng chữ một với sự tức giận và xấu hổ lạ thường. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức trắng bệch vì tức giận, ngón tay nắm chặt tờ giấy da đến mức các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, tờ giấy nhăn nheo: "Anh... đồ khốn kiếp! Anh nghĩ gì về tôi?!"

Cô ấy run lên vì tức giận, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và đôi mắt cô ấy như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Tôi đã đoán trước nên mỉm cười tiến lại gần, đưa tay nhéo mặt cô ấy nhưng cô ấy đã tát cô ấy một cái. 

Tôi không tức giận, vẫn cười đùa: "Chị Vân, chị đừng tức giận! Quyến rũ, chị có hiểu không Qingqu? Thứ này chỉ là đạo cụ tình dục mà thôi, chỉ để cho vui thôi, không có hiệu lực pháp luật. Chị sợ gì? Chỉ để cho vui, để tăng... ừm, cảm giác thân thuộc?"

Tôi cố tình làm cho từ “cảm giác thuộc về” trở nên mơ hồ. 

Lâm Chỉ Vận lồng ngực phập phồng, nhìn ta chằm chằm, sau đó lại nhìn xuống tờ giấy da chứa đầy những điều khoản nhục mạ, ánh mắt giãy giụa kịch liệt. 

Giận dữ, xấu hổ, và một chút... sự phấn khích thầm kín được kích thích bởi sự chiếm hữu trần trụi, đan xen và lộn xộn trong mắt cô. 

Một lúc lâu sau, những thăng trầm trong lồng ngực cô mới dần bình tĩnh lại. Tuy sắc mặt vẫn xấu xí nhưng cơn tức giận tột độ dường như đã bị cưỡng ép đè nén. 

Cô cắn môi giận dữ đập tờ giấy da xuống giường. Giọng cô khàn khàn có chút tự ti: "...Được rồi! Thôi nào! Anh cần tôi làm gì? Ký tên tôi?"

"Thật là một chữ ký nhàm chán."

Thấy cô ấy mủi lòng, tôi lập tức tóm lấy con rắn và đi theo cây gậy. Tôi cúi xuống lấy ra một chiếc hộp gỗ tinh xảo từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. Tôi đã mở nó. Bên trong là một chiếc dao cạo râu mới tinh với lưỡi dao nguội, một lọ bọt cạo râu, một tuýp gel dưỡng ẩm nhỏ và... một chiếc vòng cổ bằng vàng ròng trông có vẻ quý giá và được khắc những hoa văn phức tạp. Giữa cổ áo có treo một chiếc đĩa tròn nhỏ bằng vàng ròng, trên đó có khắc rõ ràng bốn chữ nhỏ - "Con chó cái của Yang". 

Khi Lin Zhiyun nhìn thấy chiếc vòng cổ và bốn chữ đó, đồng tử của anh lại co rút và hơi thở rõ ràng là nghẹt thở. 

“Trước hết,” tôi nhặt dao cạo và bọt xốp lên, lắc và nhìn vào chỗ phình ra giữa hai chân cô ấy được phủ một lớp ren màu tím sẫm và đã lấm lem bùn đất, “Tôi phải… dọn dẹp nhà cửa cho con chó cái nhỏ của tôi.

Nó chỉ rõ ràng nếu nó sạch sẽ và có tem, phải không? “Tôi cười như bà sói dỗ dành Cô bé quàng khăn đỏ. 

Lâm Chí Vận mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy cắn môi dưới và liếc qua nhìn lại giữa tôi và các dụng cụ với đôi mắt phức tạp. 

Cuối cùng, cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, hay nói cách khác, bị chi phối bởi một cảm xúc sâu sắc nào đó mà ngay cả bản thân cô ấy cũng không thể giải thích được. 

Cô chợt ngã ngửa ra sau và nằm ngửa trên giường. Cô dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn vùng tam giác bí ẩn trước mắt tôi. Giọng cô đầy quyết tâm và... một sự run rẩy không thể nhận ra:

"Nào...nhanh lên!"

Ham muốn kiểm soát và bạo dâm trong lòng tôi bỗng dâng lên đến đỉnh điểm. 

Tôi đến gần giường và đặt dao cạo và bọt xốp bên cạnh cô ấy trước. 

Sau đó, tay anh đưa đến eo cô móc vào mép chiếc quần lót ren màu tím sẫm vốn đã ướt sũng và bám chặt vào da cô. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ nóng và độ mịn của làn da dưới lớp vải bằng đầu ngón tay. 

"Nhấc mông lên đi, chị Yun." Giọng tôi hơi khàn. 

Cô không nói gì, chỉ làm theo và hơi nâng hông lên. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót trơn và dính. 

Zila...

Khi lớp vải rời khỏi quần lót ướt át của cô, nó phát ra âm thanh nhớp nháp, một sợi bạc sáng dính dính của chất lỏng tình yêu ngoan cường nối liền đáy quần lót với cái lỗ đỏ, sưng tấy và ẩm ướt hơi khép lại của cô. Nó căng ra và mảnh khảnh trong ánh sáng mờ ảo, tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. 

Cuối cùng, khu vườn riêng bí ẩn của một người phụ nữ trưởng thành đã hoàn toàn lộ diện với tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

Bộ lông mu dày và xoăn màu nâu sẫm bị lượng lớn nước ép tình yêu làm ướt, những sợi lông dính vào bộ phận mu đầy đặn và phồng lên, giống như rong biển bị mưa lớn làm ướt. 

Do bị kích thích và xúc động lâu ngày, hai đôi môi thanh tú căng mọng, sưng tấy như những cánh hoa hồng chín mọng, lộ ra một màu hồng đậm đầy quyến rũ. Lúc này, chúng ướt át lăn ra phía ngoài, hơi run rẩy, để lộ phần thịt mềm mại và hồng hào hơn như thịt nghêu bên trong. 

Cái lỗ bí mật nhất giống như một bông hoa thịt đã bị tàn phá quá mức, thấm đẫm mưa sương. Nó hơi há ra một cách tham lam, mép sưng đỏ và được bao phủ bởi một lớp mật ong bóng loáng và nhớp nháp. Với hơi thở nhanh chóng của cô, nó co lại và co lại, để lộ ra hơi ẩm ấm áp hơn. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê từ từ trượt xuống mặt trong của cặp đùi đang run rẩy của cô, để lại những vết nước ngoằn ngoèo trên làn da trắng trẻo của cô. 

Tác động thị giác xen lẫn khí chất nữ tính mạnh mẽ áp đảo ngay lập tức kích thích mọi giác quan của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cầm chai bọt cạo râu lên, lắc rồi bóp ra một cục bọt lớn màu trắng như tuyết vào lòng bàn tay. 

"Có thể sẽ hơi lạnh một chút."

Tôi thì thầm, và dùng lòng bàn tay sủi bọt của mình che phủ chắc chắn mái tóc dày và phần thịt mềm mại đầy đặn của đôi chân cô ấy! 

"Vâng--!"

Sự chạm vào lạnh lẽo khiến cơ thể cô giật nảy lên, và một tiếng thở hổn hển ngắn thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Tôi phớt lờ phản ứng của cô ấy và bắt đầu xoa lòng bàn tay theo vòng tròn lên vùng kín nhạy cảm của cô ấy, trải đều lớp bọt trắng như tuyết lên từng tấc tóc và làn da. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp của âm hộ cô ấy trong lòng bàn tay, cảm thấy lông trở nên trơn trượt trong lớp bọt, cảm nhận được phần da thịt mềm mại mỏng manh xung quanh lỗ của cô ấy run lên và co lại nhẹ dưới lòng bàn tay tôi. 

Cùng lúc đó, tôi lặng lẽ dùng tay kia lấy điều khiển từ xa ra, búng ngón tay cái rồi bật lại máy rung, điều chỉnh về mức cài đặt thấp nhất. 

"Ừm... ừm..." Những rung động vi tế nhưng liên tục trong cơ thể cô ấy lại xuất hiện, trộn lẫn với sự cọ xát của lòng bàn tay tôi, khiến cơ thể cô ấy căng thẳng ngay lập tức, hai chân cô ấy vô thức muốn bị kẹp lại, nhưng tôi đã dùng khuỷu tay đẩy chúng ra. 

Những tiếng rên đứt quãng tràn ra không thể kiểm soát từ khe hở giữa đôi môi bị cắn của cô, cơ thể cô vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn dưới sự kích thích kép của bọt lạnh và cảm giác tê dại bên trong cơ thể. 

Chẳng mấy chốc, khu rừng rậm rạp đã bị bọt trắng như tuyết bao phủ hoàn toàn, chỉ còn lại viên ngọc nhỏ trên đỉnh đã cứng hơn và tắc nghẽn hơn do bị kích thích, thấp thoáng trong bọt như một quả mọng chín. 

Tôi nhặt chiếc dao cạo sáng bóng lên. 

Khi lưỡi dao lạnh chạm vào làn da sủi bọt cực kỳ nhạy cảm của cô——

"Hừ..." Lâm Chỉ Vận hít sâu một hơi, run rẩy kịch liệt. 

Tôi di chuyển rất đều đặn và nhẹ nhàng tách môi âm hộ đầy đặn của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái để cố định vùng đó. Tôi cầm con dao trong tay phải và bắt đầu từ mép trên của lông mu của cô ấy, sát vùng tam giác ở bụng dưới của cô ấy. Lưỡi dao sát vào da và cạo xuống từ từ và đều đặn theo hướng mọc của lông. 

Cát...cát...

Âm thanh lưỡi dao cạo qua da và tóc đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Kim loại lạnh lẽo trượt trên làn da mỏng manh nhất, mang lại cảm giác kỳ lạ xen lẫn giữa nguy hiểm và phấn khích.

Đặc biệt là khi lưỡi dao cẩn thận cạo qua âm vật hoàn toàn lộ ra ngoài, cứng và tắc nghẽn của cô——

"A! Đừng... nhẹ nhàng... kia... à!" Cơ thể cô đột nhiên bật dậy và cô phát ra một tiếng hét chói tai. Chân cô run rẩy dữ dội, lỗ huyệt cô co lại không kiểm soát, ép ra nhiều nước tình yêu sền sệt hòa vào bọt trắng. 

Tôi giữ vững tay, đưa lưỡi dao quanh hạt đậu nhỏ cực kỳ nhạy cảm, rồi tiếp tục đi xuống, cạo qua vùng đáy chậu trơn trượt, cuối cùng làm sạch toàn bộ xương mu và lông ở mặt trong của cả hai chân. 

Cô ấy trải qua toàn bộ quá trình với những tiếng rên rỉ bị kìm nén và những cơn run nhẹ. Quả trứng rung lên trong cơ thể cô không ngừng trêu chọc, lưỡi dao lạnh lẽo lang thang quanh khu vực nhạy cảm. Sự kích thích kép gần như khiến cô suy sụp. 

Vứt con dao cạo đi, tôi nhặt chiếc khăn ướt ấm đã chuẩn bị sẵn và cẩn thận lau sạch bọt và những mảnh tóc còn sót lại trên háng cô ấy. 

Một mảnh da mịn màng hồng hào lộ ra như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Không có lông che phủ, bộ phận mu đầy đặn và phồng lên, đôi môi đỏ mọng sưng tấy, cái lỗ vẫn hơi hé mở, rỉ mật, tất cả hiện lên rõ ràng và hấp dẫn hơn, mang theo cảm giác trần trụi dục vọng sau khi được làm sạch kỹ lưỡng. 

Tôi bóp một ít gel dưỡng ẩm lên đầu ngón tay và nhẹ nhàng thoa lên làn da mới cạo râu, hơi đỏ và mỏng manh của cô ấy, mang lại cảm giác dễ chịu mát lạnh. 

"Được rồi." Tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của cô ấy, các xúc tu thật mịn màng và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Lâm Chỉ Vận dường như đã dùng hết sức lực, ngã xuống giường, lồng ngực phập phồng, đôi mắt mờ mịt nhìn lên trần nhà. 

Tôi nhặt hợp đồng da cừu đưa cho cô ấy: "Chị Vân, đã đến lúc làm thủ tục."

Cô chống người ngồi dậy, cầm lấy bản hợp đồng và quét lại các điều khoản trên đó với đôi mắt phức tạp, khuôn mặt lúc đỏ lúc trắng. 

Cuối cùng, như cam chịu số phận, cô thở dài thầm lặng, xuống giường, chân trần bước lên tấm thảm dày. 

Sau đó, dưới ánh mắt rực lửa của tôi, đầu gối của cô ấy mềm ra, và từ từ, với một cảm giác nhục nhã gần như ngoan đạo, cô ấy quỳ xuống. 

Mái tóc dài như rong biển của cô xõa xuống, che chưa đến nửa khuôn mặt. 

Cô mở tờ giấy da, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đọc từng chữ một với giọng rõ ràng nhưng run rẩy và xấu hổ:

“Điều 1, quyền sở hữu vĩnh viễn: Lâm Chỉ Vận tự nguyện trở thành con điếm độc quyền của Chu Minh Dương, quyền sở hữu thể chất và tinh thần sẽ vĩnh viễn thuộc về chủ nhân…” Khi cô đọc “con khốn” và “chủ nhân”, giọng nói của cô rõ ràng nghẹn ngào, hai má đỏ bừng. 

“Điều 2, nghi thức hội họp: khi gặp chủ nhân phải quỳ xuống ngồi đúng vị trí quy định… cúi đầu, cụp mắt xuống… mở lời: ‘Chủ nhân, con khốn nạn này đang chờ lệnh của ngài.’…” Giọng cô càng lúc càng trầm, giọng mũi mạnh mẽ. 

"Điều 3, quyền kiểm soát cao trào: không có sự cho phép rõ ràng của chủ sở hữu... không được đạt cao trào dưới mọi hình thức... Hình phạt vi phạm: cưỡng bức kiểm soát cạnh liên tục...dụng cụ trừng phạt ở sân sau và thủ dâm công cộng...dòng cao trào: 'Xin cho phép chủ nhân cho phép con điếm rò rỉ!'..." Khi cô đọc điều khoản hình phạt, cơ thể cô co rúm lại rõ rệt, hai chân vô thức kẹp lại với nhau, như thể những hình phạt đó đã được áp dụng cho chính cô. 

"Điều 4, quyền sử dụng cơ thể: chủ sở hữu có thể sử dụng bất kỳ lỗ nào của chó cái bất cứ lúc nào... nút hậu môn và kẹp núm vú phải được đeo hàng ngày..."

“Điều 5, nhãn hiệu sở hữu: đeo vòng cổ 24/24…”

"Điều 6, chấm dứt hợp đồng: chỉ có chủ sở hữu mới có quyền chấm dứt..."

Mỗi người như một ngọn roi quất vào nhân phẩm cuối cùng của cô. Giọng cô ban đầu từ run rẩy đến tê dại, cuối cùng chỉ còn lại sự bình tĩnh cam chịu trống rỗng. 

Khi cô đọc xong câu cuối cùng, căn phòng chìm vào im lặng chết chóc, âm thanh duy nhất là tiếng thở gấp gáp của cô. 

Tôi nhặt chiếc vòng cổ bằng vàng nguyên khối nặng trịch và bước đến gần cô ấy. 

Kim loại lạnh lẽo chạm vào làn da ấm áp ở cổ cô, khiến cô khẽ rùng mình. Tôi cẩn thận thắt nút cổ áo và điều chỉnh nó cho vừa khít. 

Chiếc huy chương nhỏ bằng vàng có khắc dòng chữ "Bitch of the Sun" treo vuông vức giữa xương quai xanh thanh tú của cô, tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo và thuần khiết trong ánh sáng mờ ảo. 

Bước cuối cùng. 

Tôi mở hộp đựng miếng mực màu đỏ tươi, duỗi ngón tay cái bên phải ấn mạnh vào miếng mực, khiến các đầu ngón tay dính đầy màu đỏ dính. 

Sau đó, một cách chắc chắn và rõ ràng, tôi ấn chữ ký của “Sư phụ” vào cuối tờ giấy da, bên cạnh tên tôi “Chu Minh Dương”. 

Dấu vân tay màu đỏ tươi, rõ ràng. 

Sau đó, tôi đưa hộp mực cho Lâm Chí Vận đang quỳ trên mặt đất. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Đôi mắt của cô vô cùng phức tạp, bao gồm xấu hổ, tức giận, cam chịu và một cảm giác... thuộc về khó tả? Cô đưa bàn tay hơi run run của mình ra và cầm lấy hộp mực. 

Cô không sử dụng bất kỳ dụng cụ nào và cũng không nhìn vào hộp mực. 

Cô chỉ cúi đầu, ánh mắt rơi vào háng mịn màng, không có lông, hơi đỏ và vẫn còn ẩm ướt của cô. 

Sau đó, cô ấy thực hiện một hành động khiến tôi nghẹt thở——

Cô ấn trực tiếp và mạnh mẽ chiếc hộp mực nhỏ hình vuông lên hai môi âm hộ hơi tách ra, đỏ, sưng tấy và ẩm ướt của mình! 

Miếng mực dính màu đỏ tươi lập tức nhuộm đỏ hai miếng thịt mềm mềm mại như cánh hoa! 

Cô thậm chí còn ấn mạnh vài lần để đảm bảo rằng màu đỏ tươi che phủ hoàn toàn và đồng đều những bộ phận kín đáo và đáng xấu hổ nhất của cô! 

Cảm giác lạnh lẽo và nhớp nháp của miếng mực khiến cơ thể cô lại khẽ run lên. 

Sau đó, cô nhặt mảnh giấy da trải trên mặt đất lên, cẩn thận căn chỉnh vị trí của chữ ký "Bitch" và tên "Lâm Chí Vân" ở phía dưới với môi âm hộ được bôi keo màu đỏ tươi. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã dùng hết sức lực và dũng khí, eo cô hơi chùng xuống, cô dùng sức ấn vào dấu đỏ tươi, tượng trưng cho sự sỉ nhục và đầu hàng, trên tờ giấy da có tên cô! 

Cô giữ nguyên vị trí này và ấn mạnh trong vài giây để đảm bảo rằng dấu vết đó rõ ràng và đầy đủ. 

Sau đó, từ từ, với cảm giác yếu ớt như kiệt sức, cô đứng dậy. 

Khoảnh khắc tờ giấy da rời khỏi cơ thể cô——

Một sợi bạc dính, óng ả trộn lẫn với chất keo màu đỏ tươi và chất lỏng tình yêu trong suốt được kéo mỏng ra, kiên cường nối liền môi âm hộ vẫn hơi hé mở và phủ đầy bùn đỏ của cô, cùng vết ướt trên tờ giấy da vừa được che lại! 

Tôi đưa tay ra cầm lấy hợp đồng da cừu từ bàn tay hơi run rẩy của cô ấy. 

Ánh mắt anh lập tức rơi vào cái tên "Lâm Chí Vân". 

Một dấu ấn môi âm hộ màu đỏ tươi cực kỳ rõ ràng và chói mắt xuất hiện trên tờ giấy da ố vàng! 

Hình dạng của dấu ấn đầy đặn và rõ ràng, đường viền của hai môi âm hộ, khoảng trống ở giữa và thậm chí cả chi tiết hơi lệch do áp lực cứng đều lộ rõ! 

Tấm mực đỏ tươi giống như loại phấn hồng lộng lẫy nhất, bôi lên mặt giấy, có cảm giác ẩm ướt bị ép tràn ra mép. 

Và ở chính giữa vết dấu, nơi nối sợi bạc của chất lỏng tình yêu, màu sắc hiện ra đậm hơn và ẩm hơn, như thể nó vẫn mang theo hơi ấm và hơi ẩm sâu trong cơ thể cô. 

Dấu hiệu này có tác động mạnh hơn bất kỳ chữ ký hoặc dấu vân tay nào, và trực tiếp hơn tuyên bố sự thuộc về hoàn toàn và đáng xấu hổ. 

Tôi long trọng gấp bản hợp đồng mang dấu ấn và nhiệt độ của cơ thể cô ấy rồi cẩn thận nhét vào ngăn trong cùng của ba lô. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhìn xuống Lâm Chí Vân, người vẫn đang quỳ trên mặt đất, thở hổn hển, đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng ròng và nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

Thứ vũ khí dưới háng đã lâu không thể kiềm chế được đã bị kích thích đến cực điểm, gân xanh nổi lên, tinh dịch từ đầu rỉ ra kéo dài ra một sợi bạc mảnh khảnh. 

Tôi nhìn Lâm Chí Vân, giọng nói trầm thấp chiếm hữu, mang theo mệnh lệnh không thể cưỡng lại:

"Được rồi, con chó nhỏ của tôi..."

"Bây giờ là lúc nhận phần thưởng 'được đóng dấu' của bạn."

Tôi bước đến bên giường ngồi xuống, vỗ nhẹ lên tấm đệm dày rồi nói với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ: "Chị Vân, bò qua đây."

Thân thể Lâm Chí Vận khẽ run lên, chiếc huy chương vàng có khắc chữ "Dương nữ" trên cổ rung chuyển trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, trong đó vẫn ẩn chứa sự bối rối của dư vị cực khoái và một chút cam chịu. 

Không chút do dự, cô ấy đặt tay lên tấm thảm mềm mại và di chuyển đầu gối, giống như một con thú cái đã được thuần hóa thực sự, từ từ bò về phía tôi. 

Mái tóc dài như rong biển của cô xõa xuống khi cô di chuyển, quét qua tấm thảm, để lộ những đường cong lưng mịn màng, vòng eo và hông bị chiếc váy lụa màu tím sẫm che đi một nửa nhưng lại bị bó chặt do bò. 

Chuyển động của cô ấy có chủ ý và chậm rãi một cách nhục nhã, như thể cô ấy muốn in dấu sự đầu hàng này vào từng tấc da đang chuyển động. 

Cặp mông đầy đặn hơi đung đưa khi trườn, tạo ra một đường cong quyến rũ. Tấm vải màu tím sẫm được quấn chặt, vạch ra vết lõm bí mật sâu trong khe mông. 

Đầu gối của cô cọ vào thảm, phát ra âm thanh xào xạc mơ hồ, hòa lẫn với hơi thở bằng mũi bị kìm nén của cô, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Cuối cùng cô ấy cũng bò đến chân tôi, ngẩng mặt lên và nhìn tôi với đôi mắt ướt, lặng lẽ hỏi.

"Quay lại." Tôi nói với giọng trầm và móc ngón tay của mình. 

Cô ngoan ngoãn cúi đầu, chống hai tay xuống đất, vặn eo và xoay người về hướng khó xử. 

Chiếc váy màu tím sẫm được vén cao hơn, gần như xếp chồng lên nhau, để lộ khu vườn riêng vừa được dọn dẹp thành một màu hồng hồng mịn màng, bên dưới là cái hậu môn màu nâu bó sát, nhỏ nhắn, hơi co lại, vô tư lộ ra trước mắt tôi. 

Từ góc nhìn của tôi nhìn xuống, chính giữa cặp mông trái đào căng mọng, hai đôi môi hơi đỏ mọng, sưng tấy và ướt át ngượng ngùng hé ra, lộ ra mật ngọt lấp lánh, bông cúc nhỏ phía dưới thấp thoáng trong bóng tối của vết nứt mông, mang theo một sự cám dỗ cấm đoán. 

Tôi đưa tay ra áp lòng bàn tay vào cặp mông mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. Các xúc tu có độ đàn hồi và mịn màng đáng ngạc nhiên. 

Tôi dùng một lực nhẹ kéo đôi má đầy đặn của cô ấy lùi lại. 

"Chà..." Một tiếng thút thít mơ hồ thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, và cơ thể cô ấy ngoan ngoãn lùi lại nhờ sức mạnh của tôi. 

Cho đến khi cặp mông tròn trịa chạm vào đầu háng vốn đã sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh và đầu quần bóng nhờn! 

Quy đầu nóng và cứng chạm vào nếp gấp vừa khít vừa mát giữa mông cô, cơ thể họ đồng thời run lên. 

"Ân a..." Lâm Chỉ Vận tựa hồ bị bỏng, thân thể đột nhiên hướng về phía trước co rụt lại, nhưng ta lại ấn mông giữ hắn tại chỗ. 

Cô quay đầu lại và tựa mặt vào mép giường. Đôi mắt cô mờ đi và đầy khao khát háo hức. Cô ấy vặn eo đầy mê hoặc, dùng cặp mông săn chắc và hậu môn hơi trũng của mình để xoa xoa quy đầu nhạy cảm của tôi. Giọng nói của cô mềm mại mà quyến rũ, kèm theo tiếng kêu: "Minh Dương... nhanh lên... mau ban thưởng cho tôi... tôi thật sự muốn có phần thưởng..."

Sau lời cầu nguyện phóng túng của cô, cái lỗ hồng hào mịn màng và không có lông ở chân cô co lại dữ dội, một dòng nước tình yêu dày đặc và sáng bóng trào ra như tiểu không tự chủ, trườn xuống mặt trong của đùi hơi run rẩy của cô. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là quả trứng rung liên tục gây rắc rối trong cơ thể cô lại thực sự bị cuốn vào cơn thủy triều dữ dội. “Bốp” một tiếng, sợi tơ nhớp nháp trượt ra khỏi cái lỗ trơn trượt đầy bùn của cô, rơi xuống tấm thảm dày phát ra tiếng “tách”, rung nhẹ và phủ đầy nước ép tình yêu trong suốt của cô. 

"A... ta xấu hổ quá..." Lâm Chí Vận xấu hổ mà nức nở, thân thể đột nhiên run lên. Anh vô thức muốn siết chặt chân lại nhưng tôi đã giữ chặt anh. 

Tôi cười khúc khích, những ngón tay của tôi rời khỏi mông cô ấy và thay vào đó là nắm lấy gốc con cặc đang cuồng nộ của tôi. 

Ngón tay cái thô ráp của tôi ấn vào quy đầu nóng bỏng, mài và ấn nhẹ vào lối vào hậu môn căng cứng và nhạy cảm của cô ấy, cảm nhận các cơ co thắt căng thẳng dưới sự chạm vào của tôi. 

"Bạn gọi tôi để làm gì?" Giọng nói của tôi vui tươi và không thể phủ nhận là có vẻ ngột ngạt, và quy đầu của tôi ác độc đẩy vào lối vào nhút nhát. 

Thân thể Lâm Chí Vận run rẩy kịch liệt, gần như ngã xuống trước sự kích thích trực tiếp và những câu hỏi của tôi. Cô lập tức đổi lời, giọng cao lên, nức nở muốn lấy lòng: "Sư phụ! Chủ nhân! Xin chủ nhân! Nhanh lên... ban thưởng cho con chó cái của ngươi nhanh lên! Cái lồn của con chó cái... cái lồn của con chó nhỏ sắp chết đói rồi! Xin hãy nhét đầy một con cặc lớn vào! Chủ nhân... trừng phạt con chó cái không vâng lời thật mạnh!"

"Lồn của bạn có chết đói không?" Tôi chế nhạo, ngón tay cái ác ý ấn mạnh hơn vào hậu môn đang chật cứng, "Tôi nghĩ là do cái lồn cần được đụ đã ngập trong nước! Nhìn xuống đất đi, toàn bộ nước trong lồn đều chảy ra từ con khốn nhỏ của anh!"

Nghe cô ấy nôn ra những lời cầu xin bừa bãi này, nhìn eo và hông cô ấy vặn vẹo vì ham muốn tột độ và lỗ đít không ngừng tràn mật, ham muốn kiểm soát và bạo dâm trong lòng tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn vô cùng. 

"Tốt đấy." Tôi ậm ừ hài lòng, bàn tay cầm cặc trượt xuống, quy đầu dày rời khỏi hậu môn chật hẹp, áp chính xác vào cái lỗ trơn trượt, đầy bùn, hơi hở của cô ấy, giống như một con mèo đói. 

Nơi này đã ngập nước, và chất lỏng tình yêu ấm áp thậm chí còn làm ướt quy đầu của tôi. 

“Con khốn này,” tôi nghiêng người ghé sát vào tai cô ấy, giọng nói trầm thấp đầy chiếm hữu, “Chủ nhân sẽ cho em… ‘phần thưởng’ mà em muốn.”

Chưa kịp nói xong, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại mịn màng. Sức mạnh ở eo và bụng tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi giữ mông cô ấy, kéo cô ấy ra sau một cách quyết liệt, đồng thời đẩy hông và dùng hết sức mạnh đẩy về phía trước một cách quyết liệt! 

“Pfft——!!!”

Con cặc dày, dài và nóng, giống như một bàn ủi nóng đỏ, ngay lập tức mở ra lối vào ẩm ướt, chật chội và khao khát, xuyên vào đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Quy đầu đập mạnh vào lớp thịt mềm mại đàn hồi sâu bên trong - trái tim yêu thương của cô! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Bụng dưới của cô co giật dữ dội, phần thịt mềm mại xung quanh lỗ của cô lập tức siết chặt quanh người khổng lồ xâm lược, vặn vẹo, mút và siết chặt một cách điên cuồng! 

Đường hầm bị sự trống rỗng hành hạ bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy và kéo dài hoàn toàn, mang lại cảm giác thỏa mãn choáng ngợp và niềm vui sướng tột cùng khi được chinh phục! 

"Mẹ kiếp! Con cặc lớn của sư phụ... xuyên thủng... lồn con chó cái! Ahhh! Đầy quá! Sưng lên! Tôi sắp bị Sư phụ... đụ chết mất!" Cô ấy khóc không mạch lạc, cơ thể cô ấy không thể kiểm soát được sự xâm nhập của tôi, và eo cô ấy theo bản năng đẩy lên, cố gắng nuốt vũ khí nóng bỏng vào sâu hơn.

"Hừ!" Tôi thở một hơi dài đầy mãn nguyện. Nỗi khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Cảm giác khoái cảm được bao bọc và siết chặt bởi lớp thịt mềm, nóng và căng, khiến da đầu tôi tê dại, sống lưng tê cứng!

Anh ta không cho cơ thể quyến rũ bên dưới mình bất cứ lúc nào để đệm chút nào! Bàn tay của tôi như những chiếc kìm sắt cố định chắc chắn phần eo và hông đang vặn vẹo của cô ấy, còn eo và bụng của cô ấy bắt đầu hoạt động điên cuồng như máy đóng cọc! 

Mỗi lực đẩy đều có lực mạnh mẽ! 

Đột ngột rút ra, cô cảm nhận được vách thịt trơn trượt đang cạo từng lớp dọc theo trục cán, mang theo khoái cảm ma sát mạnh mẽ cho đến khi con cặc dày gần như tuột ra ngoài hoàn toàn, chỉ còn lại cái quy đầu to lớn mắc kẹt trong lỗ trơn trượt của cô, cảm nhận được phần thịt mềm mại miễn cưỡng giữ lại và mút! 

Sau đó, hắn đột nhiên tiến về phía trước, dùng toàn bộ sức lực và trọng lượng cơ thể, đâm thật mạnh! 

Mỗi lần như vậy, cùng với tiếng vỡ đường thủy, nó lao thẳng đến Hoàng Long, quy đầu dày đặc cứng rắn đập vào trái tim mỏng manh của cô một cách mãnh liệt và chắc chắn, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"A! A! Sư phụ! Thật sâu! Thật là... đánh trúng ý nghĩ của tiểu tiện! A! A! Nó... sắp bị chủ nhân xuyên thủng! Ối! Con khốn... con khốn này sẽ bị chủ nhân đụ cho đến khi đi tiểu!" Tiếng rên rỉ của Lâm Chí Vân tăng lên theo từng cú va chạm dữ dội của tôi, đứt quãng và đứt quãng, kèm theo tiếng khóc và niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô ấy lắc lư dữ dội dưới tôi, giống như một chiếc thuyền gặp sóng gió mạnh. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, và các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Đôi má mông mịn màng được tôi ửng hồng quyến rũ, cặp mông gợn sóng như sóng. 

Sau hàng chục cú thúc dữ dội, tôi đứng dậy khỏi giường. 

Thân trên của Lâm Chí Vận nằm rũ xuống mép giường mà không có chỗ dựa. Chỉ có cặp mông tròn và thẳng, đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, vẫn giơ cao, lặng lẽ đưa ra lời mời gọi với tôi. 

Tôi trực tiếp bước tới, áp toàn thân vào tấm lưng mịn màng và đẫm mồ hôi của cô ấy, áp ngực vào làn da hơi run rẩy của cô ấy. 

Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô và thô bạo nắm lấy bộ ngực nặng trĩu, đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô! 

Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mịn màng và mềm mại, anh nhào nặn và nắm lấy chúng một cách thô bạo. Anh cảm thấy đầu vú cứng lại trong lòng bàn tay, đồng thời cảm nhận được độ đàn hồi và trọng lượng đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay mình biến dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Ừ! Chủ nhân...Chủ nhân! Bóp...bóp thật mạnh...ngực của con nhỏ này...là của chủ nhân...cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn...A!" Cô ngẩng đầu lên, vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ: "Đập nát... bóp nát bộ ngực vô dụng của con khốn nhỏ này... à ha!"

Trong khi nhào nặn ngực cô ấy một cách thô bạo, tôi điều chỉnh vị trí của mình và đẩy eo và hông của cô ấy xuống thấp hơn, làm cho cái lỗ ướt càng lộ rõ ​​hơn. 

Thân dưới lại hung hăng xuyên vào trong hang mật trơn trượt và chật hẹp, bắt đầu một đợt va chạm mới kịch liệt hơn! 

Tư thế nằm sấp khiến mọi lực đẩy của cơ thể tôi đều phụ thuộc vào trọng lượng của toàn bộ cơ thể và sức mạnh của eo và bụng, khiến cú va chạm sâu hơn và dữ dội hơn! 

Mỗi lần chèn đều có một lực mài, và quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô ấy! 

"Mẹ kiếp! Chặt quá! Chị Yun... không, cái lồn con chó cái... mút chủ nhân giỏi quá!" Tôi gầm gừ, cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và những cú mút nóng ẩm từ phần dưới cơ thể mình, gần như hút sạch tâm hồn tôi. Mỗi lần đi sâu, giống như bị vô số cái miệng nhỏ cùng lúc hút vào, mỗi lần rút ra, lại càng có nhiều nước tình dính dính được đưa ra. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh dưới mình bị kéo căng đến mức giới hạn, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt, co thắt không thể kiểm soát và dữ dội. Lực mút đột nhiên tăng lên, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi một cách điên cuồng. 

Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô cũng thay đổi giọng điệu, trở nên the thé và yếu ớt, run rẩy gần như sắp sụp đổ: "Sư phụ... Chủ nhân! Con khốn nạn... con khốn đó sẽ... nếu không nó sẽ không hoạt động nữa! Nó sắp... rò rỉ! Ahhh! Làm ơn... xin Sư phụ... để con chó cái... để con chó nhỏ..."

Khoảnh khắc cô sắp bị nuốt chửng bởi đỉnh điểm áp đảo——

Tôi chợt dừng mọi cử động, cặc tôi cắm sâu vào chỗ sâu nhất trong âm đạo đang co giật của em, quy đầu của tôi áp chặt vào trái tim đang run rẩy. Giọng nói lạnh lùng của tôi như dội một gáo nước đá: “Con khốn này, không có sự cho phép của chủ nhân thì không được lên đỉnh…”

"À à——!!!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân ngay lập tức bị cắt đứt, biến thành tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn! 

Cơ thể cô đột nhiên cong lên, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, nhưng cô lại bị khoái cảm sắp bung ra khỏi cơ thể giữ lại! 

Những cơn co thắt và hút máu điên cuồng trong hành lang đột nhiên dừng lại, biến thành một cơn run rẩy tuyệt vọng gần như sụp đổ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô ấy co giật và đập dữ dội trên cây gậy của tôi, nhưng cô ấy đã kìm nén ham muốn bùng nổ vì lệnh của tôi. 

"Hừ... Chủ nhân... Chủ nhân! Tôi không thể... Tôi không thể! Bên trong con khốn này... con khốn... sắp nổ tung! Làm ơn! Làm ơn! Làm ơn để con chó nhỏ trốn thoát! Con chó cái... con chó cái thật sự không chịu nổi nữa rồi! Nó... sắp điên rồi! Cầu chủ nhân! Xin chủ nhân thương xót! !" Cô quay đầu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đôi mắt mờ đi, đầy đau đớn và khao khát tột độ, cô khàn giọng kêu lên: "Con chó cái nhỏ này thuộc về chủ nhân... cái lồn cũng thuộc về chủ nhân... Xin chủ nhân... xin hãy đổ đầy tinh dịch vào nó... để nó chảy ra...ahhhh!"

Tôi lạnh lùng từ chối, con cặc của tôi ác ý ấn trái tim nhạy cảm của cô vào trong cơ thể, cảm thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật: “Không. Nếu con điếm nhỏ dám lên đỉnh riêng tư…”

Tôi cố tình dừng lại, cảm thấy cơ thể cô run rẩy dữ dội vì sợ hãi: “Từ nay trở đi, chủ nhân sẽ không bao giờ dùng con cặc này nữa… để đụ em, con khốn không vâng lời này.”

Câu nói này giống như câu nói tàn nhẫn nhất, ngay lập tức đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

"Không! Đừng! Chủ nhân! Làm ơn! Đừng bỏ rơi con chó nhỏ! Con chó nhỏ, hãy ngoan ngoãn! Con khốn nhỏ, hãy ngoan ngoãn!" Cô ấy hét lên kinh hoàng, cơ thể run rẩy như trấu, cố gắng siết hai chân lại với nhau, nhưng vì cặc của tôi đã cắm sâu vào bên trong nên cô ấy không thể khép chúng lại với nhau. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo mình một cách vô ích, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng gặm nhấm xương cốt và ham muốn dâng trào.

Trong khi dùng hết sức lực để kiềm chế đỉnh điểm đang trên bờ vực sụp đổ, cô liên tục cầu xin không mạch lạc và kêu lên: "Xin chủ nhân...cho con khốn này xuất tinh...con khốn nạn...con chó cái này sẽ vâng lời chủ nhân trong mọi việc...làm ơn...xin thương xót...cho con chó cái đó lên đỉnh...ahhhhh...chết...chết thật...con khốn đó là con khốn của chủ nhân...chỉ đáng bị chủ nhân đụ...xin chủ nhân...chỉ thưởng cho con chó cái một lần...chỉ một lần...wow..."

Nhìn bộ dạng đáng thương, bị dục vọng và mệnh lệnh hành hạ, sắp suy sụp, nước mắt chảy dài trên má, toàn thân run rẩy, nghe tiếng “Sư phụ” và những lời khẩn cầu khiêm tốn, dục vọng tàn bạo trong lòng tôi cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Nhiệt gần như đã xong. 

Tôi cúi xuống và áp môi mình vào cái tai ướt đẫm mồ hôi của cô ấy. Giọng tôi uể oải như một món quà: “Được rồi, bởi vì con chó cái này rất ngoan, biết cầu xin chủ nhân…”

"Đồ khốn kiếp, bây giờ cậu có thể xuất tinh rồi." 

Câu này giống như mở cửa xả lũ vậy!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cảm ơn Chủ nhân!" 

Cơ thể căng thẳng đến cực hạn của cô lập tức thả lỏng ra, như thể toàn bộ xương đã được lấy ra, nhưng giây tiếp theo lại phát nổ với sức mạnh kinh người! 

Vòng eo của cô ấy đột nhiên cong ra sau, và cặp mông trắng như tuyết của cô ấy dùng toàn lực đẩy ra sau, ấn vào bụng dưới của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt con cặc của tôi vào sâu hơn! 

"Phù! Phồng!"

Cùng với những cú thúc điên cuồng của cô, những cơn co thắt và mút dữ dội chưa từng có đột nhiên bùng phát trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô! 

Lực mạnh đến kinh ngạc, giống như vô số cái miệng nhỏ điên cuồng mút, bóp, xoa bóp cặc tôi, mang theo những cơn khoái cảm cực độ bắn thẳng lên trời, suýt khiến tôi ngất đi! 

Âm đạo của cô ấy co giật và đập dữ dội, siết chặt con cặc của tôi như thể nó còn sống, mỗi cơn co thắt đều mang lại cảm giác bú mạnh. 

Cùng lúc đó, có một âm thanh nhẹ nhàng “Chi——!”! 

Một lượng nước tình yêu ấm áp, sền sệt và lớn đến kinh ngạc phun ra từ khe hở giữa sự giao hợp chặt chẽ của chúng tôi như một đài phun nước! 

Nó ướt sũng và bắn tung tóe lên tấm thảm dưới người cô, nhanh chóng lan ra thành một vệt nước lớn màu đen và đầy dục vọng! 

Không khí ngay lập tức tràn ngập mùi thơm ngọt ngào đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thoát nước... rò rỉ! Con chó cái... bị... bị chủ đụ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cô hét lên, như thể linh hồn sắp vỡ ra khỏi âm hộ. 

Hai chân cô duỗi thẳng, các ngón chân co chặt, toàn thân run lên không thể kiểm soát trong lúc lên đỉnh. 

Hậu quả của cao trào kéo dài hơn mười giây, Lâm Chí Vận dường như đã hoàn toàn cạn kiệt sức lực, nằm rũ xuống trên sàn. Chỉ có cặp mông tuyết phủ đầy nước tình và mồ hôi của cô vẫn giơ cao, hơi run lên theo nhịp thở gấp gáp. 

Đôi mắt cô ấy lơ đãng và cô ấy thở hổn hển nặng nề, như thể cô ấy vừa được cứu khỏi chết đuối. 

Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

Niềm vui sướng khi được lỗ mật cực khoái điên cuồng hút vào vẫn đang tích tụ, giống như dung nham nóng hổi dâng lên sâu trong eo và mắt, thôi thúc vụ nổ cuối cùng. 

Tôi đỡ người dậy, để tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô ấy rồi áp thẳng vào cơ thể mềm nhũn của cô ấy. Hai tay tôi tựa như cột sắt, đỡ chắc tấm thảm dày hai bên người cô. 

Vị trí này cho phép tôi sử dụng sức mạnh hỗ trợ mặt đất để phát huy tối đa sức mạnh giống như quái thú tích lũy ở eo và bụng! 

Không hề tiếc nuối, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và bạo lực nhất! 

Mỗi lực đẩy đều mang theo sức nặng của toàn cơ thể và sức mạnh bùng nổ của thắt lưng và bụng, đập mạnh xuống! 

Con cặc dày, dài và nóng hổi đang di chuyển ra vào, khuấy động và đâm điên cuồng trong âm đạo cực kỳ nhạy cảm và trơn trượt vừa đạt cực khoái của cô! 

Mỗi lần xuống sâu lại phát ra tiếng nước róc rách, mỗi lần rút ra lại làm xước những nếp gấp nhạy cảm của bức tường bên trong. 

Những cái quy đầu lần nào cũng đánh vào trái tim mỏng manh của cô một cách chính xác và dữ dội, phát ra âm thanh "phù" buồn tẻ! 

"A! Ah! Chủ nhân! Mẹ kiếp...con khốn nạn chết tiệt! Quá...sâu quá! Ahhh! Con ăn chơi...con ăn chơi sắp bị chủ nhân xuyên thấu! Cảm giác thật...thật tuyệt! Con khốn nhỏ...con khốn nhỏ sắp bị chủ nhân đụ chết! Ahhhhh-!!!"

"Á-huh! Nó... ngập đến cổ họng rồi! Sư phụ... sưng tấy quá... sắp nổ tung rồi!" Lâm Chí Vân đã bị tôi đánh đến mức mất trí. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô không thể chịu được tác động mạnh mẽ như vậy. Cô chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. Cơ thể cô giống như một con búp bê giẻ rách bị gió mạnh xé nát. Mông cô ấy nổi lên những làn sóng dâm đãng dưới sự va chạm dữ dội của tôi, chân cô ấy co giật và đá xuống thảm một cách vô thức. 

Cô ấy thốt ra một tiếng kêu đứt quãng vô nghĩa, "Này!... Tôi không thể làm được nữa... Chủ nhân... tha thứ cho tôi... Aha! Tôi lại đánh... lần nữa! Tôi sắp... đi tiểu!!" Cơ thể cô ấy phập phồng dữ dội trước cú va chạm của tôi, giống như một chiếc lá rơi trước cơn gió mạnh. 

Tôi cũng đã đến giới hạn của mình rồi! Ham muốn xuất tinh bấy lâu nay, giống như dung nham núi lửa, xộc thẳng vào sống lưng, thẳng lên đỉnh đầu! 

Tôi gầm lên, như một con thú sắp tuyệt chủng, hai tay bám chặt xuống đất, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, eo và bụng căng đến cực điểm, từng cơ bắp căng ra, và với sự trợ giúp của trọng lực, toàn bộ cơ thể tôi bị ép xuống dữ dội như một chiếc máy đóng cọc!

Đồng thời, dùng hết sức đẩy háng về phía trước! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn bạn à!" Tiếng kêu sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ, xen lẫn giữa tuyệt vọng như chết chóc và niềm vui tột cùng. 

Lần này, nó không còn là chuyện cầu kỳ nữa!

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu to lớn và nóng bỏng, dưới tác động mạnh mẽ và sự thư giãn bất thường của cổ tử cung của cô ấy sau khi đạt cực khoái, đã mạnh mẽ bóp mở vòng thịt mềm dẻo! 

Hàng rào mỏng manh thiêng liêng đó bị buộc phải mở ra, mang lại cảm giác căng cứng đến mức tê cả da đầu. 

Một nửa quy đầu... đã đột phá! 

Một cảm giác khoái cảm chưa từng có khi được bao bọc và hút tứ phía bởi lớp thịt mềm cực kỳ căng, nóng và dẻo, ngay lập tức lan từ quy đầu ra toàn thân! 

Cảm giác như bị một cái miệng nhỏ nóng bỏng ôm chặt và hút chặt, từng tấc đầu dây thần kinh nhạy cảm đều đang gào thét như điên! 

"Mẹ kiếp——! Tử cung của... con chó cái đó...!" Mắt tôi tối sầm vì sung sướng, đầu óc tôi trống rỗng và tôi mất đi cảm giác ngay lập tức! 

"Phù! Phù! Phù——!!!"

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và đọng lại lâu ngày bắn ra như súng nước áp suất cao! 

Nó phun ra không chút dè dặt, mãnh liệt, thẳng vào cung điện thiêng liêng và ấm áp sâu nhất trong cơ thể cô—khoang tử cung! 

Cảm giác phản lực mạnh mẽ đó, mang theo nhịp đập nguyên thủy nhất của cuộc sống, tràn qua vùng đất thánh chưa từng bị xâm phạm như thế này trước đây. 

"Nó cháy rồi... nó thiêu chết con khốn nhỏ này! Ahhh! Tử cung... tử cung... chứa đầy tinh trùng của chủ nhân! Ahhhhh-!!!"

"Oa!... Vào đi... nóng quá... nhiều quá... no... no! Bụng con chó cái... sắp chứa đầy tinh dịch của chủ nhân rồi...!!" Lâm Chỉ Vận bị dòng nước nóng hổi cùng cảm giác tràn đầy trước nay chưa từng có kích thích, lại một lần nữa leo lên đỉnh điểm kinh hãi! 

Cơ thể cô uốn cong lên một cách điên cuồng, giống như cá ra khỏi nước, cổ kéo ra một vòng cung duyên dáng, ngón chân cong thật chặt, thành tử cung co thắt dữ dội, quấn chặt và hút lấy quy đầu xâm lấn. Mỗi cơn co lại mang đến lực hút mạnh hơn, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch! 

Tôi cảm nhận được khoái cảm tột độ do sự mút điên cuồng của phần thịt tử cung mềm mại, gần như khiến linh hồn tôi thoát ra khỏi cơ thể. Trong khi tiếp tục phun, tôi tiếp tục dựa vào trọng lực của lực ép xuống của cơ thể, tác dụng lực lên eo và bụng, siết chặt quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung, từng chút một, sâu hơn vào độ sâu ấm áp và ngột ngạt của tử cung! 

Mỗi lần thâm nhập khó khăn đều đi kèm với sự siết chặt và hút mạnh hơn của thành trong tử cung của cô ấy, như thể cô ấy đang cố hút tâm hồn tôi vào. 

"Ờ...!" Lâm Chí Vận phát ra một tiếng nức nở nghẹn ngào từ trong cổ họng. Thân hình cô run rẩy như lá rụng trong gió thu. Bụng dưới của cô hơi phồng lên, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mỗi tác động xuất tinh mạnh mẽ đều khiến toàn thân cô run rẩy như trấu, và cô thốt lên một tiếng ngắn "Uh! Uh!" âm thanh.

Dòng tinh dịch nóng hổi liên tục và mạnh mẽ đổ vào nơi nuôi dưỡng thiêng liêng nhất của cô. 

Tôi tiếp tục ấn xuống cho đến khi cảm thấy toàn bộ quy đầu bị vùi sâu vào khoang tử cung ấm áp và ngột ngạt, bị thành tử cung mềm dẻo bao bọc và ép chặt theo mọi hướng. Sau đó tôi ngừng cử động, để cơ thể run nhẹ theo từng lần xuất tinh mạnh mẽ. 

"Pfft...pfft..." Âm thanh của tinh dịch phun ra đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh, hòa lẫn với những tiếng rên rỉ mỏng manh, thỏa mãn và đau đớn của cô. 

Quá trình xuất tinh nồng nhiệt này kéo dài trong ba hoặc bốn phút, và cuối cùng tôi dừng lại khi cảm thấy từng giọt tinh dịch cuối cùng đã bị vắt ra ngoài. 

Tôi vẫn giữ nguyên tư thế áp sát vào nàng, quy đầu vùi sâu trong tử cung ấm áp của nàng, cảm nhận được những bức tường cung điện uyển chuyển vẫn rơi xuống đất, theo bản năng co rút và vặn vẹo, giống như cái miệng nhỏ hiền lành và háu ăn nhất, mút mát xoa bóp quy đầu yếu ớt của tôi, mang đến những làn sóng ngây ngất và dư vị thấu xương. 

Mỗi cơn co thắt nhẹ đều mang lại cảm giác ngứa ran khắp xương cụt của tôi. 

Chúng tôi nằm chồng lên nhau như thế này, thở dốc, mồ hôi hòa lẫn trong không khí tràn ngập mùi ngọt ngào của tinh dịch nồng nặc và nước ép tình yêu. 

Tử cung của cô ấy vẫn còn co thắt nhẹ, quấn quanh quy đầu của tôi, mang lại cảm giác gần gũi và chiếm hữu lạ lùng như máu thịt. 

Khoảng mười phút sau, dư vị nồng nàn dần dần lắng xuống. Tôi chống đỡ cơ thể có phần mềm nhũn của mình và nhấc tay lên khỏi mặt đất. Khi tôi cử động, quy đầu nằm sâu trong tử cung của cô ấy dần dần được rút ra. 

"Ừm... ừm..."

Một âm thanh mềm mại dính dính vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ đau đớn và thỏa mãn của Lâm Chỉ Vận. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ tử cung mềm mại đang miễn cưỡng ôm lấy quy đầu của tôi, như không muốn nó rời ra. 

Khi quy đầu hoàn toàn trượt ra khỏi cổ tử cung, để lại cái lỗ trơn trượt, lầy lội, hơi lồi lên, đỏ và sưng lên, nó phóng ra một dòng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch đặc màu trắng và dịch tình trong suốt, nhỏ giọt xuống tấm thảm đã ướt sũng phát ra âm thanh “tách”. 

Tôi trực tiếp ngồi phịch xuống tấm thảm mềm, dựa vào mép giường thở dốc, cảm thấy sự lười biếng và thỏa mãn sau khi xuất tinh, toàn bộ sức lực trong cơ thể như bị rút cạn. 

Lâm Chỉ Vận cũng giãy dụa, chậm rãi nâng người từ tư thế nằm sấp lên. 

Cô ấy dường như đã bị rút xương ra khỏi cơ thể, đôi mắt mờ đi và khuôn mặt vẫn còn lấm lem những giọt nước mắt ướt đẫm và đỏ bừng sau khi đạt cực khoái.

Cô ấy quay lại một cách khó khăn, trèo lên người tôi bằng tay và đầu gối, rồi không chút do dự, cúi xuống và vùi mặt vào háng tôi. 

Cô ấy thè chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của mình ra, với vẻ nhu mì và đầu hàng gần như ngoan đạo, cô ấy bắt đầu cẩn thận và dịu dàng liếm và làm sạch con cặc của tôi, nó vẫn còn hơi mềm và dính đầy nước tình yêu, mồ hôi và trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng. 

Đầu lưỡi khéo léo quét qua trục, quét đi phần đục màu trắng dính còn sót lại, sau đó đi vào rãnh vành và gãi cẩn thận, cuối cùng lấy miệng chuông hơi hé ra mà hút nhẹ nhàng, tạo nên những làn sóng tê tê nhẹ nhàng dễ chịu. 

Chuyển động của cô ấy nhẹ nhàng và tập trung, như thể cô ấy đang thực hiện một loại nghi lễ thiêng liêng nào đó. 

"Hừm... Chủ nhân... mùi nồng quá..." Cô mơ hồ thì thầm, dùng mũi dụi dụi đám lông ướt và dính trên chân tôi rồi liếm mạnh hơn, "Tất cả... đều là chủ nhân cho con chó cái nhỏ đó... anh phải liếm sạch đi..."

Mãi cho đến khi làm sạch cặc tôi, cô ấy mới ngẩng đầu lên, khóe miệng có một vệt nước bọt lấp lánh. 

Như một con thú nhỏ vô cùng mệt mỏi tìm được chỗ dựa, nàng nghiêng người, nhẹ nhàng tựa má lên đùi rắn chắc của tôi, nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở đều đều của hai người, và vài vũng nước sẫm màu trên tấm thảm đã chứng kiến ​​tất cả sự điên loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Vết nước sẫm màu trên thảm còn chưa khô, mùi tanh tanh trong không khí vẫn chưa tan đi. 

Lâm Chỉ Vận nằm bên cạnh chân tôi, má áp vào đùi tôi, thở đều đều và ngủ sâu. 

Ánh nắng xuyên qua những kẽ hở trên tấm rèm chưa kéo chặt, nhảy múa trên thái dương đẫm mồ hôi của cô. 

Tôi nhìn xuống chiếc vòng cổ "Bitch of the Sun" bằng vàng ròng quanh cổ cô ấy, tỏa sáng dịu dàng trong ánh sáng mờ ảo. 

Đầu ngón tay anh vô thức cuộn tròn một lọn tóc lạc lối của cô, lấp đầy khát vọng kiểm soát trong lòng anh. 

sau đó? Đương nhiên sau đó tôi phải vật lộn thêm vài lần nữa. 

Lăn từ thảm xuống giường, vướng từ giường vào bức tường gạch trơn trượt của phòng tắm. 

Cô ấy giống như một cục bột đã được nhào kỹ, mềm đến mức để tôi chơi đùa. 

Mỗi lần anh bước vào, lỗ mật mịn màng, không có lông và cực kỳ nhạy cảm lại bị siết chặt. Đỉnh điểm diễn ra nhanh chóng và dữ dội, tiếng hét có thể đánh sập mái nhà. 

Khoảng ba giờ chiều, “trận chiến” kéo dài này cuối cùng cũng kết thúc. 

Lâm Chỉ Vận dường như đã bị cắt bỏ xương, nằm yếu ớt trong vòng tay tôi, thậm chí còn không buồn cử động đầu ngón tay. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, nước ấm rửa sạch mồ hôi nhớp nháp và các loại dịch cơ thể trên người cả hai. 

Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi điều khiển cô ấy, giống như một con mèo đã được thuần hóa hoàn toàn. 

Sau khi lau khô người, mặc bộ váy ngủ bằng lụa sạch sẽ và kiên nhẫn sấy khô mái tóc như rong biển, cô ngơ ngác cuộn tròn trong chăn. 

Tôi mệt quá nên ôm cô ấy rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, ngoài cửa sổ trời đã chạng vạng tối. 

Lúc đó đã khoảng năm giờ và đã đến lúc phải ra về. 

Chúng tôi im lặng thu dọn hành lý, gọi xe và đi thẳng đến sân bay. 

Chìa khóa xe thuê được để ở quầy lễ tân và sẽ có người xử lý. 

Máy bay gầm lên trong đêm và hạ cánh xuống thành phố A. Lúc hạ cánh đã hơn chín giờ tối. 

Sau khi tình cờ ăn thứ gì đó gần sân bay, mỗi người chúng tôi quay trở lại nơi ở của mình - cô ấy quay lại biệt thự trang nhã của mình, còn tôi quay lại biệt thự của tôi. 

Ngày hôm sau, đồng hồ sinh học đánh thức tôi dậy đúng giờ. 

Với những điều trong đầu, ngay khi đến công ty và sau một cuộc họp ngắn vào buổi sáng, tôi lấy một vài sợi tóc có nang mà tôi cẩn thận thu thập từ Lâm Chí Vân, cũng như một vài sợi tóc mà tôi nhận được từ Tống Tiểu lần trước, rồi đi thẳng đến một trung tâm thẩm định tư nhân có danh tiếng trong thành phố. 

Quá trình điền đơn, nộp phí và giao mẫu diễn ra rất nhanh chóng. 

Nhân viên thông báo với tôi một cách công thức: “3-7 ngày làm việc sẽ có kết quả, các bạn kiên nhẫn chờ đợi nhé”. Tôi gật đầu, những mong đợi và lo lắng khó tả trong lòng đều bị đè nén. 

Nói cho cô ấy biết bây giờ? Nếu không thì sao? Tốt nhất đừng khơi dậy ngọn lửa mới nhóm lên, kẻo nó cháy thành tro. 

Khi trở lại công ty, tôi xử lý vài tài liệu nhưng đầu óc cứ lang thang lên lầu. 

Nhìn thời gian, đã gần mười giờ rồi. 

Tôi nhặt chiếc túi giấy vừa mua trên bàn lên. Bên trong vẫn còn sữa ấm và một miếng bánh hạt dẻ thơm ngon. 

Bước đến cánh cửa văn phòng CEO nặng nề quen thuộc, tôi giơ tay gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng nói lạnh lùng và kiên định của Lâm Chí Vân từ bên trong truyền ra, không có gì bất thường. 

Tôi xoay tay nắm cửa, đẩy cửa vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay, cắt đứt thế giới bên ngoài. 

Cô đang xem tài liệu trên bàn làm việc, và ánh nắng xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, tạo cho cô một viền vàng mềm mại. 

Hôm nay cô mặc một bộ sườn xám trắng tinh. Vải được làm bằng lụa chất lượng hàng đầu, có độ bóng ấm áp. Nó được thêu một hình hoa sen phức tạp và tinh xảo bằng chỉ bạc. Nó giản dị và sang trọng. 

Cô trang điểm tinh tế và tỉ mỉ như ngày nào, mái tóc dài được chủ nhà vén lỏng ra sau, để lộ chiếc cổ thon và trắng. 

Chiếc vòng cổ bằng vàng ròng được giấu khéo léo dưới cổ áo cao của bộ sườn xám. Chỉ khi đến gần hơn, bạn mới mơ hồ nhìn thấy ánh kim loại lạnh lẽo. 

Cô ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Nhìn thấy chính là mình, một tia sáng gần như khó nắm bắt lóe lên trong đôi mắt bình tĩnh đó rất nhanh, giống như những gợn sóng do một hòn đá ném xuống vực sâu gây ra, sự bình tĩnh trở lại trong chốc lát. 

Nếu đôi mắt của tôi không quá độc, tôi gần như đã bỏ lỡ sự dao động nhất thời này. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cô ấy đặt cây bút trên tay xuống, hơi ngả người ra sau và nhìn tôi. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô im lặng tạo dáng miệng - Chủ nhân. 

Tôi không khỏi cong lên khóe miệng, lắc lắc túi giấy trong tay: "Anh mang bữa sáng cho em đây. Sữa nóng và bánh ngọt. Không ăn sáng không tốt cho sức khỏe."

Tôi bắt gặp một tia... hạnh phúc sâu thẳm trong mắt cô ấy? Giống như một đứa trẻ lén lút lấy được đồ ngọt, mặc dù khuôn mặt vẫn giống một vị CEO lạnh lùng. 

Tôi bước tới chiếc bàn gỗ gụ lớn của cô ấy và đặt chiếc túi giấy vào góc. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. Cổ áo dựng đứng của chiếc sườn xám khiến chiếc cổ của cô duyên dáng như một con thiên nga. 

Cô ấy đột nhiên đưa tay ra và ấn chính xác vào phần da thịt mềm mại đang ngủ say của háng tôi qua lớp vải quần, đầu ngón tay có chút ớn lạnh. 

"Bữa sáng mà con chó cái muốn ăn thêm... là đây." Giọng nói của cô cực kỳ thấp, có chút khàn khàn lười biếng, nhưng ánh mắt lại nhảy múa đầy khiêu khích. 

Tôi rất ngạc nhiên trước sự biến đổi của cô ấy! 

Chỉ trong vài ngày, con báo cái kiêu hãnh này đã học được cách trêu chọc chủ nhân của mình? Có vẻ như bản hợp đồng và chiến lược trước đó chống lại cô ấy cực kỳ hiệu quả. 

“Được rồi,” tôi cười như một con cáo thành công, ngón tay đã đặt trên khóa thắt lưng, “Vừa vặn là anh ấy cũng muốn bị ăn thịt.”

"Này! Bạn..." Lâm Chí Vân rõ ràng không ngờ tôi lại "thật" như vậy. Cô ấy chỉ muốn trêu chọc tôi thôi. Thấy tôi ngượng ngùng, cô ấy không ngờ tôi cởi quần ngay lập tức! 

Một tia hoảng sợ hiện lên trên khuôn mặt cô, và cô vô thức muốn ngăn chặn nó. 

Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy một cơ hội? Chuyển động nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Khóa thắt lưng bật ra một tiếng “cạch”, dây kéo trượt xuống, quần lót bị kéo xuống - gã khổng lồ đang ngủ say lập tức bị đánh thức, mang theo cơn tức giận và nhiệt độ nóng nực của buổi sáng, nó bật thẳng ra và kiêu ngạo đứng trước mặt cô. Quy đầu màu đỏ tím sáng bóng, có một ít tinh thể pha lê chảy ra từ trên xuống, chỉ cách chóp mũi thanh tú của cô vài inch. 

Hơi thở của Lâm Chí Vân đột nhiên nghẹn ngào, tất cả những lời ngăn cản anh đều bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Đôi mắt cô như bị nam châm hút, dán chặt vào món vũ khí toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Trong mắt cô tràn đầy sự kinh ngạc, xấu hổ và một tia... ham muốn không thể che giấu. 

Đôi môi đỏ tươi hơi hé ra quên khép lại. 

Lợi dụng sự vắng mặt của cô ấy, tôi nhấc mông lên và ngồi thẳng vào chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ quý giá của cô ấy. 

Cảm giác lạnh và cứng của mặt bàn xuyên qua quần tôi, hoàn toàn trái ngược với hơi nóng ở háng tôi. 

Tôi dang rộng hai chân ra, con rồng giận dữ đang đối mặt với cô ấy, ngồi trên ghế của ông chủ, hơi rung lên. 

Lâm Chí Vân dường như bị mê hoặc. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã có quyết tâm nào đó, và hơi nghiêng người về phía trước. 

Không nói thêm lời nào, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình ra, cái miệng mềm mại và ẩm ướt của cô ấy ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi! 

“Xì——!” Một cảm giác nhẹ nhõm mãnh liệt xông thẳng vào Thiên Linh Gai, tôi không khỏi hít một hơi. 

Lưỡi cô linh hoạt liếm vào rãnh vành, gây ra từng đợt cảm giác tê dại. 

Tôi nhặt hộp sữa nóng lên, xé bao bì có ống hút rồi nhét một tiếng bốp vào lỗ hộp sữa. Sau đó, hắn đưa miệng ống hút tới môi Lâm Chỉ Vận. 

“Uống chút sữa đi, con khốn Yunyun.” Giọng tôi hơi khàn vì sung sướng. 

Cô ấy ngước đôi mắt ướt lên nhìn tôi rồi khẽ mở miệng, đưa đầu kia của ống hút vào giữa môi. 

Một cái bóng sâu ngay lập tức sụp xuống dưới gò má cô - một minh chứng cho sự mút mạnh. 

Trong ống hút trong suốt mảnh khảnh, chất lỏng trắng tinh dường như bị một lực vô hình kéo lên trên, phát ra âm thanh “xèo xèo” vi tế và dâng lên nhanh chóng. 

Một cảm giác tuyệt vời đến từ phần thân dưới! 

Cô ấy không nuốt sữa ngay mà ngậm trong miệng, quấn quanh cặc tôi và bắt đầu mút, mút mạnh hơn! 

Quy đầu và thân của tôi ngay lập tức được bao bọc trong làn hơi ấm gấp đôi - một bên là hơi nóng mềm và ẩm của thành trong miệng cô ấy, bên kia là cảm giác ấm áp và nhờn của sữa nóng tươi. 

Lưỡi của cô trở nên linh hoạt hơn dưới sự bôi trơn của sữa. Mỗi lần cào, mỗi lần cố gắng sâu vào cổ họng đều được bao bọc trong hơi ấm của sữa, mang đến một trải nghiệm thoải mái, gần như ảo giác, chưa từng có. 

Mùi thơm ngọt ngào của sữa hòa quyện với mùi tanh của miệng nàng và mùi tanh của dịch tiết của chính tôi tạo thành một hương vị vô cùng dâm đãng và lôi cuốn. 

"Ừm... à..." Cô ấy phát ra một tiếng thút thít mơ hồ trong cổ họng, hơi thở của cô ấy nóng hổi phả vào bụng dưới của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp điệu nuốt của cô ấy. Mỗi lần cô nuốt, sự co thắt của cổ họng sẽ bóp chặt quy đầu nằm sâu trong miệng cô, mang đến những làn sóng khoái cảm bổ sung, đến tê cả da đầu. 

“Đi sâu hơn đi, con khốn nhỏ.” Tôi khàn giọng ra lệnh, thọc ngón tay vào búi tóc sau gáy cô ấy rồi ấn nhẹ vào sau đầu cô ấy. 

Lâm Chí Vận nghe xong liền chống tay lên tay vịn ghế của ông chủ đứng dậy. 

Cô ấy cúi xuống, đưa hai tay ra sau lưng tôi, ôm chặt mông tôi rồi nghiêng người thật mạnh về phía trước, để cặc tôi tiến sâu hơn vào cái miệng ấm áp của cô ấy! 

"Ư... ugh..." Quy đầu từng chút một đẩy cổ họng mềm mại của cô ra, chạm vào lối vào thực quản sâu hơn. 

Rõ ràng là cô ấy đang khó chịu và cơ thể hơi run lên, nhưng bàn tay ôm mông tôi lại siết chặt, buộc mình phải chấp nhận. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi đã ép chặt vào thực quản căng cứng của cô ấy! 

Cảm giác khoái cảm tột cùng khi được bao bọc và hút bởi phần da thịt mềm mại cực kỳ chặt chẽ, nóng bỏng và vặn vẹo bùng nổ ngay lập tức! 

Các cơ thực quản của cô ấy co rút, vặn vẹo theo bản năng và dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng xoa bóp và bóp chặt quy đầu của tôi! 

Đồng thời, cô mút mạnh! 

Phần sữa còn lại trong ống hút được hút vào miệng cô ấy, hòa với nước bọt của cô ấy dọc theo đường thông nối chặt chẽ của chúng tôi, vắt và rửa dọc theo cặc tôi, chảy sâu vào thực quản buộc phải mở ra của cô ấy, và cuối cùng lọt vào dạ dày của cô ấy! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng ấm áp chảy trên bề mặt nhạy cảm của quy đầu, mang lại cảm giác chinh phục kỳ lạ. 

"Wu...Gulu..." Cô nuốt khan và rên rỉ khó nhọc trong cổ họng, cơ thể cô căng thẳng như một cây cung được kéo căng ra. 

Hơn mười giây sau, tôi buông tay ra sau đầu cô ấy. 

Lâm Chí Vân đột nhiên lùi lại như thể được ân xá, con cặc của tôi tuột ra khỏi cái miệng trơn trượt và thực quản của cô ấy một tiếng bốp, chảy ra một lượng lớn chất nhầy trộn lẫn với nước bọt và vết sữa. 

Cô ngã lưng vào ghế ông chủ, ôm ngực ho dữ dội. Những giọt nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt, má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cô ấy trông vừa xấu hổ vừa gợi cảm. 

Tôi nhìn hộp sữa đã vơi một nửa trên bàn, nhìn vẻ mặt xấu hổ nhưng quyến rũ của cô ấy, và một ý nghĩ còn tồi tệ hơn chợt đến trong tôi. 

“Con khốn Yunyun,” tôi nói với giọng có chút đùa cợt, “Chủ nhân, tôi cũng chưa ăn sáng.”

Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, tức giận trợn mắt nhìn tôi, giọng vẫn khàn khàn sau khi ho: "Vậy... vậy anh tự ăn đi!" Cô ấy tưởng tôi đang nói đến chiếc bánh trên bàn. 

Tôi cầm hộp sữa lên, lắc lắc trước mắt cô ấy rồi cười như quỷ: “Bánh ngọt chán quá. Anh muốn… đổ sữa này vào lồn em và uống.”

Đồng tử Lâm Chỉ Vận trong nháy mắt giãn ra, sắc mặt vừa mới nhạt đi bỗng nhiên đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin và mấp máy môi, như muốn gọi tôi là "kẻ biến thái", nhưng cuối cùng, sự xấu hổ và tức giận trong mắt cô ấy dần dần được thay thế bằng một cảm xúc cam chịu phức tạp và thậm chí là một chút phấn khích thầm kín. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách khó khăn nhưng không nói một lời từ chối nào. 

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định rồi. 

Cô đưa tay vào viền sườn xám xẻ cao, mò mẫm tìm mép quần lót rồi trượt xuống một cách gọn gàng. 

Cô ấy cởi một chiếc quần lót bằng vải ren màu xám và ném thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi bắt lấy nó và cảm thấy một sự êm ái ấm áp. 

Ren mỏng màu xám được trang trí bằng một chiếc nơ nhỏ màu xám ở mặt trước tinh tế và gợi cảm. 

Điều quan trọng hơn là vùng đũng quần đã bị thấm qua một vùng rộng lớn, vết nước màu xám đen lan rộng trên ren, tỏa ra mùi hương nồng nàn, chín mọng và nữ tính chỉ thuộc về Lâm Chí Vân. 

Tôi không thể không đưa nó lên mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi tanh ngọt ngào xen lẫn dục vọng xộc thẳng vào trán tôi, cặc dưới háng tôi lại sưng tấy lên. 

"Con đĩ điếm này, vừa nãy em ướt thế à?" Tôi trêu chọc. 

Lâm Chỉ Vận phớt lờ tôi, chỉ đỏ mặt, tựa lưng vào chiếc ghế lớn của sếp rồi ngồi vào. 

Sau đó, cô ấy nhấc hai chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da của mình lên, hào phóng giơ chúng lên, dang rộng ra và đặt thẳng lên mép bàn ở hai bên cơ thể tôi! 

Tư thế này... từ góc nhìn của tôi nhìn xuống, không có vật cản nào cả! 

Viền sườn xám của cô đã được vén lên hoàn toàn và xếp gọn quanh eo cô. Khu vườn bí ẩn mà tôi đích thân dọn dẹp ngày hôm qua, mịn màng, hồng hào và không có cỏ, đã hoàn toàn lộ ra dưới ánh đèn văn phòng rực rỡ! 

Bộ mu đầy đặn và căng phồng như quả trứng đã bóc vỏ, hồng hào đầy hấp dẫn. 

Hai đôi môi thanh tú đã sưng tấy và chuyển sang màu hồng đậm do vừa rồi bị kích thích bằng miệng. Lúc này, chúng hơi hướng ra ngoài, giống như hai cánh hoa hồng ướt đẫm sương. Khe hở hấp dẫn ở giữa đang mở ra và co lại hơi không kiểm soát, trong suốt như pha lê. Nước ép tình yêu sền sệt của Ying tiếp tục tràn ra từ sâu thẳm, trượt dọc theo vết nứt mông hơi lõm, trượt qua cái chốt hậu môn màu vàng nhỏ nhắn và tinh xảo lặng lẽ cắm vào nụ hậu môn màu nâu, và cuối cùng, với một tiếng “cạch”, nó nhỏ xuống tấm thảm tối màu, để lại một vết đen. 

“Mông cậu vẫn còn cắm một cái mông, vậy là cậu giỏi lắm.” Tôi khen ngợi anh ấy không chút do dự. 

Lâm Chỉ Vận nghe được lời khen của tôi, mặc dù sắc mặt vẫn căng thẳng, nhưng trong mắt anh hiện lên một tia vui mừng và tự hào vì được nhận ra, cơ thể vô thức thả lỏng một chút, tần suất huyệt đạo co lại dường như nhanh hơn. 

Tôi lấy hộp sữa ấm, rạch một đường đưa cho cô để cô rót dễ dàng. 

Cô ấy cầm hộp sữa bằng một tay, tay kia... không chút do dự, cô ấy đưa tay vào giữa chân mình! 

Những ngón tay thon dài trắng trẻo trước tiên ấn vào âm vật nhỏ vốn đã cứng và tắc nghẽn như một quả mọng chín rồi xoa bóp một cách điêu luyện. 

Cổ họng Lâm Chí Vận lập tức tràn ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào bị đè nén: "Ừm ~..."

Sau đó, cô di chuyển ngón tay xuống phía dưới để tách hai đôi môi trơn và sưng tấy ra, đầu ngón tay của cô được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh.

Sau đó, cô ấy đặt ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau và đưa nó từ từ và chắc chắn qua khoảng trống ở giữa! 

"A..." Nàng ngẩng đầu, cổ duỗi ra một vòng duyên dáng, hài lòng thở dài. Những ngón tay của anh bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, phát ra âm thanh nhớp nháp "ròng rọc". 

Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn và số lượng ngón tay cũng tăng lên - hai, ba! 

Cuối cùng, cô nhét ba ngón tay sâu vào âm hộ đầy bùn của mình, rồi đột nhiên lan ra!

"À à——!" Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi, nhưng hơn hết đó là khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng bức kéo căng ra, trộn lẫn với cơn đau. 

Lỗ của cô ấy bị ba ngón tay ép mở ra thành hình chữ "O" tròn! 

Phần thịt âm đạo màu hồng được bao phủ bởi những nếp gấp li ti lộ ra hoàn toàn, lấp lánh ẩm ướt. 

Lối vào tối tăm ở nơi sâu nhất hơi khép lại, giống như một cái miệng đói khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Âm vật nhỏ cứng rắn run rẩy ở phía trên, lỗ niệu đạo bên dưới hiện rõ, thậm chí còn co rút nhẹ do bị kích thích. 

Tác động thị giác mạnh đến mức con cặc dưới háng tôi sưng tấy và đau đớn! 

Bàn tay còn lại của Lâm Chí Vân run rẩy khi cô cầm sữa lên và chỉ vào cái lỗ không nghi ngờ gì đã bị cưỡng bức mở ra. 

Cô hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm và hưng phấn đáng xấu hổ, nghiêng cổ tay - dòng sữa ấm áp, màu trắng sữa, giống như một thác nước nhỏ, rót chính xác vào sâu trong cái lỗ mềm mại, ẩm ướt, hơi hé mở của cô!

"Vâng!" Chất lỏng nóng hổi xông vào âm đạo nhạy cảm và mỏng manh nhất trong cơ thể, mang đến sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác có vật thể lạ! 

Thân thể Lâm Chí Vận bật lên mãnh liệt như bị điện giật, sau đó nặng nề ngã xuống. Một ít sữa nhỏ giọt xuống đất. Hai chân anh đặt trên bàn đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân cuộn chặt trong chiếc tất. 

Cô hét lên một tiếng chói tai, cơ thể run lên như trấu, phần thịt mềm xung quanh lỗ của cô co rút điên cuồng, cố gắng chống lại sự xâm nhập bất ngờ nhưng lại bị ngón tay cô giữ lại. 

Sữa ấm áp vào những bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến một cảm giác vừa no vừa nóng rát kỳ lạ. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi ấm và sức nặng của sữa chảy vào bụng mình. Nước tình yêu càng được kích thích trào ra, hòa cùng với sữa đổ vào. 

Cô nghiến răng và tiếp tục nghiêng cổ tay. 

Chẳng bao lâu, cô đổ nửa hộp sữa còn lại vào nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Hộp sữa trống rỗng và cô ném nó xuống đất. 

Cô ngồi phịch xuống ghế của ông chủ, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động và những giọt mồ hôi. 

Bụng cô hơi sưng lên và chứa đầy sữa ấm. 

Cô ấy nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói run rẩy như dư vị của cơn cực khoái và vô cùng cám dỗ: "Sư phụ... mời... mời uống sữa..."

Lời mời này giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! 

Tôi lập tức nhảy khỏi bàn và cúi xuống giữa đôi chân dang rộng của cô ấy. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu: vùng kín mềm mại và mịn màng đó, cái lỗ vẫn hơi đóng mở do vừa mới mở ra và lấp đầy, giống như một bông hoa thịt bị tàn phá quá mức. 

Thịt âm hộ màu hồng ướt đẫm, hòa lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt và sữa trắng đục. Nó từ từ tràn ra sền sệt từ khe hở, chảy dọc theo phần dưới của bụng và đáy chậu hơi phồng lên của cô, lên lỗ hậu môn vàng, rồi nhỏ giọt xuống thảm. 

"Gulu..." Tôi nuốt khan, cặc tôi cứng như một thanh sắt nung đỏ. 

Tôi cúi đầu và tiến gần hơn đến khung cảnh đầy dục vọng. 

Thay vì uống ngay, cô lè lưỡi liếm nhẹ nhàng và trêu chọc âm vật vẫn còn cứng và dính đầy chất lỏng hỗn hợp.

"Ừ~!" Thân thể Lâm Chí Vận run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng thét ngắn. 

Đầu lưỡi của anh quét đi chất lỏng trên âm vật của cô, một hương vị phức tạp hòa quyện với mùi sữa, vị ngọt của chính cô và một chút vị mặn tràn ngập trong miệng. 

Sau đó, tôi đưa lưỡi mình vào cái lỗ trơn trượt và đầy bùn của cô ấy rồi bắt đầu liếm và cạo lên xuống. Với mỗi lần liếm, một số chất lỏng hỗn hợp ấm tràn ra có thể bị cuốn đi. 

Vị ngọt nhẹ của sữa được bù đắp bằng vị mặn của nước tình, tạo nên một hương vị vô cùng độc đáo và gây nghiện. 

Đồng thời, ngón tay của tôi không nhàn rỗi. Tôi véo cái lỗ hậu môn nhỏ màu vàng vào lỗ đít của cô ấy rồi bắt đầu đưa vào và khuấy nó từ từ và xoay tròn. 

"A!...Chủ nhân...đừng...đừng quay...ừm...thật...kỳ lạ..." Sự kích thích kỳ lạ đến từ sân sau khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội, tiếng hét của cô cũng lớn hơn một chút, kèm theo tiếng kêu và ham muốn không thể chịu nổi. 

Lưỡi tôi tăng cường cường độ, giống như đang nếm thứ kem ngọt ngào nhất, tham lam liếm từng giọt mật hoa hỗn hợp tràn ra từ lỗ. 

Sau đó, tôi mở miệng, dùng toàn bộ môi mình che đậy cái lỗ hơi hé mở của cô ấy và mút thật mạnh!

"Tử Lưu——!" Một chất lỏng hỗn hợp ấm áp mang theo mùi sữa nồng nàn và nữ tính được hút vào miệng tôi, lượng không hề nhỏ!

Tôi nuốt nó một cách hài lòng và phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng.

Điều này là không đủ. 

Tôi thè lưỡi ra như một con rắn dẻo, bóp mở cái lỗ hơi thư giãn của cô ấy và khám phá độ sâu ấm áp, căng cứng và đầy sữa của âm đạo cô ấy! 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhị

Lưỡi tôi khuấy động và khám phá những bức tường ẩm ướt và trơn trượt của cô, cọ xát những nếp gấp nhạy cảm và cuộn thêm sữa ấm pha với nước tình yêu.

Cảm giác thật tuyệt vời, êm ái, ấm áp, với mùi hương đặc trưng sâu thẳm trong cơ thể cô và vị ngọt của sữa.

Như một đứa trẻ háu ăn, tôi mút và nuốt thật mạnh, nuốt hết thứ “sữa đặc biệt” hòa lẫn với dục vọng của hai người.

"Hmm... ha... chủ nhân... ngài... uống... sữa của con chó cái... có ngon không..." Cô rên rỉ ngắt quãng, cơ thể run rẩy dữ dội dưới sự liếm của tôi và sự khuấy động của nút hậu môn. Phần thịt âm đạo của cô ấy co rút điên cuồng và bóp chặt lưỡi tôi, như thể cô ấy muốn vắt hết chất lỏng bên trong ra đưa cho tôi. 

"Hmm... ngon quá... sữa chó Yunyun... ngọt quá..." Tôi mơ hồ khen ngợi, lưỡi tôi cuồng nộ bên trong cơ thể cô ấy, ngón tay tiếp tục chơi đùa với cái nút bấm mông mang đến cho cô ấy sự kích thích gấp đôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã liếm và hút hết sữa còn trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi vẫn chưa ngẩng đầu lên nhìn cô ấy đang ngồi sụp xuống ghế, đôi mắt lơ đãng và cơ thể cô ấy bừng lên sắc hồng đầy dục vọng. Cô ấy chuẩn bị lắp súng và hoàn thành "bữa sáng" này——

"Cốc, gõ, gõ."

Tiếng gõ cửa rõ ràng và kiềm chế giống như nước đá dội vào cửa, lập tức phá vỡ bầu không khí dâm đãng trong phòng! 

Cơ thể của cả hai chúng tôi đều cứng đờ cùng một lúc! 

Sự bối rối trong mắt Lâm Chỉ Vận trong nháy mắt bị thay thế bằng sự hoảng sợ! Giống như một con thỏ sợ hãi, cô đột nhiên khép chân lại và vội vàng kéo gấu chiếc xường xám quấn quanh eo. 

Tôi phản ứng rất nhanh, đột ngột đứng dậy, vội vàng kéo quần, kéo khóa và thắt lưng. 

Anh thản nhiên lau miệng đầy chất lỏng bằng tay áo. 

Chiếc quần lót ren màu xám ướt át vẫn còn nằm trong tay tôi, chưa kịp suy nghĩ tôi đã nhét nó vào túi trong của áo vest. 

Lâm Chỉ Vận nhanh chóng ngồi thẳng dậy, khép hai chân lại đặt xuống đất. Tay anh nhanh chóng sắp xếp lại mặt trước của bộ sườn xám và mái tóc có phần lộn xộn. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu cơn đỏ bừng trên mặt và nhịp thở gấp gáp. 

Khi tiếng gõ cửa vang lên lần thứ hai, cô cuối cùng cũng trả lời bằng một giọng kiên định nhất có thể nhưng vẫn có chút khàn khàn và run rẩy khó có thể nhận ra:

"Mời vào."

Cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, đó là trợ lý Tiêu Thần, 25 tuổi, một cô gái hoạt bát. 

Khuôn mặt trẻ tuổi bước vào, vẻ chuyên nghiệp thận trọng: "Lâm tiên sinh, 10h30 có cuộc họp trực tuyến với Hongda, bên anh..."

Chưa kịp nói xong, ánh mắt anh đã quét qua văn phòng, giọng nói đột ngột dừng lại. 

Không khí đông cứng lại. 

Lâm Chỉ Vận ngồi sau chiếc bàn làm việc lớn bằng gỗ gụ, lưng thẳng, hai tay khoanh trên bàn, đầu ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. 

Chiếc mặt nạ CEO lạnh lùng trên mặt cô lại được hàn lại, chỉ để lại khóe mắt còn sót lại một vệt ửng đỏ và hơi thở nhanh hơn bình thường một chút, phản bội cơn bão vài giây trước. 

Còn tôi, Chu Minh Dương, thì đứng ở bàn như không có chuyện gì xảy ra, trên tay vẫn cầm túi giấy đựng bánh hạt dẻ, như thể tôi chỉ đến đây để giao bữa sáng. 

Khóa kéo của bộ vest rất chặt và thắt lưng được cài khóa đúng cách. Ngoại trừ độ ẩm đáng ngờ trên môi anh, mọi thứ đều hoàn hảo. 

Ánh mắt Tiêu Thần nhanh chóng lướt qua mặt tôi, sau đó nhanh chóng rơi xuống, đáp xuống người Lâm Chí Vân, mang theo một tia thăm dò và... hiểu rõ? 

Anh nhanh chóng điều chỉnh lại vẻ mặt, giọng nói trở lại bình tĩnh: "Anh Lâm, đã đến giờ họp rồi. Anh xem..."

"Tôi hiểu rồi." Giọng nói của Lâm Chỉ Vận vang lên, trầm và khàn hơn bình thường một chút, mang theo một loại bình tĩnh bị đè nén, "Tôi sẽ nối máy ngay. Cậu ra ngoài trước đi."

"Được rồi anh Lin." Tiêu Thần được ân xá, nhanh chóng rút đầu lại đóng cửa lại. Ổ khóa cửa nhẹ nhàng bấm, như thể đang nhấn nút tạm dừng điều vô lý vừa rồi. 

Sự im lặng chết chóc lại bao trùm văn phòng lần nữa. 

Đôi vai căng thẳng của Lâm Chí Vân gần như thả lỏng đi một milimét, rồi lại thẳng lên. Cô ấy không nhìn tôi, mắt rơi vào tập tài liệu trải trước mặt, đầu ngón tay vô thức ấn vào mặt bàn bằng gỗ gụ mịn màng. 

Tôi bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ của cô ấy, nhìn ra dòng xe cộ đông đúc bên dưới. 

Trong túi trong của bộ đồ, chiếc quần lót ren màu xám ẩm ướt bám vào ngực cô, mang theo nhiệt độ cơ thể cô và hơi thở điên cuồng vừa rồi, giống như một bàn ủi nóng đỏ. 

"Chị Vân," tôi quay lại, giọng trầm và có chút vui tươi, "Tiêu Thần... hình như đã phát hiện ra điều gì đó?"

Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt sắc như dao, hung ác nhìn ta, xen lẫn xấu hổ, tức giận, còn có chút xấu hổ: "Im đi!"

Cánh cửa đóng sầm lại, chặn hoàn toàn khuôn mặt dò hỏi của Tiểu Trần.

Cô ấy và tôi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng trong giây lát. Không khí tù đọng đến mức có thể ép ra nước. Ham muốn tràn ngập và mùi sữa ngọt ngào thật nặng nề. Từng hơi thở như nuốt phải sỏi nóng. 

Ngực Lâm Chí Vận phập phồng kịch liệt, sau đó nàng ép nó xuống. 

Cô ấy đột ngột quay đầu lại, đôi mắt vốn bình thản như vực sâu giờ trở nên sắc bén như dao, chứa đầy xấu hổ và tức giận, chúng đâm thẳng vào tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô lặng lẽ mở ra rồi khép lại, cô thốt ra ba chữ: "An toàn! Điểm! Điểm!"

Sau khi cảnh báo, cô lập tức cúi đầu và sắp xếp hai tay với vẻ háo hức gần như thô bạo. 

Cô dùng lực kéo phẳng viền của tấm sườn xám bằng lụa trắng xếp quanh eo, và đầu ngón tay cô hơi run khi vuốt ve từng nếp gấp có thể. 

Vừa vuốt ve thái dương, hắn vừa vén một lọn tóc ướt đẫm mồ hôi ngang ngược ra sau tai. 

Cô hít một hơi thật sâu, rồi từ từ thở ra. Những thăng trầm của lồng ngực cô đã ổn định bằng mắt thường, nhưng vết ửng hồng còn sót lại trên gò má cô giống như hai đám mây cháy bỏng, in hằn trên khuôn mặt lạnh giá của cô. 

Chiếc mặt nạ của "anh Lin" lại được hàn lại, chỉ còn màu đỏ lộ ra cơn bão vài giây trước. 

Cô di chuyển chuột gọn gàng và nhấn vào biểu tượng phần mềm hội nghị. 

Khi đầu ngón tay của bạn chạm vào bàn phím để nhập mật khẩu, sẽ có một sự rung động không thể nhận ra. Màn hình sáng lên, chân dung và tên của ông Zhang, Giám đốc Vương và Giám đốc Li của Hongda được hiển thị trên màn hình chia đôi. 

Cô bấm vào để tham gia cuộc họp. Trong phòng họp trực tuyến, camera của một số người đã được bật và micrô được kết nối với cuộc họp. 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Lâm Chí Vân. Xin lỗi để mọi người phải đợi, chúng ta bắt đầu thôi." Cô hắng giọng, giọng nói cố tình hạ thấp, đều đặn và lạnh lùng phát ra qua micro. Với cảm giác xa lạ nghề nghiệp, cô bắt đầu nêu ra những điểm chính của dự án. 

Một nụ cười đắc thắng xuất hiện trên môi tôi, phớt lờ cái nhìn cảnh báo của cô ấy. 

Giống như một con báo ẩn nấp trong bóng tối, tôi lặng lẽ đi vòng quanh chiếc bàn lớn bằng gỗ gụ. 

Ở bên phải ghế sếp của cô ấy - cách xa tầm tay phải của cô ấy đang cầm chuột và có thể đá - tôi từ từ ngồi xổm xuống, thân bàn và lưng ghế khổng lồ hoàn toàn nuốt chửng tôi, che khuất tầm nhìn của ống kính và những người tham dự. 

Bàn tay phải của tôi, với hơi ấm thiêu đốt và khả năng kiểm soát không thể nghi ngờ, đột nhiên che phủ chiếc tất màu da thịt quấn phía trên mắt cá chân trái của cô ấy. 

Cô ấy đang nói về một dữ liệu quan trọng: "Dự kiến ​​​​tốc độ tăng trưởng trong quý 3..." Giọng nói của cô ấy có một khoảng dừng cực kỳ tinh tế và gần như không thể nhận ra ở một âm tiết nhất định. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ! Các ngón chân trái của cô lập tức cuộn tròn bên trong đôi tất và giày cao gót, như thể chúng đang cố chọc thủng đế giày. 

Cô buộc mình không được cúi đầu, mắt dán chặt vào màn hình. 

Những ngón tay của tôi giống như những con rắn, di chuyển lên cực kỳ chậm rãi dọc theo đường cong của bắp chân quấn trong tất của cô ấy. 

Qua chiếc tất mỏng, đầu ngón tay anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng tức thời và sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ chân cô. Dưới cái chạm nhẹ nhàng là sự căng thẳng đã sẵn sàng bùng phát. 

Cuối cùng, ngón tay của tôi đặt trên vùng nhạy cảm nhất trên chân trái của cô ấy, phía trên đầu gối và phía trong đùi. 

Những đầu ngón tay bắt đầu trêu chọc với ác ý, vẽ những vòng tròn nhỏ, chậm rãi ở đó. Áp lực của đầu ngón tay nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của làn da dưới chiếc tất. 

Bàn tay trái đặt dưới gầm bàn của Lâm Chí Vận nắm chặt thành nắm đấm, móng tay bấm vào lòng bàn tay, dùng cơn đau nhói để chống lại cảm giác tê dại và đau nhói ngày càng dữ dội trong cơ thể. 

Tay phải cầm chuột thật chặt, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cô phải chăm chú lắng nghe những gì ông Zhang của Hongda nói trên màn hình và sắp xếp lời nói để chuẩn bị trả lời. 

Và mỗi lần ấn và xoay bằng đầu ngón tay của tôi giống như một dòng điện gai, làm xước mạnh những dây thần kinh mỏng manh của cô. 

Điều này là không đủ. 

Tay tôi hung hãn hơn. 

Những ngón tay của anh khéo léo xuyên qua mép tà áo xẻ cao bên trái sườn xám của cô, lớp vải sườn xám mượt mà được đẩy lên theo hình vòng cung nhẹ. 

Đầu ngón tay trực tiếp chạm vào làn da mịn màng, không có lông, vẫn ẩm ướt và nhờn ở dưới đùi của cô mà không hề có chút cản trở nào! Những xúc tu ấm áp và mịn màng một cách đáng ngạc nhiên - dấu vết của chất lỏng tình yêu còn sót lại trộn lẫn với sữa. 

Ngón giữa của tôi với ác ý cháy bỏng, lần đầu tiên lướt qua bộ phận đầy đặn và căng phồng của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi và sức nóng kinh người. 

Sau đó, đầu ngón tay tìm chính xác âm vật nhỏ vốn đã cứng và tắc nghẽn do bị kích thích trước đó, giống như quả mọng chín, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng và mài mòn chơi đùa với nó! 

"Ừm...!" Một tiếng rên ngắn, cực kỳ kìm nén cùng với sự rung động rõ ràng bất ngờ phát ra từ hàm răng nghiến chặt của Lâm Chí Vân! 

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng đột ngột trong văn phòng yên tĩnh và micro thu âm rõ ràng. 

Cô ấy phản ứng rất nhanh. Vừa phát ra âm thanh, cô đã giơ tay phải lên che miệng. Đồng thời, cô ấy nghiêng người về phía trước và tiến lại gần micro. Cô ấy nói "khụ khụ khụ..." mấy lần rồi mạnh mẽ giải thích: "Xin lỗi... khụ khụ... ông Trương, cổ họng của tôi... khụ khụ... hơi khó chịu. Có thể là do máy điều hòa gây ra."

Giọng nói phát ra từ lòng bàn tay che miệng anh, rõ ràng là khàn giọng và run rẩy bị kìm nén. 

Câu hỏi quan tâm của ông Zhang vang lên từ phía bên kia màn hình: "Anh Lin có ổn không? Anh có muốn nghỉ ngơi không?"

Lâm Chí Vận lập tức buông tay đang che miệng ra, sắc mặt càng đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, gượng cười: "Không sao, cảm ơn ông Trương đã quan tâm, chúng ta tiếp tục đi. Về vấn đề ngân sách mà ông vừa đề cập..."

Cô nhanh chóng đưa chủ đề trở lại chủ đề, nói nhanh hơn bình thường một chút, cố gắng che đậy sự hớ hênh của mình. 

Tôi cười thầm dưới gầm bàn, nở một nụ cười đắc thắng và vô cùng tà ác. 

Nhìn cô ấy kìm nén sự xấu hổ và che giấu nó trong sự xấu hổ khiến tôi phấn khích hơn là trực tiếp sở hữu cô ấy. 

Những ngón tay của tôi không còn thỏa mãn với sự trêu chọc bên ngoài nữa. 

Ngón giữa và ngón trỏ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu của cô chạm vào nhau, chính xác tìm thấy cái lỗ vẫn còn ướt và đầy bùn, hơi đóng mở. 

Đầu tiên các đầu ngón tay bắt chước động tác đẩy mạnh vào lối vào, thọc nhẹ một đốt ngón tay vào, sau đó nhanh chóng rút ra, phát ra âm thanh “ròng rọc” cực kỳ tinh tế, chỉ có hai chúng tôi ở gần mới nghe được. 

Sau đó, những đầu ngón tay bắt đầu vòng tròn và cạo nhanh và không đều xung quanh rìa nhạy cảm của lỗ và âm vật, không ngừng trêu chọc những dây thần kinh mỏng manh nhất của cô, khiến cô đứng trên bờ vực của ham muốn dâng trào nhưng cô phải kìm nén nó. 

Những ngón tay tôi siết chặt lại. 

Không còn hài lòng với việc bắt chước đẩy một cách hời hợt, anh đưa hai ngón tay, ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, phủ đầy nước tình yêu trơn và dính của cô, bắt đầu thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô ngày càng sâu hơn và mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Ròng rọc...nuốt nước..." Có thể nghe thấy rõ ràng tiếng nước nhớp nháp trong khoảng không gian nhỏ dưới gầm bàn. Mỗi đường đào sâu đều cạo chính xác điểm G nhạy cảm của cô, đầu ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng sự hút và ép của các nếp gấp trên bức tường bên trong. 

Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi tiếp tục xoa bóp, bóp nát âm vật cứng và tắc nghẽn ở tần số cao, mang đến những dòng điện khoái cảm sắc bén và ngột ngạt. 

Thân thể Lâm Chí Vận run rẩy kịch liệt trên chiếc ghế lớn của ông chủ, giống như ngọn nến trước gió. Tay trái đặt dưới gầm bàn nắm chặt thành ghế, móng tay gần như cắm sâu vào lớp da đắt tiền. 

Dù tay phải của anh vẫn cầm chuột nhưng nó hoàn toàn không thể vận hành được mà chỉ run rẩy trong vô thức và căng thẳng. 

Hơi thở của cô trở nên vô cùng nặng nề và ngắn ngủi, mỗi lần hít vào đều kèm theo âm mũi không thể kìm nén được "ừm... ừm...". 

Những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ trán anh, trượt xuống thái dương và nhỏ xuống cổ áo sườn xám bằng lụa trắng, trải ra một mảng nhỏ màu sẫm. Má cô ửng hồng đã lan đến cổ, thậm chí tai cô cũng đỏ bừng và chảy máu. 

Trên màn hình, cuộc họp vẫn đang diễn ra. 

Giám đốc Vương của Hongda đang nói, âm thanh truyền qua tai nghe, nhưng đối với Lâm Chí Vân, nó đã trở thành tiếng ồn xung quanh mơ hồ. 

Bộ não của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những ham muốn cuồng nộ sâu trong cơ thể và nỗi đau cần phải đè nén, khiến cô không thể tập trung chút nào. 

Cô thậm chí còn bỏ lỡ cơ hội trả lời câu hỏi của quản lý Vương, khiến đối phương bối rối hỏi: "Anh Lâm? Anh có gì bổ sung vào kế hoạch này không?"

Ngay khi Lâm Chỉ Vận bị khoái cảm cuồng nhiệt trong cơ thể đẩy đến rìa vách đá, âm đạo của cô ấy co rút điên cuồng và siết chặt ngón tay của tôi, và cô ấy sắp bị đẩy lên cao trào——

Những ngón tay của tôi đột nhiên, không hề báo trước, hoàn toàn rút ra! 

Những ngón tay trơn trượt, mang theo nước tình nhớp nháp, hoàn toàn khiến cô khát nước, lấm lem và ngày càng mở rộng. 

"Ờ-!!!" Thân thể Lâm Chỉ Vận đột nhiên nghiêng về phía trước, giống như toàn bộ sức lực đều bị rút cạn! 

Từ sâu trong cổ họng hắn phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ đau đớn, nghẹn ngào! 

"Không... không."

Cô cắn chặt môi dưới để ngăn âm thanh càng không thể kiểm soát thoát ra, môi dưới để lại một vết trắng đậm. 

Cảm giác trống rỗng tột độ và niềm vui bị hủy diệt bị gián đoạn một cách cưỡng bức tràn ngập cô như một cơn sóng thần. 

Cô cảm thấy mình giống như con cá bị ném xuống cát nóng, sắp chết ngạt. 

Những làn sóng gặm nhấm xương cốt, ngứa ngáy và khao khát không thể chịu nổi truyền đến từ sâu trong cơ thể, cái lỗ vốn đã bị kéo căng và bỏ rơi đang bất lực co lại, tràn ra nhiều dịch nhờn. 

Lâm Chỉ Vận đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt không còn ngượng ngùng, tức giận và nhẫn nhịn như trước nữa mà tràn ngập sự bối rối và khao khát, khao khát cháy bỏng và gần như điên cuồng. 

Cô chăm chú nhìn vào biểu tượng phần mềm hội nghị ở góc dưới bên phải màn hình. 

Khi Giám đốc Hồng Đại Lý bắt đầu nói, cô ấy dường như không thể chịu đựng được thêm một giây nào nữa. Với quyết tâm gần như tàn bạo, cô nàng dùng tay phải chộp lấy con chuột, di chuyển con trỏ đến biểu tượng micro, bấm mạnh để đóng lại, sau đó giả vờ vô tình làm rơi camera sang một bên rồi nhanh chóng rút cáp camera ra! 

Toàn bộ chuyển động được thực hiện chỉ trong một lần, có cảm giác như muốn phá thuyền. 

Chân dung của những người tham gia trên màn hình lập tức im bặt, chỉ để lại một hình ảnh im lặng. 

Sau khi làm tất cả những điều này, Lâm Chí Vân dường như đã cạn kiệt hết sức lực để phản kháng. 

Cô đột nhiên ném con chuột sang một bên! Với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, con chuột đập xuống bàn và lăn xuống tấm thảm dày. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy mép bàn lớn bằng gỗ gụ, cơ thể phập phồng thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. Sau đó, cô ấy thực hiện một động tác khiến tôi hơi nhướng mày——

Thân trên của cô đột nhiên ngã về phía trước! Trán cô tựa nặng vào chiếc bàn lạnh lẽo, mái tóc dài như rong biển xõa ra lộn xộn, che gần hết khuôn mặt. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô ấy xẹp xuống một cách mạnh mẽ và gần như mê hoặc, cặp mông tròn và thẳng được bọc trong chiếc sườn xám lụa trắng được nâng cao không chút dè dặt, đối mặt với tôi đang ngồi xổm và quỳ dưới gầm bàn! 

Tư thế này để lộ hoàn toàn khu vườn riêng ướt át, không có lông và cái lỗ hậu môn nhỏ nhắn và tinh xảo bằng vàng ở khe mông của cô ấy trước mắt tôi. 

Những vệt nước đen mờ hiện rõ trên đũng áo sườn xám, tạo nên một hình bóng quyến rũ. 

Cô quay mặt sang một bên, chỉ lộ ra một nửa khuôn mặt. Đôi mắt cô mờ đi và không tập trung, đầy đau đớn và khao khát tột độ.

Đôi môi đỏ mọng của cô run lên, trong giọng nói khàn khàn và khàn đặc, cô gần như hét lên về phía gầm bàn: "Sư phụ... làm ơn... nhét nó vào... nhanh... làm ơn... tôi... tôi không thể nhịn được... bên trong... bên trong nó đang điên cuồng... ugh..."

Sau lời cầu nguyện này, cơ thể cô sốt ruột nhấc mông lên, đường cong càng đáng kinh ngạc hơn, âm thầm nhấn mạnh sự trống rỗng gặm nhấm xương cốt và sự háo hức được lấp đầy. 

Nghe lời cầu xin như tiếng khóc này, mắt tôi lóe lên sự phấn khích như dã thú và niềm vui được kiểm soát. Không còn do dự nữa. 

Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng, “cạch” một tiếng, trượt xuống dây kéo, lấy ra con cặc dày đặc đã sưng tấy đến cực điểm và nổi gân xanh. 

Quy đầu có màu tím và sáng bóng, mủ rỉ ra từ chóp kéo dài ra những sợi bạc mảnh khảnh, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Bằng một tay, tôi thô bạo nắm lấy mông phải của cô ấy đang giơ cao và quấn trong một chiếc sườn xám lụa trắng. Những ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại và mịn màng, tôi kéo mạnh về phía mình! 

Tay kia đang ôm con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh, quy đầu chính xác áp vào cái lỗ trơn trượt, đầy bùn, hơi hé mở của cô, giống như một con mèo đói khát. 

Hơi nóng ẩm và sự chật chội ở lối vào có thể đốt cháy thần kinh của tôi trong không khí. 

"Pfft--!!!" Không có màn dạo đầu hay chất bôi trơn nào, cô đã ướt át vô cùng. Tôi dùng lực ở eo và bụng, con cặc dày, dài và cứng của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ, ngay lập tức mở ra lối vào chật hẹp và trơn trượt rồi đâm thẳng vào trong! 

Đầu quy đầu hung hăng đánh vào trái tim mỏng manh của bông hoa ở sâu bên trong! Phần thịt mềm mại ở bức tường bên trong của đường hầm điên cuồng siết chặt và hút lấy gã khổng lồ xâm lược, mang lại cảm giác bao bọc đến tê cả da đầu. 

"Uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh than thở thút thít, nhưng một cơ thể thút thít thút thít chỉ để thổn thức.” 

Hai tay cô nắm chặt mép bàn nhẵn nhụi, các đốt ngón tay trắng bệch. Miếng thịt mềm mại trong đường hầm lập tức tóm lấy gã khổng lồ xâm lược, điên cuồng co giật mút, giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam nuốt chửng! 

Tôi gầm gừ hài lòng, cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng khi được quấn chặt và siết chặt bởi hơi nóng ẩm ướt. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô, cố định cơ thể đang run rẩy của cô và bắt đầu đẩy từ chậm đến nhanh. 

Mỗi lần rút ra mạnh mẽ đều mang ra một hỗn hợp nước ép tình yêu đặc sệt và một ít sữa đã được đổ vào trước đó, phát ra âm thanh “rùng ục”; Mỗi lần đưa toàn lực vào sẽ đập nát trái tim yêu của cô một cách dữ dội, con cặc dày và cứng cọ vào bức tường thịt nhạy cảm, tạo ra âm thanh va chạm vật lý buồn tẻ. 

"Phà! Phả!"

Cơ thể cô cũng rung lắc dữ dội. 

Ngay lúc tôi đang hưng phấn và cảm thấy bên trong cô ngày càng nóng lên, anh Zhang của Hongda ở phía bên kia màn hình dường như đang gọi tên: "...Anh Lin? Anh Lin, anh có nghe không? Về những điểm rủi ro mà Giám đốc Vương vừa đề cập, kế hoạch ứng phó của công ty anh là gì?"

Lâm Chí Vân chịu đựng niềm khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể và những va chạm do va chạm của tôi gây ra, mò mẫm với đôi tay run rẩy và bấm vào biểu tượng micro một lần nữa! 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Cô cố gắng ngẩng đầu lên, chống cằm lên bàn và nói vào micro. Giọng nói của cô rõ ràng là khó thở và khàn khàn, thậm chí còn có chút thay đổi: "Anh Trương... Anh Zhang, tôi... tôi đang nghe đây."

Giọng nói vừa phát ra, ngay cả cô cũng giật mình, giọng nói khàn khàn và run rẩy không thể che giấu hoàn toàn. 

"Về... ừ... các điểm rủi ro... chúng tôi... ha... ban đầu chúng tôi đang xem xét... ừm... đa dạng hóa khỏi chuỗi cung ứng... và... và... ừ..." Cô sắp xếp lời nói của mình không liên tục và gặp khó khăn. 

Và tôi, ngay khi cô ấy mở miệng, đã ác ý tăng cường sức mạnh và tốc độ cho những cú đâm của mình! 

"Phà! Phả! Phả!" Âm thanh va chạm trở nên rõ ràng hơn trong văn phòng yên tĩnh. 

Mỗi cú va chạm sâu đều khiến cơ thể cô lao về phía trước, giọng nói lên cao hoặc ngắt quãng không thể kiểm soát, xen lẫn những hơi thở ngắn không thể kìm nén, giống như tiếng thút thít bị bóp nghẹt. 

Tôi có thể cảm thấy âm hộ của cô ấy co thắt và siết chặt điên cuồng giữa những cú thúc của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Giám đốc Lý ở bên kia màn hình nghi ngờ xen vào: "Anh Lâm? Giọng nói của anh... nghe không ổn à? Và hình như máy quay của anh không được bật lên? Thiết bị có vấn đề gì à?"

Ngay khi tôi hung hãn đẩy vào phần sâu nhất lần nữa, và quy đầu cọ xát mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô ấy——

"A! - Ôm... Xin lỗi! Máy ảnh... máy ảnh chỉ là vô tình... rơi xuống đất! Nó rơi... và vỡ! Tôi sẽ quay lại... lát nữa tôi sẽ mua cái mới!" Lâm Chỉ Vận gần như hét lên, cưỡng ép chuyển tiếng rên rỉ phản bác thành lời giải thích! 

Giọng nói run rẩy và vỡ ra ở đỉnh điểm, tràn đầy xấu hổ không tả được. 

Nói xong, cô lập tức vùi mặt vào ngực, thân thể run rẩy dữ dội vì chịu đựng và xấu hổ tột độ. 

Tôi ác ý nghiền nát trái tim mình vào cơ thể cô ấy, cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội và hút sâu vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy lại run lên dữ dội, và những tiếng nức nở đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng. 

Những cú thúc của tôi ngày càng dữ dội, mỗi lần đều đâm thẳng vào âm đạo. Con cặc dày và cứng của tôi cọ xát với tốc độ cao trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, tiết ra nhiều nước dính hơn. 

Lâm Chỉ Vận cảm giác như mình sắp bị xuyên thủng. Những làn sóng khoái cảm ập vào thần kinh mỏng manh của cô như một cơn sóng thần, đẩy cô đến bờ vực suy sụp. 

Bụng dưới của cô căng cứng, âm đạo co rút điên cuồng để siết chặt thứ khổng lồ bên trong cơ thể. Đỉnh điểm của cô sắp đến gần, cơ thể cô giống như một cây cung bị kéo căng đến cực điểm, sẵn sàng đứt gãy bất cứ lúc nào. 

Trên màn hình, ông Zhang dường như chấp nhận lời giải thích của máy quay và bắt đầu hỏi chi tiết về kế hoạch chuỗi cung ứng cụ thể: "Ông Lin, về thời gian thực hiện cụ thể để đa dạng hóa chuỗi cung ứng..."

Lâm Chỉ Vận biết mình không thể kiên trì được nữa. 

Khi tôi đưa sâu trở lại và quy đầu cọ xát mạnh vào điểm G của cô ấy, cô ấy quay đầu lại một cách sắc bén. Dưới mái tóc dài rối bù, đôi mắt lấp lánh dục vọng, đầy đau đớn và cầu xin, nhìn chính xác vào tôi đang chạy điên cuồng phía sau dưới gầm bàn. 

Cô ấy dùng hết sức lực hướng về phía tôi và cầu nguyện thầm lặng và rõ ràng bằng miệng: "Chúa...người...làm ơn...làm ơn...cho phép...kiêm..." Trong mắt cô ấy hoàn toàn đầu hàng và khao khát háo hức, như thể cô ấy đang cầu nguyện cho sự cứu rỗi cuối cùng. 

Tôi nhìn thấy hình dáng khuôn miệng của cô ấy, khóe miệng cô ấy cong lên thành một hình vòng cung tàn nhẫn nhưng đầy thỏa mãn. 

Vừa tiếp tục đẩy mạnh, cảm nhận được cơn co giật trong cô sắp nổ tung, anh gật đầu với cô một cách chậm rãi rõ ràng, nhẹ nhàng nói: “Con khốn nhỏ, em có thể… cực khoái!” 

".

Ánh mắt của anh ấy là lòng từ thiện kiểm soát mọi thứ.

Khoảnh khắc nhận được sự cho phép, Lâm Chí Vân dường như đã được gỡ bỏ xiềng xích cuối cùng. Cô không cần phải chán nản nữa!

Vừa khi ông Zhang nói xong, cô nói vào micro và bắt đầu "nói" với một giọng vô cùng run rẩy, đứt quãng nhưng vẫn mạch lạc: "Thời gian biểu... uh ah... chúng tôi... dự định... chia... thành ba giai đoạn... giai đoạn đầu... ha... vào cuối quý 3... để hoàn thành... uh uh uh... nhà cung cấp cốt lõi... đánh giá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

“Bài phát biểu” của cô kết thúc đột ngột bằng một tiếng hét bất ngờ, hoàn toàn mất kiểm soát với niềm vui xé nát! 

Tiếng gầm này lan rộng khắp toàn bộ phòng hội nghị trực tuyến qua micrô mà không cần đặt trước! 

Cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên dưới tôi đến cực điểm, cổ cô ấy kéo ra một vòng cung mỏng manh, hai tay nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay phát ra tiếng “tách” choáng ngợp. 

Vòng eo và mông dưới sườn xám trắng đang co giật và co giật dữ dội! 

Những cơn co thắt và hút máu dữ dội chưa từng có đã nổ ra trên hành lang! 

Giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng mút, bóp, xoa bóp cặc tôi, mang đến những đợt khoái cảm cực độ khiến da đầu tôi tê dại, sống lưng tôi râm ran! 

Dòng nước tình yêu ấm áp trào ra như không tự chủ được, rót vào chỗ giao nhau chật hẹp giữa hai người rồi chảy xuống đùi trong của cô. 

Bên kia màn hình là một khoảnh khắc im lặng chết chóc, sau đó những mối quan tâm và thắc mắc hỗn loạn nổ ra:

"Ông. Lâm?!"

"Ông. Lin, cậu bị sao vậy?!"

"Cậu thấy không khỏe à?!"

Lâm Chỉ Vận ngã gục xuống chiếc bàn lạnh lẽo, ý thức mơ hồ, chỉ còn lại dư âm cuồng nhiệt của cơn cực khoái và cơ thể run rẩy, hoàn toàn không phản ứng được. 

Tôi đưa ra một quyết định nhanh chóng, vừa tiếp tục thọc từ từ vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái mà vẫn co rút mút, tận hưởng cảm giác vô thức siết chặt âm đạo của cô ấy, tôi duỗi tay, di chuyển nhanh con trỏ và nhấn nút "Kết thúc cuộc họp" trên phần mềm hội nghị! 

Màn hình lập tức tối đen, hiển thị giao diện kết thúc cuộc họp, mọi lo lắng ồn ào đều bị cắt đứt hoàn toàn. 

Thứ duy nhất còn lại trong văn phòng là tiếng thở hổn hển và tiếng thút thít của Lâm Chí Vân và hơi thở nặng nề của tôi, cũng như tiếng da thịt "bốp" va vào nhau và tiếng nước "ròng rọc" trong lỗ của cô ấy. 

Xác nhận cuộc họp đã kết thúc và đừng lo lắng. 

Tôi thuận tiện tắt màn hình điều khiển máy tính để cách ly hoàn toàn bản thân khỏi sự can thiệp từ bên ngoài. 

Tôi đứng thẳng dậy, vòng tay quanh eo thon nhưng đàn hồi như kìm sắt của Lâm Chí Vân, giữ chặt cơ thể mềm nhũn của cô ấy tại chỗ. 

Hai chân vững chắc trên thảm, eo và bụng của tôi giống như người đóng cọc mạnh mẽ nhất, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và bạo lực nhất! 

Mỗi lần anh rút ra một cách quyết liệt, con cặc to lớn gần như bị rút hẳn ra, chỉ còn lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ trơn trượt, cảm nhận được phần thịt mềm bị giữ lại và hút vào. 

Mỗi lần thâm nhập, hắn đều dùng toàn bộ sức lực và trọng lượng cơ thể để đập mạnh xuống! 

Quy đầu dày và cứng cáp mỗi lần đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô, phát ra âm thanh "phù" nặng nề! 

Cơ thể nhạy cảm của Lâm Chí Vân sau khi đạt cực khoái lại bị kích thích bởi sự va chạm dữ dội, cô phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng trong vô thức: "A...ah...Sư phụ...Sư phụ...nó quá...quá sâu...chết tiệt...thối nát...tử cung...sắp...bị xuyên thủng..."

Tôi gầm gừ trầm thấp, cảm giác muốn xuất tinh bùng lên ở eo và mắt như núi lửa! 

Giữ lấy vòng eo và hông đẫm mồ hôi của cô bằng cả hai tay, anh dùng hết sức đẩy háng mình về phía trước, cắm sâu con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo đang co giật của cô. Quy đầu áp vào tâm hoa, mài mòn cổ tử cung mềm mại!

"Phù! Phù! Phù -!!!" Những dòng tinh dịch nóng và đặc, giống như súng nước áp suất cao, được phun mạnh mẽ và không chút dè dặt vào cung điện ấm áp sâu nhất trong cơ thể cô! 

Dòng nước nóng chảy qua cổ tử cung nhạy cảm và thành bên trong. 

"Ừm--!!!" Lâm Chỉ Vận bị dòng nước nóng hổi cùng cảm giác no nê chưa từng có kích thích, lần nữa leo lên đến đỉnh điểm đáng sợ! 

Cơ thể điên cuồng cong lên, thành tử cung co thắt dữ dội, quấn chặt và hút lấy quy đầu xâm lấn, như muốn rút ra và nuốt chửng từng giọt tinh dịch! 

Tiếng hét của cô biến thành những âm thanh the thé, vô nghĩa, toàn thân co giật dữ dội như thể có điện cao thế được nối vào, và mặt bàn bên dưới dường như đang rung chuyển. 

Sự xuất tinh kéo dài và mạnh mẽ cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi thở hổn hển thỏa mãn, vẫn vùi sâu trong cô, cảm nhận được âm đạo cô vô thức mút sau khi đạt cực khoái và nhịp đập nhẹ thỏa mãn của tử cung cô, như thể tôi đang tham lam nuốt chửng dư vị cuối cùng. 

Lâm Chỉ Vận hoàn toàn đổ sụp xuống chiếc bàn gỗ gụ lạnh lẽo, giống như một vũng nước suối tan chảy. Chỉ có thân thể hắn vẫn còn hơi co giật, liên tục rên rỉ như một con mèo con. 

Phía sau tấm sườn xám lụa trắng ướt đẫm mồ hôi bám vào da, nổi lên những đường vân đẹp mắt. 

Mặt bàn bên dưới anh là một mớ hỗn độn, trộn lẫn mồ hôi, nước ép tình yêu, một lượng nhỏ tinh dịch đổ ra và vết sữa đã nhỏ giọt trước đó. 

Mùi trong văn phòng nồng nặc đến mức không thể loại bỏ được. Mùi tinh dịch hòa lẫn với mồ hôi và mùi nữ tính ngọt ngào trên cơ thể Lâm Chỉ Vận nồng nặc trong không khí, khiến cổ họng anh mỗi khi hít thở đều bỏng rát. 

Lâm Chỉ Vận ngồi phịch xuống chiếc bàn gỗ gụ lớn, giống như một con cá bị sóng đánh dạt vào bờ. Chỉ có thân thể hắn vẫn còn hơi co giật, từ trong cổ họng phát ra vài tiếng nức nở không thể khống chế, nhẹ nhàng đứt quãng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Tôi hít một hơi hài lòng và ngả người ra sau. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con gà phủ đầy chất nhầy trắng đục và trong suốt trượt ra khỏi cái lỗ đỏ sưng tấy, hơi hé mở. 

Một chất sền sệt trộn lẫn với tinh dịch cô đặc, nước ép tình yêu và thứ sữa đặc được đổ vào trước đó, lập tức chảy xuống tận gốc đôi chân mịn màng và không có lông của cô, nhỏ xuống tấm thảm sẫm màu phát ra âm thanh “tách”, thêm một vết đen nhỏ. 

Tôi từ từ kéo khóa và thắt dây đai, chiếc khóa kim loại kêu lạch cạch. 

Đôi mắt anh quét qua mặt bàn bừa bộn - tài liệu bị trầy xước và vương vãi khắp nơi, vài vết nước sẫm màu khả nghi lây lan trên nền gỗ gụ mịn màng, và hộp sữa rỗng nằm bên cạnh. 

Cuối cùng lại rơi vào tay Lâm Chỉ Vận. 

Bộ sườn xám lụa trắng đắt tiền cô mặc nhăn nheo như một miếng giẻ rách, một vùng lớn trên lưng cô ướt sũng. Nó bám vào da cô và tạo thành hình xương bướm. 

Hai chân buông thõng yếu ớt trên mép bàn, giữa chân có vết ướt màu tím sẫm chói mắt. 

Vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, đôi mắt nhìn chằm chằm lên trần nhà với tâm trạng bối rối, tràn ngập xấu hổ, kiệt sức và có chút... thứ gì đó nếu nó chìm xuống thì sẽ không bao giờ nổi lên nữa. 

Cô vùng vẫy, chống khuỷu tay lên mặt bàn lạnh lẽo và dần dần thoát ra khỏi trạng thái khập khiễng. Chuyển động của cô cứng đờ như một cỗ máy rỉ sét. 

Khi chạm vào chiếc điện thoại di động ném ở góc bàn, đầu ngón tay anh vẫn run rẩy không thể kiềm chế. 

Mở khóa nó ra, bấm vào cái nhóm họp chết tiệt đó. Cô hít một hơi thật sâu, dài và sâu, lồng ngực phập phồng kịch liệt, như đang cố gắng kìm nén mọi cảm xúc hỗn loạn. 

Đầu ngón tay anh lơ lửng trên nút giọng nói, và anh dừng lại vài giây trước khi nhấn mạnh vào nút đó. 

"Ôm... Xin lỗi mọi người," giọng nói khàn khàn phát ra, cố gắng kìm nén sự yếu đuối, kết thúc có chút không ổn, "Đột ngột...khẩn cấp, cực kỳ không khỏe...cuộc họp...không thể tiếp tục." Cô dừng lại, hít một hơi, nói nhanh hơn, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, "Tài liệu liên quan... sẽ được trợ lý sắp xếp và gửi sau... thời gian thảo luận cụ thể... sẽ được sắp xếp riêng. Thứ lỗi cho tôi."

Khi lời cuối cùng rơi xuống, như thể chiếc xương cuối cùng đã bị rút ra khỏi người cô. Chiếc điện thoại từ trên tay cô rơi xuống bàn phát ra tiếng "bốp". 

Cả người nặng nề ngã xuống chiếc ghế lớn của sếp, tựa đầu vào lưng ghế, nhắm chặt mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội. Chỉ có đôi môi đỏ mọng hơi hé ra vẫn thở bằng miệng nhỏ, như cá mắc cạn. 

Tôi rút khăn giấy ra đưa cho cô với vẻ trêu chọc có chút bất cẩn, đầu ngón tay gần như chạm vào chiếc cằm đẫm mồ hôi của cô ấy. "Takacha? 'Trường hợp khẩn cấp' của chị Yun đang đến rất nhanh."

Không nhấc mí mắt lên, cô lấy khăn giấy lau ngẫu nhiên lên cổ và ngực vài lần. Khăn giấy trắng ngay lập tức chuyển sang màu sẫm do mồ hôi và chất lỏng còn sót lại. Có một sự cáu kỉnh tự đánh bại trong chuyển động của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Trong vài ngày tới, thời gian dường như đã bị nhấn vào một nút tua nhanh ngầm nào đó. 

Cánh cửa nặng nề trong văn phòng đã trở thành rào cản giữa hai thế giới. 

Tôi luôn có thể tìm ra cách để đẩy cánh cửa mở ra. 

Đôi khi đó là văn bản cần “anh Lin xem xét khẩn cấp” - nhưng thực ra nó không khẩn cấp; đôi khi đó là một tách cà phê nóng mới xay với bọt sữa và nghệ thuật pha cà phê; thường xuyên hơn không, đó là một bữa sáng hấp dẫn. 

Khoảnh khắc ổ khóa cửa đóng lại, mùi trong không khí thay đổi. 

Mùi nước hoa lạnh lẽo của Lâm Chí Vận vẫn còn đó, nhưng một mùi hương nguyên thủy hơn và đậm đặc hơn lại bắt đầu dâng lên bên dưới. 

Sự phản kháng của Lâm Chí Vân giống như lớp băng mỏng dưới ánh mặt trời, ngày càng tan chảy. 

Thỉnh thoảng mở cửa bước vào, tôi phát hiện trợ lý trẻ tuổi Trần Vi của cô đã được đưa đi từ trước, trong văn phòng chỉ có cô. 

Ngồi sau chiếc bàn lớn, cô nghe thấy tiếng gõ cửa và nhìn lên. 

Cái nhìn đó không còn là sự lạnh lùng hay phản kháng thuần túy nữa. Giống như có một cái móc ẩn trong đó. Nó quét qua cơ thể tôi một cách nhanh chóng rồi hạ xuống. Tuy nhiên, những đầu ngón tay của tôi vô thức cuộn tròn và siết chặt cây bút trong tay. 

Quần áo trên người cô cũng thay đổi. 

Đường cắt vẫn gọn gàng nhưng cúc cổ áo sơ mi lụa sẽ “vô tình” bị bung ra, để lộ một góc ren bên dưới; Khe hông váy dường như cao hơn trước một ngón tay. Khi ngồi xuống, hai chân quấn tất sát vào nhau và hơi tách ra. Khoảng trống gần như không được che đậy khiến cổ họng người ta khô khốc. 

Tôi đến gần cô ấy, đưa tài liệu hoặc đặt tách cà phê, và ngón tay của tôi “vô tình” chạm vào mu bàn tay cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy sẽ nhanh hơn một chút ngay lập tức, tai cô ấy nhanh chóng đỏ lên, đôi mắt cô ấy chớp chớp, nhưng cơ thể cô ấy thực sự sẽ căng thẳng, giống như một cây cung được kéo căng hết cỡ. 

Điều tệ nhất là âm thanh cô ấy phát ra khi lên đỉnh. 

Lần đầu tiên ngồi vào bàn làm việc, tiếng kêu “Sư phụ” nghe thô ráp và nhục nhã như bị vắt ra từ kẽ răng. 

Lần thứ hai cô ấy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đối mặt với khung cảnh đường phố náo nhiệt bên ngoài tấm kính, cơ thể tôi ép chặt vào tấm kính lạnh lẽo, “Sư phụ” bước ra với tiếng kêu vỡ òa. 

Đến lần thứ ba, lần thứ tư… trên ghế sô pha, trước cánh cửa kim loại lạnh lẽo của tủ hồ sơ… hai từ đó lăn ra khỏi cổ họng cô, ngày càng mượt mà hơn, bao bọc trong hơi ẩm bốc khói của dục vọng, có một loại run rẩy và khao khát hoàn toàn bị nghiền nát và say mê. 

"Sư phụ... Chủ nhân... đi sâu hơn..." Cô ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành một hình vòng cung mỏng manh, mái tóc dài đẫm mồ hôi bết vào má, đôi mắt lơ đãng nhìn lên chiếc đèn chùm trần nhà, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi nóng nóng và ngoan ngoãn cầu nguyện. 

Mỗi lần gục ngã, mỗi tiếng kêu đầu hàng, giống như thứ rượu êm dịu nhất, khiến toàn thân tôi tràn ngập niềm an ủi, và niềm vui kiểm soát trào dâng trong huyết quản. 

Tôi tra tấn cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, dùng mép bàn kẹp eo cô ấy, ấn cô ấy vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến nửa thành phố trở thành phông nền mờ ảo, thậm chí còn bắt cô ấy quỳ trên tấm thảm dày, dùng cả hai tay giữ lấy cánh cửa tủ lạnh lẽo... Mỗi cuộc xâm lược đều để lại dấu ấn “con khốn” ngày càng sâu sắc hơn trong cơ thể và ý thức của cô ấy. 

Ngay cả khi không có vũ khí thực sự, văn phòng này đã trở thành nơi chứa đựng dục vọng khổng lồ. 

Một ánh mắt chạm nhau - cô ấy vừa kết thúc một cuộc gọi hội nghị nghiêm túc, khi cúp máy, cô ấy ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt của tôi. Sự lạnh lùng sâu thẳm trong mắt cô chưa kịp nguôi ngoai đã lập tức bùng lên, đốt cháy một ngọn lửa đen tối. 

Một cái chạm đầu ngón tay - Tôi cúi người nhặt cây bút trên bàn cô lên, ngón tay tôi sượt qua mu bàn tay cô trên bàn. Dưới làn da mỏng manh, mạch đập đột ngột nhảy vọt, nhanh đến đáng sợ. 

Không khí tràn ngập sự căng thẳng thầm lặng, căng thẳng như thể một tia lửa có thể kích nổ nó. 

Ngoài cửa, cô là anh Lin tỉ mỉ và uy nghiêm. 

Đôi giày cao gót của anh ta không gây ra tiếng động trên thảm, những chỉ dẫn ngắn gọn và mạnh mẽ, đôi mắt anh ta quét qua cấp dưới với vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Chỉ tôi biết rằng dưới tấm lưng thẳng đó, cơ thể có thể vẫn còn đau nhức và yếu đuối sau cuộc giao hợp mãnh liệt trên ghế sofa vào buổi sáng; Dưới lớp mặt nạ điềm tĩnh và tự chủ đó, một góc tâm hồn đang sôi sục với than hồng của dục vọng, thỉnh thoảng còn có dấu vết của sự bối rối chìm đắm. 

Một buổi chiều mấy ngày sau, tôi đang tựa người vào cửa sổ cuối hành lang hút thuốc thì điện thoại trong túi quần rung lên. 

Cái tên “Trung tâm Thẩm định Thành phố A” nhảy múa trên màn hình. 

Đang tới. 

Tôi dập tàn thuốc rồi đi xuống nhà. Tốc độ không tự chủ được nhanh hơn, trong lòng gần như có một loại hưng phấn nào đó. 

Giống như người thợ săn cuối cùng đã tìm được vị trí chính xác của con mồi trong bẫy. 

Đẩy cánh cửa kính lạnh lẽo của trung tâm thẩm định, quầy lễ tân đưa ra một túi đựng tài liệu giấy kraft mỏng một cách trang trọng, trên mặt niêm phong có dán tem. 

"Chu tiên sinh, báo cáo của ngươi."

"Cảm ơn." Tôi cầm lấy và có thể cảm nhận được độ cứng của tờ giấy bằng đầu ngón tay. 

Anh bước đến khu vực chờ vắng vẻ, xé dấu niêm phong vài lần, háo hức đưa ngón tay vào, rút ​​bản báo cáo ra và lật đến trang cuối cùng. 

Ánh mắt anh quét về phía cột kết luận như một ngọn đèn pha. 

Lời đen trắng, lạnh lùng và rõ ràng:

[Dựa trên phân tích các mẫu DNA hiện có, loại trừ khả năng có mối quan hệ mẹ con ruột thịt giữa Lâm Chí Vân và Tống Tiểu. 】

Đậu Đậu như một chậu nước đá đổ xuống. 

"Không thể nào!" Ba chữ vô thức thốt ra từ cổ họng anh, giọng anh khô khốc. 

Những ngón tay anh siết chặt mép tờ báo cáo, và tờ giấy kêu lên dưới sức nặng. 

Hình ảnh Lâm Chỉ Vận và Tống Tiêu đứng cùng nhau hiện lên trong đầu anh. Cái nhìn giữa hai lông mày của họ... Chết tiệt, sao có thể không được? 

Một làn sóng thất vọng và khó chịu to lớn chợt ập đến, như một thanh sắt nóng đỏ đang thiêu đốt trong lòng tôi. 

Con át chủ bài đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng, cú đấm đã được tích trữ từ lâu, đánh trúng vào khoảng trống! 

Những hạt bàn tính kêu răng rắc và vỡ vụn khắp sàn nhà. 

Giữ! 

Tôi nhếch khóe miệng với vẻ mặt vừa khinh thường vừa khó chịu. 

Mảnh giấy này không có giá trị gì đối với Chị Yun—không, đối với con khốn nhỏ của tôi. 

Giữ nó sẽ là một mối nguy hiểm tiềm ẩn, có thể phá vỡ sự cân bằng “hoàn hảo” hiện tại và… thú vị. 

Trên mặt không có biểu cảm gì, tôi dùng hai tay nắm lấy hai mặt tờ giấy báo cáo, xoa thật mạnh rồi lại xoa lần nữa! Tờ giấy tráng đắt tiền phát ra một tiếng “tách” chói tai và bị cuộn lại một cách thô bạo thành một quả bóng giấy thật chặt. 

Quay lại và sải bước ra khỏi trung tâm thẩm định. 

Bên ngoài xe cộ qua lại rất nhiều, ánh hoàng hôn buông xuống có chút chói mắt. 

Có một thùng rác màu xanh lá cây cách lề đường vài bước, trên miệng có vài vết ố và bồ hóng. 

Tôi bước tới mà không nhìn, và thản nhiên giơ tay lên. 

Quả bóng giấy, mang theo cả những kỳ vọng ngắn hạn và sự thất vọng to lớn, đã vẽ một vòng cung ngắn trên không trung. Với một tiếng “dong”, nó rơi chính xác vào sâu trong thùng rác và va phải rác không xác định. 

Nó lăn hai lần, dừng lại và nhanh chóng bị rác rưởi xung quanh nuốt chửng. 

…

Động cơ đã tắt và nhà để xe ngầm ngay lập tức chìm trong sự im lặng sâu sắc hơn. Chỉ có bảng điều khiển phát ra ánh sáng xanh lam mờ nhạt, hầu như không có đường viền của vô lăng và bàn tay của tôi đặt trên đó. 

Không khí quen thuộc, xen lẫn mùi cao su, mùi bụi và mùi dầu máy nhẹ. Trời lạnh và có một chút hơi ẩm đặc trưng của mặt đất. 

Một tiếng vo ve trầm thấp từ ống thông gió phía xa, thỉnh thoảng tiếng bánh xe chạy qua gờ giảm tốc vang lên từ một góc, khiến không gian càng thêm trống trải và im lặng. 

Tôi tựa lưng vào ghế lái bọc da, kẹp điếu thuốc mới châm giữa các ngón tay. 

Một chút màu đỏ tươi lóe lên trong bóng tối, làn khói cuộn tròn, làm mờ đi một vùng tầm nhìn nhỏ trước mặt. 

Tâm trạng giống như cái gara này, có chút nặng nề và nhàm chán. 

Cú sốc và bức xúc do kết quả giám định mang lại vẫn chưa nguôi ngoai. Chúng giống như bụi bẩn bám vào đế giày, không thể giũ sạch và khiến tôi hoảng sợ. 

Nhưng một cảm xúc khác mạnh mẽ hơn nhanh chóng ập đến, nặng nề và nóng như thiêu đốt. 

Đôi mắt anh xuyên qua làn khói dày đặc và khóa chặt vào chỗ đậu xe dành riêng trống theo đường chéo phía trước. Mặt đất nhẵn phản chiếu ánh sáng xanh mờ nhạt của biển báo lối thoát hiểm phía xa. 

Tôi biết cô ấy vẫn còn ở trên đó, trong văn phòng được chiếu sáng rực rỡ trên tầng cao nhất. 

làm việc ngoài giờ? Có lẽ. 

Hoặc có thể anh ấy chỉ ngồi đó, cơ thể vẫn còn đau nhức và ký ức về việc bị tôi xâm phạm suốt ngày ép anh ấy vào tủ hồ sơ. Đầu ngón tay anh vô thức lần theo phần dưới xương đòn, nơi phần kim loại của cổ áo bị trầy xước suốt ngày. 

Hãy tưởng tượng cô ấy bước ra khỏi thang máy. Tiếng giày cao gót chạm đất từ ​​xa đến gần sẽ đặc biệt rõ ràng trong gara vắng người. 

Tấm lưng thẳng tắp, bộ vest tỉ mỉ, nét mệt mỏi thoáng qua sau khi xử lý công vụ và vẻ lạnh lùng kéo dài trên khuôn mặt. 

Chỉ có tôi mới biết thể xác nào đã được phát triển và thuần hóa hoàn toàn ẩn dưới lớp vỏ lạnh lẽo và cứng rắn ấy, còn linh hồn nào đang chìm đắm, vùng vẫy và chìm đắm trong vực thẳm dục vọng. 

Khóe miệng anh cong lên không kiểm soát, và anh mỉm cười lặng lẽ. 

Trong nụ cười đó không hề có sự ấm áp mà chỉ có sự quyết tâm của người thợ săn quyết tâm giành chiến thắng cùng với sự thích thú tàn nhẫn khi nhìn con mồi sắp bước vào bẫy. 

Làn khói giữa những ngón tay anh cháy hết, một cảm giác nóng hổi ập đến. 

Tôi tình cờ ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng đỏ vẽ một quỹ đạo ngắn trong bóng tối, rơi xuống sàn xi măng lạnh lẽo, bắn ra vài tia lửa điện yếu ớt rồi nhanh chóng dập tắt. 

Nhà để xe trở lại trong bóng tối hoàn toàn. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi để mình thoải mái hơn trên ghế. Mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm về hướng cửa thang máy, như một con thú ngủ im trong bóng tối, kiên nhẫn và tham lam chờ đợi con mồi quay về tổ. 

…

Đang tới. 

"Đa, đa, đa..."

Sắc nét, đều đặn, với một nhịp điệu xa xăm, từ xa đến gần, gõ lên sàn gara im lặng chết chóc, và cũng đánh vào những dây thần kinh căng thẳng của tôi. Như trống trận, báo tin con mồi đã đến. 

Các dây trong cơ thể tôi ngay lập tức bị kéo căng đến mức tối đa, và đôi mắt của tôi vẫn sắc bén như mọi khi, đâm vào nguồn âm thanh một cách chính xác. 

Trong bóng tối, một bóng người xuất hiện từ phía sau cây cột dày chịu lực. 

Lâm Chí Vân được bọc trong một chiếc áo khoác cashmere dài với họa tiết tuyệt vời. Màu xanh nước biển đậm gần như hòa vào bóng tối của nền. 

Cô ấy bước đi rất nhanh, với vẻ lạnh lùng và cứng rắn thường thấy trong từng bước đi. 

Trong ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng vẻ lạnh lùng như hàn vào xương, giữa lông mày vẫn còn đọng lại những vết băng. 

Ngay khi ánh mắt anh liếc nhìn chiếc xe đang đỗ, đáy sâu của đôi mắt điềm tĩnh đó chợt lóe lên trong một khoảnh khắc cực kỳ ngắn ngủi và gần như không thể nào bắt được. 

Lo lắng? Hay... một kỳ vọng thầm kín? 

Không dừng lại, cô đi thẳng về phía hành khách rồi đưa tay mở cửa xe. 

Mùi nước hoa đắt tiền lạnh lẽo của cô hòa lẫn với không khí lạnh lẽo trong gara ùa vào. 

Cô ngồi nghiêng người trong xe và đóng sầm cửa lại. 

Trong nháy mắt, thế giới bị cắt đứt. 

Căn phòng nhỏ trở thành tổ ấm chỉ có tôi và em. 

Cơn gió ấm áp thổi mạnh vào mặt cô, đó là một sự thay đổi mạnh mẽ so với cái lạnh khắc nghiệt bên ngoài. 

Cô theo bản năng nhẹ nhàng thở ra một hơi, sương trắng nhanh chóng tan đi trong làn gió ấm áp. 

Trong xe im lặng, chỉ có tiếng máy điều hòa kêu rền rĩ. 

Cô ấy không nhìn tôi hay nói chuyện. 

Có lẽ vì ấm áp, hoặc có lẽ vì một “nghi lễ” thầm lặng nào đó, cô bắt đầu cởi chiếc áo khoác cashmere dày cộp ra. 

Xoay người sang một bên, hai tay cô rút gọn ra khỏi ống tay áo, thể hiện chút năng lực chuyên nghiệp của nữ nhân. Chiếc áo khoác tuột ra và chất bừa bãi ở khoảng trống giữa bên hông cô và ghế sau. 

Sự chuyển đổi trực quan gần như ngay lập tức. 

Một chiếc áo khoác vest được may đo màu xanh nước biển với những đường nét cứng cáp như một lưỡi dao. Bên dưới là áo sơ mi trắng sắc nét và tỉ mỉ, cổ cài cúc chặt, không để lộ khoảng hở. 

Nhưng ngay sát mép cổ áo trắng như tuyết, khổ hạnh, một họa tiết ren đỏ tươi chói lóa thò ra một góc nhọn ngạo nghễ, như máu đổ trên tuyết, thầm kêu gào về dục vọng cuồng nộ bên dưới. 

Đường cong vòng eo được tôn lên đầy gợi cảm bởi thiết kế thắt lưng gọn gàng của suit jacket. 

Chiếc quần thẳng cùng màu quấn quanh hai đôi chân thon thả của cô và kéo dài đến đôi giày cao gót nhọn ở chân cô. 

Tiếng “ta-da” của trống trận vừa rồi là do nó tạo ra. 

Trong mắt tôi, hành động cởi quần áo chính là lột bỏ lớp ngụy trang cuối cùng của “anh Lâm” và bộc lộ bản chất trần trụi của “con khốn nạn”. 

Cơn gió ấm áp thổi vào cơ thể cô như đốt cháy làn da được quấn ren đỏ tươi dưới lớp áo sơ mi trắng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong xe là tiếng điều hòa đều đều. Tôi không khởi động xe nhưng mắt tôi nhìn cô ấy từng inch một với sự ấm áp thực sự. 

Từ chóp tai ửng hồng đáng ngờ, đến chiếc cổ tưởng chừng như cứng ngắc nhưng thực chất là một chiếc cổ áo vàng ròng ẩn dưới cổ áo cao, đến đường viền đỏ tươi rực rỡ dưới áo sơ mi trắng, và cuối cùng là đôi chân quấn chặt vào nhau trong chiếc quần dài. 

Ánh mắt này giống như một ngọn lửa thực sự, đốt cháy cô. 

Cô cụp mắt xuống, dưới mắt cô có một bóng nhỏ. Cô vô thức xoắn hai tay lại với nhau và đặt chúng lên đầu gối. 

Hoặc, cô buộc mình phải bình tĩnh nhìn về phía trước, nhưng lồng ngực lên xuống ngày càng nhanh và má ửng hồng ngày càng rõ ràng đã hoàn toàn phản bội cô. 

Sự căng thẳng gợi tình trong không khí đã căng thẳng đến mức giới hạn và sắp bùng nổ. Cô ấy giống như một cây cung đã giương sẵn, có mũi tên trên dây, chỉ chờ lệnh của tôi. 

Tôi đã di chuyển. 

Anh đưa tay ra, mu ngón tay truyền đến một luồng mát lạnh thô ráp, nhẹ nhàng xoa xoa gò má nóng bừng của cô. 

Hơi nóng làm đầu ngón tay tôi tê dại. 

Những ngón tay của anh không rời ra mà thay vào đó trượt xuống quai hàm cô và chạm vào mép cổ áo cô. 

Kết cấu kim loại lạnh lẽo của vòng cổ có thể được cảm nhận rõ ràng trên đầu ngón tay, cũng như mạch đập nhanh và mạnh từ lớp da bên dưới. 

Khóe miệng anh cong lên thành một vòng cung nguy hiểm. 

“Con khốn,” giọng tôi trầm và khàn, như giấy nhám trên gỗ, với mệnh lệnh không thể nghi ngờ. Ngón tay tôi nhéo nhẹ chiếc cằm thanh tú của cô, buộc cô phải ngẩng mặt lên nhìn thẳng vào mắt tôi, "Anh tự cởi cúc áo ra, để tôi xem bên trong."

Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên run lên, giống như bị điện giật. 

Trong mắt hắn hiện lên sự giằng co kịch liệt, nhục nhã, xấu hổ và có chút phản kháng theo bản năng, nhưng cuối cùng, ngọn lửa đấu tranh nhanh chóng dập tắt, thay vào đó là một sự thuần hóa sâu sắc hơn. 

Cô ấy cụp mắt xuống và tránh ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy ngoan ngoãn giơ ngón tay lên, run rẩy và đưa tay lấy chiếc cúc cài chặt trên cổ áo. 

Chuyển động rất chậm, gần như khổ dâm. 

Các đầu ngón tay hơi trắng do gắng sức. Một, và một cái khác. Cổ áo sơ mi trắng như tuyết được cởi cúc và mở sang hai bên.

Chiếc áo khoác vest màu xanh hải quân cũng được mở ra. 

Bên trong, chiếc áo ngực ren đỏ rực không còn được che phủ nữa, hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng vàng ấm áp của xe ngựa. 

Lớp ren mỏng như cánh ve sầu, phức tạp và gợi cảm, có thể nâng đỡ hai bộ ngực trắng như tuyết nặng trĩu, ép ra khe núi sâu ly kỳ. 

Dưới mép ren, bộ ngực đầy đặn chuẩn bị lộ ra, hai chỗ phình nhỏ phía trên thấp thoáng dưới lớp vải tuyn và cương cứng. 

Hai má cô đỏ bừng, như sắp chảy máu, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực căng mọng được quấn trong ren đỏ tươi cũng lắc lư khiến người ta choáng váng. 

Đôi mắt tôi tham lam quét qua màu đỏ tươi và trắng như tuyết ngoạn mục, quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống không thể kiểm soát. Một cảm giác nóng hổi chạy từ bụng dưới lên đỉnh đầu. 

Một tay đưa về phía cặp mông săn chắc của cô, xuyên qua lớp vải cứng ngắc của chiếc quần, cô bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn. 

Với sự ác ý chính xác, đầu ngón tay của anh ta lần theo chỗ lõm của đường mông và ấn mạnh——

Qua lớp quần và quần lót, một khối tròn hơi cứng được ấn rõ ràng dưới đầu ngón tay tôi. 

Đó là thứ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi hài lòng cười lớn, ác ý dùng đầu ngón tay xoa xoa cái chỗ phình ra mấy lần, cảm nhận được hình dáng và độ cứng của nó dưới lớp vải: “Tốt lắm, đeo nút mông vào.” Giọng nói đầy trêu chọc và nhục nhã: "Lúc nào cũng nhớ mệnh lệnh của chủ nhân? Hả? Mặc bộ đồ này trông giống con người, ngồi trong văn phòng trên cao, bên trong nhét thứ này sao? Không phải là làm nũng sao?"

Những lời nói nhục nhã như một ngọn roi quất vào dây thần kinh mỏng manh của cô. 

"Ừm..." Cô cắn chặt môi dưới và phát ra một tiếng thút thít kìm nén. Cơ thể cô ấy run nhẹ dưới áp lực của lòng bàn tay tôi. Đôi mắt cô ngấn nước, cô cúi đầu thấp giọng đáp: "Sư phụ... Sư phụ..."

Tiếng kêu “Sư Phụ” này hoàn toàn làm tôi bừng bừng bừng bừng. 

"Nhấp chuột!"

Tôi kéo khóa dây an toàn ra, và với một vẻ kiêu ngạo không thể cưỡng lại, tôi đâm sầm vào ghế hành khách! 

Cùng lúc đó, tay phải của cô với tới nút điều chỉnh bên hông ghế! 

“Cạch——!”

Tiếng bánh răng máy móc cắn vào nhau vang lên, lưng ghế dưới chân Lâm Chỉ Vận từ từ ngã về phía sau! 

Cơ thể ngã về phía sau do lưng ghế nghiêng, hai chân khuỵu xuống do quán tính. 

Tôi đã ép cả người vào không gian chật hẹp của ghế hành khách. Đầu gối của một chân bị đẩy mạnh vào đầu gối khép kín của cô ấy, cơ thể tôi nửa quỳ nửa áp lên người cô ấy. 

Trong không gian chật hẹp, cơ thể họ dán chặt vào nhau, hơi thở nóng bỏng của họ trong nháy mắt hòa quyện vào nhau, trộn lẫn với hơi thở lạnh lẽo và phức tạp đầy cảm xúc của cơ thể cô. 

Một tay thô bạo tách ra lớp ren đỏ tươi mỏng, nhào nặn phần thịt mềm mại đầy đặn, cảm nhận được sự đàn hồi kinh người dưới lòng bàn tay và núm vú nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

Bàn tay còn lại háo hức với lấy những chiếc cúc và khóa kéo quần của cô, thô bạo cởi cúc và kéo chúng ra, sau đó cùng với chiếc quần lót ướt sũng bên trong, trượt xuống giữa đùi cô! 

Một khu vườn riêng mịn màng, không có lông, màu hồng và ẩm ướt trong nháy mắt được phơi bày dưới ánh sáng ấm áp của xe ngựa. 

Hương thơm nồng nàn, ngọt ngào và ấm áp vốn chỉ dành cho những người phụ nữ trưởng thành lan tỏa đột ngột, lấn át mùi da và nước hoa trong xe. 

Bằng tay còn lại, tôi đã lấy con cặc sưng tấy, dày đặc ra khỏi háng mình. 

Quy đầu màu đỏ tím giống như một quả mọng chín, óng ả, mủ rỉ ra từ đầu mút ra những sợi bạc mảnh mai, toát ra khí chất hung hãn mạnh mẽ của nam giới. 

Không có màn dạo đầu, không có đệm. 

Quy đầu nóng bỏng và cứng rắn chạm chính xác vào cái hố trơn trượt, lầy lội, đói khát! 

Sức mạnh ở eo và bụng cô bùng nổ ngay lập tức. Anh ôm lấy hông cô và dùng hết sức mạnh đẩy về phía trước một cách quyết liệt! 

“Pfft——!!!”

Thứ vũ khí dày, dài và nóng bỏng, giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, ngay lập tức mở ra lối vào chật hẹp và trơn trượt, đâm xuyên đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Quy đầu đập mạnh và chắc chắn vào trái tim bông hoa mỏng manh và mềm mại sâu bên trong! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp tục," tiếng hét của Lâm Chí Vân ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm, cơ thể anh ta đột nhiên bật dậy như thể bị một dòng điện cực mạnh xuyên qua, và lại bị tôi trấn áp! 

Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ lập tức siết chặt xung quanh gã khổng lồ xâm lược, vặn vẹo, mút và siết chặt một cách điên cuồng! 

Đường hầm bị sự trống rỗng hành hạ bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy và kéo dài hoàn toàn, mang lại cảm giác thỏa mãn choáng ngợp và niềm vui sướng tột cùng khi được chinh phục! 

"Mẹ kiếp! Bạn đang véo tôi đến chết!" Tôi gầm gừ, cảm thấy da đầu tê dại vì cảm giác cực kỳ nóng, ẩm và ngột ngạt.

Đừng cho cơ thể quyến rũ này cơ hội để thở! 

Bàn tay của anh như một chiếc kìm sắt, cố định chắc chắn phần eo và hông đang vặn vẹo của cô, còn eo và bụng của cô giống như người đóng cọc không biết mệt mỏi, cô bắt đầu lao đi một cách bạo lực! 

Mỗi lần cô rút ra một cách hung dữ, con cặc dày gần như trượt ra ngoài hoàn toàn. Cô cảm thấy những bức tường thịt ướt và trơn trượt trên thân cây gậy thành từng lớp, mang lại cảm giác ma sát mạnh mẽ. Cho đến khi cái quy đầu to lớn vẫn còn mắc kẹt trong cái lỗ trơn trượt của cô, cảm nhận được phần thịt mềm mại miễn cưỡng giữ lại mà mút! 

Sau đó, hắn đột nhiên tiến về phía trước, dùng toàn bộ sức lực và trọng lượng cơ thể, đâm thật mạnh! 

Mỗi lần như vậy, cùng với tiếng vỡ đường thủy, nó lao thẳng đến Hoàng Long, quy đầu dày đặc cứng rắn đập vào trái tim mỏng manh của cô một cách mãnh liệt và chắc chắn, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"A! A! Sư phụ! Thật sâu! Thật là... đánh trúng ý nghĩ của tiểu tiện! A! A! Nó... sắp bị chủ nhân xuyên thấu! Ối! Con khốn... tiểu tiện nhân này sẽ bị chủ nhân cho tiểu tiện!" Tiếng rên rỉ của Lâm Chí Vân vang lên theo từng cú va chạm dữ dội của tôi, vỡ vụn, vỡ vụn, kèm theo tiếng khóc và niềm vui tột độ. 

Cơ thể cô ấy rung lên dữ dội bên dưới tôi, và hai tay cô ấy nắm chặt lấy mép ghế bên dưới, các đốt ngón tay của cô ấy chuyển sang màu trắng bệch vì lực đó. 

Tôi cúi xuống dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ lộ ra ngoài lớp ren đỏ tươi của cô, để lại những vết hằn rõ ràng và chiếm hữu. 

Đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp ngực cô càng làm việc nhiều hơn, vặn và kéo núm vú cứng cáp qua lớp ren mỏng. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt và co rút dữ dội không thể kiểm soát, lực hút đột ngột tăng lên. Giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng mút cặc tôi. Mỗi cơn co lại mang theo lực hút mạnh hơn, như muốn hút cả tâm hồn tôi vào. 

Tiếng hét trong cổ họng cô cũng thay đổi giọng điệu, trở nên the thé và mỏng manh, run rẩy như sắp sụp đổ. 

Đỉnh điểm đang đến. 

Tôi đột nhiên giảm tốc độ đâm của mình xuống, gần như dừng lại, chỉ để lại đầu quy đầu ép chặt vào trung tâm nhạy cảm của cô ấy, nghiền nát phần da thịt mềm mại một cách ác ý và chậm rãi. 

Đồng thời, tôi nhéo cằm cô ấy, buộc đôi mắt lơ đãng của cô ấy tập trung vào mặt tôi, giọng cô ấy mang theo mệnh lệnh không thể chối cãi: "Coi chừng tôi xuất tinh! Nói cho tôi biết! Ai đang đụ cô?!"

"Uh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!! Chủ nhân... Chủ nhân! Chính chủ nhân đã đụ con khốn nhỏ đó... cho đến khi cô ấy... bị rò rỉ!!!" Niềm khoái cảm tột cùng cùng sự ra lệnh không thể cưỡng lại giống như cọng rơm cuối cùng, áp đảo cô trong giây lát! 

Lâm Chỉ Vận ánh mắt hoàn toàn mất tập trung, thân thể đột nhiên cong lên đến cực điểm, cổ kéo ra một vòng cung mỏng manh, phát ra một tiếng chói tai vừa vui mừng vừa hoàn toàn đầu hàng! 

Chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra như không tự chủ được, đổ vào sự giao hợp chặt chẽ giữa hai người! 

Bụng dưới của tôi co giật dữ dội, cái lỗ của tôi rung lên và siết chặt điên cuồng, hút con cặc cắm sâu vào bên trong, mang đến những làn sóng khoái cảm tột độ khiến sống lưng tôi râm ran! 

Dư vị của cơn cực khoái vẫn đang ùa vào cơ thể cô, cơ thể cô run rẩy như trấu. 

Tôi giật cặc của mình ra khỏi cái âm hộ trơn trượt vẫn đang co giật và mút của cô ấy! 

Một tiếng “bốp” mềm mại và dính dính vang lên, một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với nước ép tình yêu và một lượng nhỏ sữa loãng đổ vào trước đó. 

Không hề dừng lại, tôi thô bạo lật cơ thể mềm nhũn của cô ấy lại! 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần và đồ lót của cô, cùng với lớp vải xếp ở giữa đùi cô và kéo mạnh xuống! 

"Tử La..."

Vải cọ xát vào da, phát ra âm thanh nhẹ. Quần dài và quần lót được kéo xuống mắt cá chân và xếp chồng lên đôi giày cao gót nhọn của cô. 

Một mảnh mông trắng như ngọc mịn màng lộ ra trước mắt không chút dè dặt. 

Ở giữa gò hông, nụ hoa cúc nhỏ màu nâu sẫm lúc này đang co rút lo lắng. Một chiếc phích cắm hậu môn nhỏ nhắn và tinh xảo màu vàng, giống như nhãn hiệu nhục nhã nhất, cắm sâu vào trong đó, tỏa ra ánh sáng lạnh lùng và thuần hóa trong ánh sáng mờ ảo của xe ngựa. 

Những ngón tay tôi, ngập trong chất lỏng tình yêu của cô ấy, véo vào chiếc vòng kim loại lạnh lẽo ở đầu nút cắm mông một cách không thương tiếc. 

Kéo nó ra đột ngột! 

"Á... à!" Một âm thanh mềm mại dính dính kèm theo tiếng kêu đau đớn ngắn ngủi của Lâm Chí Vân! Nút cắm mông đã bị kéo ra một cách mạnh mẽ! 

Hậu môn không bị tắc nghẽn, giống như một cái miệng nhỏ đang sợ hãi, co rút dữ dội và bất lực vài lần, để lộ ra một nếp gấp nhỏ màu hồng bên trong. 

Tôi đặt con cặc của mình, vẫn còn sưng tấy và phủ đầy dịch tình yêu của âm hộ cô ấy, cùng quy đầu tròn và to, chắc chắn và có cảm giác áp lực không thể nghi ngờ, vào lối vào của hậu môn ngượng ngùng và căng cứng, hơi run rẩy của cô ấy! 

Mài và ấn các nếp gấp cơ bắp một cách ác ý và chậm rãi. 

"Không... không... Chủ nhân... làm ơn... không phải từ phía sau... không phải từ phía sau..." Lâm Chí Vân kinh hãi lắc đầu, thân thể run rẩy kịch liệt dưới thân tôi, giọng nói tràn đầy nước mắt và thực sự sợ hãi. 

Việc bị dọa xâm phạm hậu môn khiến cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ hơn cả việc chinh phục được âm đạo của mình. 

Vào thời điểm cực kỳ căng thẳng này——

"Này! Hãy nhìn chiếc xe đó! Nó rung lắc dữ dội! Nó rung chuyển trong thời tiết lạnh giá? Nó hoang dã quá!"

Một giọng nam thô ráp với vẻ say khướt và nụ cười dâm đãng bất ngờ đập vào cửa sổ tài xế của tôi! 

Ngay sau đó, một luồng sáng trắng chói mắt đột nhiên quét qua tấm phim cửa sổ ô tô tối màu! 

Đó là đèn pha của một chiếc ô tô bên cạnh tôi! 

Mặc dù bộ phim đã chặn gần hết tầm nhìn, nhưng ánh sáng mạnh vẫn mơ hồ chiếu ra bóng dáng chồng lên nhau của hai người trong xe và cặp mông trắng như tuyết của Lâm Chí Vận bị buộc phải nâng lên cao trên cửa sổ xe! 

"Mẹ kiếp! Một cô gái mặc vest? Nằm xuống và thò mông ra ngoài? Người ở phía sau đâu rồi?" Một giọng nói say khướt khác tiến lại gần, hưng phấn tục tĩu, gần như áp mặt vào cửa sổ xe, cố nhìn trộm, "Trắng Mông anh chói quá! Quần dài đến mắt cá chân à? Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk! Ở nơi làm việc trông như một con khốn, nhưng lại thò mông ra để làm tình?"

"Các anh em thật tuyệt vời!" Giọng nói thứ nhất lại vang lên, mang theo một tiếng cười khiêu khích: "Cái lỗ đít của bạn có chật không? Tiếng hét của bạn có lớn không? Mở cửa sổ cho tôi nghe phát sóng trực tiếp nhé? Hahaha!"

Lời tục tĩu như nước đá pha dầu sôi đổ xuống đầu!

Thân thể Lâm Chí Vận dưới chân tôi lập tức cứng đờ! 

Giống như một tác phẩm điêu khắc bị đóng băng ngay lập tức! 

Một cơn sóng thần xấu hổ khổng lồ, đủ để nghiền nát linh hồn cô, nhấn chìm cô hoàn toàn! 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như chảy máu! 

Một tiếng nức nở cực kỳ kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng anh: "Ôi...!" Thân thể hắn run rẩy kịch liệt như trấu, tái nhợt đến không còn chút máu! 

Hậu môn vốn đang bị siết chặt vì sợ hãi, dưới sự kích thích cực độ của sự xấu hổ, lập tức siết chặt quy đầu đang đặt trên đó, chặt như một chiếc vòng sắt! 

Tôi ngừng di chuyển. 

Cơn giận dữ dội trong mắt anh lập tức chuyển thành sự phấn khích vặn vẹo và xấu xa hơn. 

Cô ấy không những không che đậy mà còn xòe cặp mông tròn trịa và thẳng hơn nữa, "khoe" bông cúc co rúm lại dữ dội vì xấu hổ và âm đạo lấm lem, bừa bộn bên dưới cho đến hình dáng mờ ảo ngoài cửa sổ xe! 

Nghiêng người về phía trước, đôi môi nóng bỏng của anh áp vào đôi tai lạnh toát mồ hôi của cô. Giọng nói của hắn lạnh lùng như rắn độc đang nói ra một bức thư, từng chữ đều bị dập tắt bởi nọc độc nhục nhã:

"Bạn có nghe thấy không? Chó hoang khen mông bạn trắng và nghịch ngợm, khen bạn mặc vest để lộ mông trần thú vị như thế nào!"

"Họ muốn nghe cái mông của bạn bị đụ như thế nào... Bạn có nghĩ tôi nên làm họ hài lòng không?"

"Thắt chặt lại? Sợ bị nhìn thấy? Đã quá muộn rồi! Ngay cả lũ chó hoang cũng nhìn thấy cái mông trần của cô... Đoán xem, ngày mai cả công ty sẽ biết cấp trên của họ, anh Lin là một con điếm dâm đãng, thích đụ mông và cho chó hoang xem?"

Mối đe dọa về cái chết xã hội giống như một mũi dao sắc nhọn xuyên qua những dây thần kinh mỏng manh nhất của cô. 

"Chúc vui vẻ nhé, anh trai!" "Thằng khốn của bạn sẽ rất hạnh phúc! Hahaha!" Ngoài cửa sổ xe, những tên say rượu cười một cách thỏa mãn, tiếng bước chân xa dần cùng với tiếng động cơ nổ máy. 

Nhà để xe lại rơi vào sự im lặng chết chóc, nhưng những lời nói ác độc đó giống như một chiếc bàn ủi nóng, in sâu vào không khí và in sâu vào ý thức suy sụp của Lâm Chí Vân. 

Âm thanh tủi nhục kéo dài vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi cảm thấy các cơ ở lưng cô ấy căng cứng hơn bao giờ hết vì quá xấu hổ và sợ hãi! 

Lực hút và lực đẩy đáng kinh ngạc, giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức khơi dậy khát vọng chinh phục mãnh liệt nhất trong xương tủy tôi! 

Lực ở eo và bụng lập tức căng lên đến cực điểm, giống như một chiếc lò xo được sạc đầy! 

Trong sự im lặng chết chóc trước khi âm thanh tủi nhục kéo dài tan biến, tôi dùng cả hai tay ôm lấy hông cô ấy và dùng sức kéo cô ấy lại! 

Đồng thời, hắn dùng hết sức lực đâm mạnh háng về phía trước! 

"Ờ-!!!"

Một tiếng hét chói tai và biến dạng, xen lẫn đau đớn kịch liệt, tuyệt vọng và suy sụp hoàn toàn, đột nhiên xé ra từ khe hở giữa đôi môi mím chặt của Lâm Chỉ Vận! 

Nước mắt như lũ tràn ra từ đập, ùa về phía trước! 

Con cặc dày, dài và nóng bỏng giống như một con ram nóng đỏ, hung hãn không thể cưỡng lại mở ra vòng cơ đang bị xấu hổ bóp nghẹt! 

Quy đầu bị ép vào lối vào hành lang chật hẹp và nóng bức! 

Những cơ bắp mỏng manh của Julei bị cưỡng bức xé toạc và giãn nở, gây ra một cơn đau rát, giống như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm vào! 

Nỗi đau thể xác trầm trọng này, cùng với nỗi xấu hổ tột độ khi bị biến thành một món đồ chơi về mặt tinh thần và bị người lạ theo dõi, sỉ nhục, ngay lập tức hòa quyện thành một dòng thác hủy diệt hoàn toàn cuốn trôi sự tỉnh táo còn lại của cô! 

Tôi hít một hơi điều hòa. Cảm giác cực kỳ căng cứng, nóng bỏng, ghê tởm đến kinh ngạc và được bao bọc theo bản năng của hậu môn mang đến một khoái cảm chinh phục cực kỳ cấm kỵ, cực kỳ vặn vẹo, lập tức lấn át mọi dây thần kinh của tôi! 

Cơn đau dữ dội ập đến với Lâm Chí Vân như một cơn thủy triều, nhưng dưới tác động tàn khốc về mặt tinh thần, cơ thể cô lại tỏ ra tê liệt và bị ép phải tiêm vào tư thế đầu hàng. 

Khoang sau vẫn khít đến mức đáng kinh ngạc, mỗi cơn co giật nhỏ đều mang lại cảm giác ma sát và mút mạnh từ các nếp gấp của thành ruột. 

Tôi bắt đầu đẩy chậm và sâu. Mỗi lần bước vào đều kèm theo những cơn chấn động dữ dội như điện giật trong cơ thể cô và tiếng rên rỉ đau đớn từ sâu trong cổ họng. 

Sự sỉ nhục đã trở thành thành phần rèn luyện tốt nhất vào lúc này. 

“Con chó hoang nói đúng…” Giọng tôi ghé sát bên tai đẫm mồ hôi của cô, lạnh lùng và tàn nhẫn. Tôi ác ý đẩy eo về phía trước, cảm thấy thành ruột ngột ngạt bị kéo căng ra. "Mày là một con đĩ điếm, mày ăn mặc như con người, nhưng tận xương tủy, mày chỉ đáng bị đụ với cái mông trần thò ra ngoài... chờ đợi để lỗ đít của mày bị đập thành từng mảnh!"

"Vừa rồi bị kẹp chặt như vậy? Nhìn thấy chó hoang còn thú vị hơn phải không? Bây giờ ngươi có biết xấu hổ không? Đã quá muộn rồi! Ngươi đã bị vạch mặt từ lâu với cái mông trắng nõn lộ ra ngoài và bị đụ!" Lời nói như một ngọn roi tẩm độc, đánh vào dây thần kinh vốn đã suy sụp của cô. 

Cùng lúc đó, một tay của tôi vòng quanh cơ thể cô ấy, dùng một lực trừng phạt, tôi xác định chính xác âm vật nhỏ còn cứng và tắc nghẽn, dùng lực xoa bóp và chơi đùa với nó! 

Tấn công từ cả phía trước và phía sau!

"A!... Lưng... lưng đau quá... sưng tấy quá... đừng... Chủ nhân, xin đừng nói nữa..." Lâm Chỉ Vận không khỏi kêu lên. Sự hủy diệt kép về thể xác và tinh thần khiến ý thức của cô đến bờ vực sụp đổ. 

Đau đớn và tủi nhục khi bị cưỡng bức xâm nhập vào hậu môn, khoái cảm mãnh liệt do sự kích thích thô bạo của âm vật mang lại, cùng với tiếng vọng điên cuồng của những lời ác độc ngoài cửa kính ô tô trong đầu cô... tất cả hòa quyện thành một dòng nước hủy diệt, cuốn trôi hoàn toàn vết tích lý trí cuối cùng của cô! 

Lúc này, tôi cảm thấy một cơn co thắt và lực hút dữ dội chưa từng thấy bùng phát từ thành ruột sau vườn nhà cô ấy! 

Lực mạnh đến đáng kinh ngạc, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút và bóp cặc tôi một cách điên cuồng! Toàn thân cô run rẩy kịch liệt không thể khống chế, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ chết chóc vô nhân đạo! 

Thế là xong ngay bây giờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi đột nhiên tăng tốc độ và cường độ đâm của mình! Sức mạnh ở eo và bụng bùng nổ dữ dội, mọi va chạm càng sâu và mạnh hơn! 

Cùng lúc đó, những ngón tay xoa bóp âm vật của cô đột nhiên tăng sức mạnh, như một lực mài mòn! 

"Cực khoái khốn kiếp? Được làm tình trước mặt một con chó hoang còn thú vị hơn phải không?!" Tôi gầm gừ, giọng nói mang theo khoái cảm tàn nhẫn khi kiểm soát mọi thứ, "Nói cho tôi biết! Cô là con khốn thích bị theo dõi tận xương tủy à?!"

"Phải... ừ! Tôi là một con khốn! Tôi là một con khốn thích bị theo dõi!!" Linh hồn của Lâm Chỉ Vận lúc này dường như đã hoàn toàn bị xé ra khỏi cơ thể! 

Nỗi đau tột cùng, sự nhục nhã, niềm vui và sự suy sụp tinh thần hòa quyện thành một sự thanh tẩy tàn khốc. Cô ngẩng đầu lên một tiếng thét chói tai và biến dạng đến mức hoàn toàn không giống tiếng người: "Sư phụ đụ cái lỗ đít của con chó cái nhỏ đó! Trước mặt con chó hoang... cái lỗ đít lên đến đỉnh điểm! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể cô ấy điên cuồng uốn cong lên phía dưới tôi, co giật dữ dội! Thành ruột quằn quại, co thắt như những xúc tu bạch tuộc mất kiểm soát, hút thật chặt con gà trống đang chôn sâu bên trong! 

Những tiếng thét chói tai liên tục phát ra từ cổ họng anh, nước bọt hòa với nước mắt chảy xuống, làm thành vết ướt sẫm màu trên ghế. 

Đỉnh cao tuyệt vọng và cấm kỵ được đánh dấu là "đồ chơi công cộng" đã hoàn toàn nuốt chửng cô và thả cô ra! 

Tôi cảm nhận được sự hút và siết chặt cực kỳ điên cuồng của thành ruột của cô ấy khi đạt cực khoái, và tinh trùng của tôi ngay lập tức bị mất đi! 

Gầm một tiếng, anh kẹp hai tay vào vòng eo trơn trượt và đẫm mồ hôi của cô như một chiếc kìm sắt, dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng đang co thắt, quy đầu ấn chặt vào phần thịt mềm dẻo ở cuối! 

"Phù! Phù! Phù——!!!"

Từng dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc và đọng lại lâu dài, giống như súng nước áp suất cao, được phun một cách mạnh mẽ và không chút dè dặt vào phần sâu nhất của trực tràng, vùng kín đáo và cấm kỵ nhất trên cơ thể cô! 

"Nóng! Nó đầy quá! Lỗ đít... tràn đầy tinh dịch của chủ nhân... ahhh..." Thân thể Lâm Chí Vận lại co giật dữ dội dưới tác động mạnh mẽ của tinh dịch, cao trào buộc phải kéo dài. Cuối cùng, giống như toàn bộ xương cốt đều đã bị lấy ra, hắn hoàn toàn suy sụp, chỉ để lại từng đợt từng tiếng nức nở. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào trực tràng của cô giống như dấu hiệu sở hữu nguyên thủy nhất và không thể nghi ngờ, in sâu vào những phần sâu nhất trong cơ thể và tâm hồn cô. 

Sự xuất tinh cuối cùng đã kết thúc. 

Tôi thở hổn hển thỏa mãn, con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong trực tràng ấm áp của em, cảm nhận được sự co bóp và mút thành ruột một cách tham lam và vô thức trong dư vị của cơn cực khoái, như thể tôi đang nuốt món quà cuối cùng. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ và nóng bỏng mang đến cảm giác chiếm hữu vặn xoắn và thỏa mãn. 

Chiếc xe đang trong tình trạng lộn xộn. 

Mùi tinh dịch nồng nặc, vị ngọt của nước tình yêu, vị mặn của mồ hôi và mùi sữa còn sót lại trước đó hòa quyện thành một mùi cực kỳ dâm đãng và nồng nặc tràn ngập không gian nhỏ. 

Một lớp hơi nước dày đặc ngưng tụ trên kính cửa sổ, làm mờ đi thế giới lạnh lẽo bên ngoài. 

Tôi từ từ rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi hậu môn sưng tấy đỏ tấy của cô ấy đang dần rỉ ra chất đặc và màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch ruột. 

"Bô..."

Một tiếng uỵch dính dính. Con cặc lại tiết ra thêm hỗn hợp dính, màu trắng, nhỏ giọt xuống giữa hai chân cô và trên ghế. 

Lâm Chí Vận giống như một con búp bê tinh xảo bị người ta chơi đùa, ngồi phịch xuống ghế gấp, nhìn nóc xe với đôi mắt trống rỗng và không tập trung, thân thể vẫn đang khẽ co giật, vô thức. 

Chiếc áo khoác vest màu xanh nước biển mở ra một cách lộn xộn, để lộ bộ đồ lót ren màu đỏ thẫm đã bị bong tróc. Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết ngón tay và vết cắn, bộ ngực thì lộn xộn. 

Phần thân dưới của cô lại càng lấm lem bùn đất, quần và đồ lót chất đống đến mắt cá chân, đôi giày cao gót xiêu vẹo. Cả người toát ra vẻ đẹp hư hỏng đã được tận dụng và chinh phục triệt để. 

Tôi ngồi lại vào ghế lái, lấy hộp thuốc ra, lắc điếu thuốc, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. 

Khói cay cay cuộn xuống cổ họng, mang lại cảm giác lười biếng và thỏa mãn sau đó. 

Với sự chiếm hữu và dò xét không hề nao núng, ánh mắt anh rơi vào cơ thể mềm nhũn như bùn của cô bên cạnh. 

Trong làn khói, tôi đưa tay ra nhéo chiếc cằm đẫm mồ hôi của cô ấy bằng những ngón tay đầy mùi thuốc lá, buộc đôi mắt lơ đãng của cô ấy phải khó khăn quay về phía tôi. 

Giọng nói khàn khàn, mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ: "Bò qua đây, dùng miệng liếm sạch."

Thân thể Lâm Chí Vận gần như không thể nhận ra run lên. 

Trong đôi mắt trống rỗng dường như có một sự vùng vẫy yếu ớt, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự thuần phục sâu sắc hơn. 

Cô vùng vẫy, dùng chút sức lực cuối cùng để chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình, động tác chậm chạp và vụng về như một con rối trên dây. 

Cô từ từ quỳ xuống chỗ để chân nhỏ đến đáng thương phía trước ghế lái. 

Mái tóc dài như rong biển của cô ấy xõa ra một cách lộn xộn, và đôi má đẫm mồ hôi của cô ấy đỏ bừng một cách bất thường, tựa vào đầu gối tôi một cách yếu ớt trong chiếc quần dài. 

Cô ngẩng mặt lên, đôi mắt tràn đầy sự đầu hàng và trống rỗng. Sau đó, hắn thè đầu lưỡi hồng hào ra, như đang thực hiện một nghi thức tẩy rửa ngoan đạo và nhục nhã nào đó. 

Đầu lưỡi của tôi trước tiên cẩn thận liếm từng chút chất nhầy hỗn hợp còn sót lại trên cơ thể Zhu - nước tình yêu của cô ấy, nước ruột và những đốm tinh dịch dày đặc của tôi. Trong cổ họng có một âm thanh mơ hồ, khó nuốt. 

Sau đó, đầu lưỡi mềm mại quấn quanh rãnh vành, kiên nhẫn cạo từng vết đục màu trắng còn sót lại trong rãnh, cuộn vào trong miệng, cuộn cổ họng rồi nuốt xuống. 

Cuối cùng, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu ướt át và hơi yếu ớt vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh tôi, cô ấy cố gắng hết sức để bắt chước hành động thọc sâu vào cổ họng. Đầu mũi nhỏ của cô ấy gần như chạm vào lông ở bụng dưới của tôi, cô ấy phát ra một âm thanh mút nhẹ từ sâu trong cổ họng, đảm bảo rằng mỗi tấc da dính đầy chất dịch cơ thể của họ đều được làm sạch hoàn toàn. 

Các chuyển động đều cơ học và chính xác, như thể chúng đã được lập trình sẵn. Chỉ có những giọt nước mắt ướt đẫm trên hàng mi dày và nỗi tủi tủi khó giấu sâu trong mắt mới bộc lộ sự thật đằng sau “sự sùng đạo” này. 

Tôi rút con cặc sạch sẽ của mình ra và nhét lại vào quần. 

Ánh mắt anh lạnh lùng liếc nhìn khoảng trống giữa hai chân cô - hậu môn sưng đỏ, lồi lõm đang chậm rãi không tự chủ rỉ ra chất đục màu trắng dày đặc trộn lẫn với tinh dịch và dịch ruột. 

“Cắm,” tôi lạnh lùng ra lệnh, không chút ấm áp, “cắm nó lại.”

Lâm Chỉ Vận quỳ xuống thảm, thân thể lần nữa run rẩy. Với đôi tay run rẩy, cô cố gắng thò tay vào túi quần xếp chồng lên mắt cá chân. 

Sau khi mò mẫm vài lần, anh ta lấy ra chiếc phích cắm hậu môn màu vàng lạnh lẽo. 

Bề mặt kim loại tỏa sáng lạnh lẽo trong ánh sáng mờ ảo, nhuốm hơi ẩm ngưng tụ từ làn sương mù ấm áp bên trong xe. 

Cô dang rộng hai chân, động tác đơn giản dường như đã lấy hết sức lực của cô. 

Đầu ngón tay của tôi luồn lách trong bùn giữa hai chân cô ấy, trộn với nước ép tình yêu của chính cô ấy và tinh dịch của tôi để lấy một ít chất lỏng trơn và dính, bôi lên đầu cùn của nút hậu môn để bôi trơn. 

Rồi cô ấy ngẩng mặt lên và liếc nhìn tôi. 

Đôi mắt đẹp đó đầy sự cầu xin thương xót, ngập nước, giống như một con thú sắp chết. 

Nhưng dưới cái nhìn thờ ơ, lạnh lùng và soi mói của tôi, cô ấy tuyệt vọng nhắm mắt lại và nghiến răng nghiến lợi. 

Vòng eo anh vặn vẹo khó chịu, như thể đang cho mình chút can đảm cuối cùng. 

Sau đó, anh ta dùng những ngón tay run rẩy cầm chiếc phích cắm kim loại lạnh lẽo, ấn đầu cùn phủ đầy chất nhầy vào lối vào hậu môn, nơi vẫn còn đau dữ dội và sưng đỏ! 

"Ừm... wu..." Một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì đau đớn và tủi nhục tột độ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Với những ngón tay run rẩy, anh dùng hết sức lực đẩy từng centimet nút hậu môn vào đường hầm tàn phá, nóng bỏng và đau đớn. 

Với mỗi cú đẩy, cơ thể cô run lên dữ dội, trên trán toát ra mồ hôi lạnh mịn. 

Cho đến khi chiếc đĩa ở đầu phích cắm kim loại lạnh lẽo cuối cùng cũng vừa khít với làn da mông của cô. 

Vừa dứt lời, cô như bị cạn kiệt năng lượng hoàn toàn, ngã về phía trước trên thảm như không còn sức lực, thở dốc và cơ thể vẫn còn hơi run. 

Đầu mông cô run rẩy không thể kiểm soát do có vật lạ tràn vào. 

Tôi rút ra vài chiếc khăn giấy và thô bạo lau đi vết bẩn và nước bọt còn sót lại trên khóe miệng cô ấy. Sau đó, anh véo đôi má đầy mồ hôi và trơn trượt của cô rồi lắc mạnh. 

"Đây là con chó nhỏ ngoan ngoãn của tôi." Có sự hài lòng như từ thiện trong giọng nói của anh ấy. 

Lâm Chỉ Vận mềm nhũn tựa vào chân tôi, má cô vô thức, mang theo sự mong manh gần như dính chặt, nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn tay đang ôm lấy má cô của tôi. 

Cơ thể anh cuộn tròn như một chú gấu con cuối cùng đã tìm được chiếc tổ lạnh lẽo của mình. Chỉ có chiếc vòng cổ bằng vàng ròng quanh cổ anh tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và dịu dàng trong ánh sáng mờ ảo. 

"...Bậc thầy." Một tiếng thì thầm không thể nghe được, chứa đầy sự kiệt sức và cam chịu vô tận, thoát ra khỏi môi cô. 

…

Cửa gara rơi xuống một cách buồn tẻ, cắt đứt hoàn toàn những dấu vết cuối cùng của ánh sáng và tiếng ồn bên ngoài. 

Tiếng vo ve của động cơ biến mất, thế giới ngay lập tức tràn ngập sự im lặng nhớp nháp xen lẫn ham muốn kéo dài và mùi da thuộc. 

Chỉ có tôi và hơi thở hơi nặng nề của cô ấy, đặc biệt rõ ràng trong không gian hạn chế. 

Tôi đẩy cửa xe ra, một luồng khí lạnh ập vào mặt khiến da tôi căng cứng. 

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ phía sau, cạch, cạch, cạch… kèm theo chút trống rỗng khó nhận ra. 

Lâm Chí Vận theo sau. Chân anh có vẻ hơi yếu. Anh đứng giữ cửa xe một lúc mới bước lên một bước. 

Đẩy cánh cửa nặng nề bước vào, ánh sáng vàng ấm áp bao trùm chúng tôi ngay lập tức như mật ong tan chảy, xua tan cái lạnh thấu xương trong gara. 

Tôi đứng trên tấm thảm mềm ở tiền sảnh mà không thay giày, chỉ nhìn cô ấy với ánh mắt trịch thượng. 

Cô thậm chí còn không ngần ngại. 

Dưới cái nhìn của tôi, đầu gối của chiếc quần vest đắt tiền cong thẳng, anh nặng nề ngoan ngoãn quỳ xuống tấm thảm mềm mại. 

Mái tóc dài như rong biển của cô xõa xuống, che chưa đến nửa khuôn mặt, chỉ để lộ chiếc cổ trắng nõn mong manh, cùng chiếc vòng cổ vàng ròng lạnh lẽo quấn chặt quanh đó - "Con chó cái của Dương". 

Cô cúi đầu, động tác gần như ngoan đạo, ngón tay khéo léo cởi dây giày da của tôi, cởi ra rồi đặt ngay ngắn cạnh tủ giày. 

Toàn bộ quá trình đều im lặng, ngoại trừ tiếng quần áo ma sát rất nhỏ. 

Tư thế quỳ này tự nó là lời tuyên bố rõ ràng nhất: bước vào cánh cửa này, cô là một con chó cái đang quay về, đang chờ chủ nhân kiểm điểm. 

Bữa tối là bữa ăn phương Tây do người quản gia chuẩn bị, được bày biện một cách tinh tế ở hai đầu chiếc bàn dài. Ánh nến lung linh và nhảy múa trên bộ đồ ăn bằng bạc. 

Lâm Chí Vân thay bộ đồ tượng trưng cho quyền lực và mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Lớp vải mịn phác họa những đường cong trên cơ thể anh, cố gắng duy trì sự bình tĩnh bề ngoài. 

Cô ấy ngồi đối diện với tôi, cầm dao nĩa bằng những ngón tay mảnh khảnh nhưng các đốt ngón tay lại hơi cứng. 

Cô ấy không dám nhìn tôi quá lâu, mắt luôn đảo qua đĩa hoặc xuống dưới. 

Dao và nĩa chạm nhẹ vào đồ sứ xương, phát ra âm thanh giòn và đơn điệu. 

Mùi thơm của thức ăn bay lơ lửng trong không khí, nhưng thứ thậm chí còn mạnh mẽ hơn là sự căng thẳng gợi tình dính dính vô hình. 

Ánh mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô như móc câu: từ đầu ngón tay cầm dao nĩa dùng một lực nhẹ, đến xương quai xanh thấp thoáng ở cổ áo ngủ, đến đôi môi hơi khép kín dính một chút nước sốt, cuối cùng lướt qua đường ngực nhấp nhô và vòng eo thon gọn dưới lớp áo lụa. 

Cái nhìn này có chất, đốt cháy cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng cứng của cô ấy. 

Mỗi lần nuốt nước miếng, tôi dường như vô cùng khó khăn, quả táo Adam của tôi hơi lăn đi, và vệt ửng hồng khó nhận thấy trên má tôi càng lúc càng rõ ràng dưới ánh nến. 

Cô đã cố gắng hết sức để duy trì phong thái trang nhã trên bàn ăn, nhưng cơ thể cô hơi cứng đờ và hơi thở dồn dập đã bộc lộ sự hỗn loạn bên dưới bề mặt bình tĩnh. Cô đang chờ đợi, chờ đợi cơn bão chắc chắn sẽ tới. 

"Yunyun con khốn," tôi đặt dao nĩa xuống, giọng nói không lớn nhưng giống như một viên sỏi ném vào mặt nước tĩnh lặng, lập tức phá vỡ sự cân bằng ngột ngạt, "Đã đến lúc đi tắm rồi."

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Bể sục khổng lồ chứa đầy nước ấm và hơi nóng làm mờ tấm gương. 

Tôi đứng trước mặt cô ra lệnh: “Cởi ra cho tôi.” Cô ấy ngoan ngoãn đưa tay ra, với những ngón tay run rẩy không thể nhận ra, cởi cúc quần áo của tôi và cởi từng cái một. 

Sau đó đến lượt chiếc áo lụa của chính cô. 

Trong hơi nước dày đặc, cơ thể hoàn hảo mà tôi đã phát triển kỹ lưỡng và bao phủ bởi các dấu hôn và dấu vân tay khác nhau một lần nữa hiện ra mà không cần đặt trước. 

Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng ấm áp, phần trên của bộ ngực nặng nề của cô đã cứng và tắc nghẽn. 

Chúng tôi ngâm mình trong làn nước ấm. 

Tôi yêu cầu cô ấy ngồi trong vòng tay của tôi và quay lưng về phía tôi. 

Dòng nước ấm quấn quanh cơ thể nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa đang bùng lên bên trong. 

Tay tôi ngay lập tức lướt qua làn da trơn trượt của cô ấy, với sự kiểm soát không thể chối cãi. 

Trọng tâm là cặp vú tuyết dày đặc, nhào nặn và nắm lấy chúng một cách mạnh mẽ, cảm nhận độ đàn hồi biến dạng đáng kinh ngạc của chúng trong lòng bàn tay bạn. 

Những đầu ngón tay ác ý vặn và kéo núm vú vốn đã cương cứng, khiến cô thở hổn hển và cơ thể khẽ run lên. 

Một tay thò xuống nước vuốt ve khu vườn riêng nhẵn thín, không có lông của cô. 

Đầu ngón tay lần theo toàn bộ xương mu, ấn chính xác vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm và sưng tấy, khiến cơ thể cô nảy lên như bị điện giật. 

Sau đó, đầu ngón tay xuyên qua mép hố trơn và chật, đào nhẹ, cảm nhận được lực hút đói khát của bức tường bên trong và tiếng rên rỉ bị kìm nén từ sâu trong đường hầm. 

"Ừm...Sư phụ...Sư phụ..." Cơ thể cô ấy vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi, giống như cá mắc cạn. Cô ấy ngẩng đầu lên và thở hổn hển trên vai tôi. Đôi mắt cô mờ đi, đau đớn, nặng nề kêu lên: "Bên trong... ngứa quá... trống rỗng quá... làm ơn... nhét vào... cho tôi..."

Mỗi khi cơ thể cô ấy căng lên và một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, cô ấy sắp bị đẩy đến bờ vực cao trào, ngón tay của tôi sẽ rút ra hoặc chậm lại một cách nặng nề, chỉ để lại sự trống rỗng và ham muốn sâu sắc hơn. 

Môi anh cắn vào dái tai, cổ và bả vai nhạy cảm của cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào làn da ẩm ướt của cô. Hắn thì thào như rắn độc phun ra tin nhắn: "Muốn không? Lồn con điếm đang rỉ ra... chảy nhiều quá... nhưng bây giờ chủ nhân không muốn vào... chịu đựng đi."

"Ugh...Chủ nhân...làm ơn...làm ơn...con khốn Yunyun...không thể chịu đựng được nữa..." Cô ấy vặn vẹo eo, cố gắng khiến cái lỗ trống rỗng của mình chủ động tìm kiếm ngón tay của tôi, nhưng cô ấy đã bị giam cầm trong vòng tay của tôi một cách kiên quyết, và cô ấy chỉ có thể đưa ra những lời cầu xin tuyệt vọng hơn. 

Sự tra tấn trong sương mù khiến thể xác và tinh thần của cô đến bờ vực suy sụp. 

Sau khi tắm rửa lau khô người, tôi ngồi lên đầu chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ và châm một điếu thuốc.

“Đi,” tôi thổi ra một vòng khói, liếc mắt nhìn cô ấy, “Mặc bộ quần áo chủ nhân đã chuẩn bị cho em vào.”

Cô đi về phía phòng thay đồ, một lúc sau, bóng dáng cô lại xuất hiện ở cửa phòng ngủ. 

Tác động trực quan đã thu hút tôi ngay lập tức. 

Một bộ đồ lót gợi tình màu đỏ rực, vô cùng quyến rũ. 

Chiếc địu mỏng chữ V sâu, ít vải, chỉ che được cặp ngực nặng nề chuẩn bị lộ ra. Dưới lớp gạc đỏ mỏng như cánh ve sầu, hiện rõ núm vú cứng cáp, hơi run lên theo hơi thở của cô. 

Thắt lưng có thiết kế ren rỗng, để lộ vòng eo quá thon để có thể cầm trên tay, ren được buộc thành nút thắt tinh tế ở một bên eo. 

Phần thân dưới mặc chiếc quần lót hở siêu mỏng cùng màu, những bộ phận quan trọng hoàn toàn lộ ra ngoài. Làn da hồng hào mịn màng cùng những lỗ hơi ẩm và giãn nở được tôn lên bởi lớp vải đỏ rực, gợi tình đến mức rùng rợn. 

Đôi chân được quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen mờ, kéo dài đến đầu đùi và chạm vào mép quần lót hở hang, thể hiện sự cám dỗ tuyệt đối của sân đấu. Những lỗ lưới khoét sâu vào phần thịt mềm mại của cặp đùi trắng nõn đầy đặn, đầy căng thẳng gợi tình. 

Và tất cả những điều này cuối cùng đều được điều khiển bởi chiếc vòng vàng ròng quanh cổ cô - "Con chó cái Yang". 

Thứ kim loại lạnh lẽo tỏa ra thứ ánh sáng thuần khiết dưới ánh sáng ấm áp của phòng ngủ, đó chính là dấu ấn của tâm hồn ăn mặc cẩn thận này. 

Cô đứng đó như một vật tế được đóng gói cẩn thận chờ chủ nhân thưởng thức. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ tột độ và hoàn toàn cam chịu, nhưng đôi mắt cô ấy vô tình hướng về phía tôi với một chút hy sinh mong đợi. 

Tôi giật ngón tay về phía giường. Cô hiểu ra ngay, ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh giường, tư thế khiêm tốn và ngoan đạo. 

Tôi dang rộng hai chân. Cô ấy cúi xuống và cẩn thận giữ lấy con cặc vốn đã sưng tấy và nổi gân của tôi bằng cả hai tay. 

Đầu tiên, anh cung kính như hôn một thánh vật, dùng đôi môi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào quy đầu màu đỏ tím. 

Sau đó, anh đưa đầu lưỡi hồng hào ra, như nếm thử món ngon quý giá nhất, liếm vào rãnh vành, dây hãm nhạy cảm, trục dày từng tấc, thậm chí còn nhẹ nhàng mút và mút cái túi nặng trĩu của tôi, mang đến từng đợt khoái cảm ngứa ran.

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi bóp và chơi đùa với bộ ngực to nặng nề của cô ấy qua lớp vải mỏng màu đỏ rực, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nặng biến dạng trong lòng bàn tay mình. Đầu ngón tay của tôi ác ý vặn vẹo, kéo hai đầu vú vốn đã cứng ngắc xuyên qua lớp vải, khiến nàng nhịn không được rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Sau khi liếm nó một lúc, cô bắt đầu cố gắng thọc sâu vào cổ họng nó. Cố gắng há miệng thật rộng và nuốt từng chút quy đầu dày và sáng bóng. 

Cổ họng của anh ấy bị buộc phải mở ra, khiến anh ấy phát ra những âm thanh khó nuốt và hơi buồn nôn. 

Cô ấy kiên trì cho đến khi chóp mũi chạm hoàn toàn vào lớp lông dày ở bụng dưới của tôi, hai má đỏ bừng vì ngạt thở, khóe mắt bức ra những giọt nước mắt lý trí. Chỉ khi đó tôi mới được phép rút lui.

Cô ấy thở hổn hển, khóe miệng nước bọt lấp lánh, nhìn tôi say mê, với cảm giác hy sinh và thỏa mãn vì được lợi dụng. 

“Nằm xuống và dang rộng hai chân ra.” Tôi vỗ nhẹ vào giữa tấm nệm. 

Cô ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng đôi chân thon dài sang hai bên, lộ ra khu vườn riêng đầy bùn và đã bị thủy triều tràn ngập trước mặt tôi. 

Tôi cúi xuống và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. 

Đầu lưỡi của cô giống như con rắn khéo léo nhất, bắt chính xác âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, liếm và mút thật mạnh, mang đến những khoái cảm dâng trào khiến ngón chân cô cuộn tròn trong chiếc tất đến cực điểm. 

Cùng lúc đó, hai ngón tay xuyên vào âm đạo trơn trượt, căng cứng, cuồng nhiệt, đào sâu và xoay tròn nhanh chóng, mạnh mẽ. Đầu ngón tay ấn chính xác vào vùng điểm G nhạy cảm, phát ra âm thanh nhớp nháp "ròng rọc, ríu rít", đặc biệt rõ ràng trong phòng ngủ yên tĩnh. 

"A! Chủ nhân! Lưỡi...ngón tay...mạnh quá! Tôi sắp...tôi sắp lên! Aha! Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp...tôi sắp lên đỉnh!" Thân thể Lâm Chí Vận giống như một chiếc thuyền trong cơn bão, phập phồng và run rẩy kịch liệt. Tay anh nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay cứng đến mức trắng bệch. Tiếng hét của anh ngày càng to hơn và đứt quãng hơn, tràn ngập sự xuất thần như sắp gục ngã. 

Đúng lúc cơ thể cô ấy căng cứng như cánh cung, cơ âm đạo co rút điên cuồng, sắp bị đẩy đến đỉnh điểm cực khoái - tôi chợt dừng mọi động tác! 

Đầu lưỡi rút lại và các ngón tay rút lại! 

"Ờ-!!!" Một tiếng rên rỉ trống rỗng đau đớn đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng cô! 

Cơ thể cô lập tức từ trên mây rơi xuống, căng thẳng như một cây cung sắp đứt. Cảm giác trống rỗng tột độ và những ham muốn không được thỏa mãn giống như những con côn trùng độc đang cắn xé từng tấc thần kinh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Tôi đứng thẳng người, quỳ giữa hai chân dang rộng của cô ấy, dùng quy đầu sưng tấy đến mức đỏ tím, dính đầy nước tình của cô ấy, trông bóng loáng, để ấn vào mép cái lỗ hở hang ướt át của cô ấy cũng như hạt đậu nhỏ cực kỳ nhạy cảm vẫn đang đập.

Sau đó bắt đầu chà xát chậm rãi, mài tới lui. Sự tiếp xúc nóng bỏng và cứng rắn mang đến sự kích thích mãnh liệt nhưng lại không mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn mà cô mong muốn nhất. 

"Vui lòng." Giọng tôi khàn và trầm, mang theo một mệnh lệnh không thể nghi ngờ, và quy đầu của tôi đang mài giũa vùng nhạy cảm nhất của cô ấy một cách ác ý. 

"A! Chủ nhân... Chủ nhân! Vào đi! Làm ơn! Dùng con cặc to của ngươi đâm vào lồn con chó cái! Bên trong ngứa quá... trống rỗng quá! Tôi muốn con cặc to của Chủ nhân lấp đầy nó! Địt mẹ tôi đi! Làm ơn Chủ nhân! Địt con chó cái chết tiệt đi!" !" Lâm Chí Vân bị sự khiêu khích giống như tra tấn này khiến gần như phát điên. Vòng eo của anh vặn vẹo không chịu nổi như một con rắn nước, cố gắng đuổi theo nguồn kích thích và hét lên không mạch lạc, mỗi câu nói càng trở nên tục tĩu và cấp bách hơn.

Cô ấy còn chủ động nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, cố gắng điều chỉnh góc độ để cái lỗ há hốc đói khát của mình chủ động nuốt chửng quy đầu của tôi.

Nhưng tôi luôn có thể rút lui một cách chính xác, khiến nỗ lực của cô ấy trở nên vô ích. Quy đầu vẫn chỉ mài ở lối vào và âm vật, mang đến sự tuyệt vọng sâu sắc hơn và ham muốn mạnh mẽ hơn.

Nhìn cô ấy vặn vẹo, khúm núm đau đớn vì ham muốn không được thỏa mãn là niềm vui lớn nhất của tôi lúc này.

Khi Lin Zhiyun bị chọc ghẹo đến mức sụp đổ bởi sự ma sát giữa lỗ và âm vật của cô ấy, tiếng hét của cô ấy biến thành một tiếng rên rỉ đứt quãng với giọng điệu đầy nước mắt, lỗ của cô ấy co lại dữ dội, và chất lỏng tình yêu của cô ấy chảy ra như một dòng suối - Tôi đột nhiên dùng sức! 

"Pfft-!!!" Con cặc dày, dài và nóng hổi giống như một con ram nóng đỏ, hung hãn mở ra lối vào ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp, đâm thẳng vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Quy đầu đập vào trái tim mỏng manh của cô một cách chắc chắn và nặng nề! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Miếng thịt mềm mại trong đường hầm lập tức siết chặt xung quanh gã khổng lồ xâm lược, quằn quại, mút, siết chặt một cách điên cuồng! Theo bản năng, tôi muốn lao tới đỉnh điểm của đỉnh điểm! 

"Không được phép đạt cực khoái!" Giọng nói lạnh lùng của tôi như một tảng băng, lập tức xuyên thấu sự bối rối và ngây ngất của cô! 

Bàn tay của anh giống như một chiếc kìm sắt, cố định chắc chắn phần eo và hông đang vặn vẹo của cô, eo và bụng của cô bắt đầu đẩy mạnh nhưng với nhịp điệu được cố ý kiểm soát! 

Mỗi lần đưa vào đều tác động mạnh vào cổ tử cung, gây đau nhức dữ dội và kích thích cực độ, mỗi lần rút ra đều mang lại cho cô cảm giác trống rỗng vô cùng. 

"Kẹp! Giữ nó lại! Nếu không có lệnh của chủ nhân, ngươi, một con đĩ điếm, có xứng đáng được tự mình xuất tinh không?” Tôi gầm gừ, lực tác động không giảm mà ngày càng tăng, kiểm soát chính xác nhịp điệu và độ sâu, đảm bảo mỗi lần đâm vào sẽ chạm vào điểm G và cổ tử cung của cô, đẩy lên và tích tụ khoái cảm tràn ngập, đồng thời chặn cánh cổng bùng nổ. 

"Ân... Ngô... Chủ nhân... Chủ nhân... ta không được... ta chịu không nổi nữa... Nó... sắp nổ tung... a!" Thân thể Lâm Chí Vận dưới thân tôi vặn vẹo điên cuồng vùng vẫy, giống như con cá bị đóng đinh trên thớt. 

Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch đến mức không còn một chút máu, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi chảy như suối, thấm ướt ga trải giường bên dưới. 

Cô tuyệt vọng bóp mông, co thắt bụng dưới, dùng hết sức lực để chống lại dòng khoái cảm dâng trào sâu trong cơ thể sắp bùng nổ. 

Những tiếng thút thít và những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi phát ra từ cổ họng anh, nước mắt hòa lẫn mồ hôi tuôn xuống, làm vết ướt sẫm màu lan ra trên gối. 

Mỗi cú đâm mãnh liệt đều khiến cơ thể cô nảy lên dữ dội, và cô phát ra một tiếng hét ngắn bị bóp nghẹt. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng đỉnh điểm chỉ cách một sợi tóc. Mỗi cú va chạm giống như đẩy cô ấy ra rìa một vách đá, rồi bị kéo lại bởi những mệnh lệnh lạnh lùng của tôi. 

Trạng thái bị ép đến đỉnh điểm của cô, liên tục chịu đựng sự kích thích cực độ nhưng không thể giải phóng nó, giống như Linh Trí tàn khốc nhất, khiến cô đau đớn gần như phát điên. 

Thời gian dường như bị kéo dài vô tận. Cuộc tra tấn kéo dài hơn mười phút, đối với cô mà như cả thế kỷ. 

Nhìn thấy ánh mắt cô lang thang bị dục vọng và mệnh lệnh hành hạ, thân thể ướt sũng như bị vớt lên khỏi nước, thân thể run rẩy dữ dội vì nhịn nhục, gần như khuỵu xuống ngất đi, dục vọng tàn bạo trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. 

“Bây giờ,” tôi đâm mạnh con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo đang co giật của cô ấy. Quy đầu ấn chặt vào trái tim cô gái, cảm nhận được nhịp đập điên cuồng của làn da mềm mại. Giọng tôi lười biếng không thể nghi ngờ như một món quà, “Con khốn nhỏ, bây giờ em có thể xuất tinh rồi.”

Sự cho phép này giống như mở cửa xả lũ! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Cảm ơn... Cảm ơn vì món quà, Chủ nhân!!!" Linh hồn của Lâm Chí Vân dường như đã được giải phóng hoàn toàn vào lúc này! 

Niềm khoái cảm tích tụ hơn mười phút và bị đè nén đến cực hạn bùng nổ như một cơn sóng thần tàn khốc, hoàn toàn nhấn chìm cô! 

Cơ thể cô đột nhiên cong lên đến cực điểm, cổ kéo ra một vòng cung mỏng manh, cô phát ra một tiếng hét the thé pha trộn giữa cảm giác cực kỳ xuất thần và giải thoát! 

Nó mãnh liệt hơn và lâu dài hơn bất cứ lúc nào trước đây! Những cơn co thắt và hút máu chưa từng có, tàn khốc bùng phát trên hành lang! 

Giống như vô số cái miệng háu ăn đang điên cuồng mút, bóp, xoa bóp cặc tôi, mang đến những đợt khoái cảm cực độ khiến da đầu tôi nổ tung, sống lưng như giật điện! 

Dòng tình yêu ấm áp dâng trào như suối! 

"À! Để... rò rỉ! Được sư phụ cho phép lên đỉnh... được sư phụ cho phép lên đỉnh... sướng quá! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không bao giờ..." Cô hét lên ngắt quãng trong đoạn cao trào, lời nói không mạch lạc, đầy ngây ngất đến khó tin và hoàn toàn đầu hàng. 

Cơ thể anh co giật và run rẩy dữ dội, như thể mọi tế bào đang gào thét đòi giải phóng, hai chân anh vô thức đạp lên dưới chiếc tất lưới cá. 

Khi làn sóng đỉnh điểm bạo lực nhất đầu tiên của cô ấy đã lắng xuống một chút, nhưng cơ thể cô ấy vẫn run rẩy dữ dội trong ánh hào quang và âm hộ của cô ấy vẫn đang bú một cách tham lam, tôi bất ngờ lật cô ấy lại và để cô ấy nằm trên người tôi. 

"Hãy di chuyển, dùng lồn để ăn sâu hơn vào con cặc của chủ nhân và thả phần còn lại ra ngoài!" Tôi ra lệnh, tay tôi nhào nặn mạnh bộ ngực to vẫn còn nhạy cảm của cô ấy và run rẩy dữ dội khi đạt cực khoái. 

Lâm Chí Vân đặt tay lên bộ ngực săn chắc và đầy mồ hôi của tôi, vòng eo của anh ấy lên xuống một cách mê hoặc với một cảm giác ngây ngất và hoàn toàn thuần hóa như sau một thảm họa. 

Cô ấy không chỉ di chuyển lên xuống mà còn cố tình vặn hông tròn trịa và với một kiểu hiến tế, dùng trục dày và cứng của cây gậy để chà xát vào thành trong của âm đạo vốn cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái ở mọi hướng, tích cực tìm kiếm khoái cảm và kích thích còn lại. 

"A...Sư phụ...sâu quá...tự mình di chuyển...thoải mái quá...lên đỉnh...cực khoái vẫn còn...bên trong...vẫn mút...bú cặc chủ nhân...ah! Tôi đẩy...tôi đánh nó! Và…lại…” Vừa di chuyển, cô vừa thốt lên một sự tự suy ngẫm thỏa mãn và đầy dục vọng, đôi mắt cô mờ đi và mất tập trung, đắm chìm trong dư vị cực khoái mà chủ nhân ban tặng và cảm giác đầu hàng mà cô vô cùng hài lòng. 

Hoạt động cưỡi ngựa tích cực này nhanh chóng đẩy cô ấy trở lại đỉnh điểm yếu hơn một chút nhưng vẫn dữ dội. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng... chúng lại rò rỉ nữa rồi! Cưỡi lên chủ nhân... con khốn nhỏ... đang xuất tinh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lâm Chỉ Vận cao trào cưỡi ngựa ngã xuống, thân thể vẫn còn có chút co giật trong ánh hào quang, giống như một con mèo bị cắt xương. 

Nhưng ngọn lửa trong tôi còn lâu mới tắt. 

Khi cô ấy đang thở hổn hển và bất tỉnh, tôi bất ngờ đứng dậy, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lật người cô ấy lại rồi ấn lưng cô ấy vào giữa tấm nệm bừa bộn! 

"À!" Cô kinh ngạc kêu lên khe khẽ, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể lại nhanh hơn ý thức của cô. 

Cánh tay ngay lập tức quấn quanh cổ tôi như những dây leo mềm mại, hai chân thon (đôi tất lưới cá màu đen tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn) nhanh chóng được nâng lên, mắt cá chân bắt chéo chính xác và khóa vào lưng dưới của tôi! 

Tư thế này khiến cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lơ lửng trong không trung, cánh cửa rộng mở cũng giúp tôi tiến sâu hơn và mạnh hơn vào âm đạo vẫn còn ướt, trơn và chật. 

Không hề dừng lại, tôi lập tức bắt đầu một đợt đâm bạo lực mới! 

Mọi sự xâm nhập đều mang ý nghĩa trừng phạt và khẳng định chủ quyền. Quy đầu dày và cứng chạm vào cổ tử cung vốn cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái của cô, một cách chính xác và nặng nề, phát ra âm thanh “phù” nặng nề. 

"Woo...Sư phụ...Sư phụ...sâu quá...đánh...đánh...aha!" Lâm Chí Vân bị kích thích bởi lực đẩy trực tiếp vào trái tim của Hua đến nỗi toàn thân anh run rẩy, dư vị của cơn cực khoái vừa lắng xuống trong nháy mắt được đốt cháy và khuếch đại. 

Cô ấy phát ra một tiếng thút thít đứt quãng, cơ thể nhạy cảm của cô ấy co giật như bị điện giật sau mỗi cú va chạm, nhưng cô ấy đã bị sức mạnh của tôi và tư thế “khóa eo” của cô ấy ghim chặt. Cô không có nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể bị động chịu đựng làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Tôi tiếp tục đẩy trong hơn mười phút. Khi cô ấy đang bối rối trước lực đẩy, âm đạo của cô ấy vô cùng nhạy cảm và tắc nghẽn do bị kích thích cực khoái liên tục, cổ tử cung của cô ấy hơi giãn ra dưới tác động lặp đi lặp lại, tôi đột nhiên ngừng đẩy và vùi cặc của mình vào sâu nhất trong cơ thể cô ấy, quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung mỏng manh. 

Đôi tay anh như những chiếc kìm sắt, cố định chắc chắn hông cô, eo anh bắt đầu tác dụng lực, điều khiển con cặc cắm sâu trong cơ thể cô, giống như mũi khoan cứng nhất, xoay và nghiền nát trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ! 

Quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh và vùng điểm G nhạy cảm bằng lực mài! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Thân thể Lâm Chí Vận lập tức duỗi ra thành một cây cung căng ra hoàn toàn, những ngón chân trong chiếc tất lưới cá co đến cực điểm, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu gần như nghẹt thở! 

Da thịt âm đạo bị siết chặt và hút một cách điên cuồng, cố gắng chống lại sự tra tấn đã xâm nhập vào tận xương tủy nhưng nó chỉ mang đến một dòng khoái cảm càng mạnh mẽ hơn, đẩy cô vào một vực thẳm vô danh khác. 

Tôi ngừng quay và không rút ra. Thay vào đó tôi chỉ cắm điện và dùng cả hai tay kéo cô ấy ra khỏi giường khiến cô ấy đứng dậy.

Tôi đứng sát phía sau cô ấy, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Qua lớp gạc đỏ rực, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng của làn da và sự mềm mại của vòng eo. Tôi dùng tay kia nắm lấy một cổ tay của cô ấy và giữ chặt nó sau lưng cô ấy.

Duy trì sự xâm nhập của mình, tôi bắt đầu di chuyển, kéo đôi chân trần của cô ấy dọc theo sàn nhà lạnh lẽo. 

Con cặc co giật và cọ xát nhẹ vào bên trong cơ thể cô theo nhịp độ, mang đến những làn sóng kích thích khiến chân cô yếu đi. 

Hãy đi thẳng về phía cánh cửa kiểu Pháp khổng lồ của phòng ngủ dẫn ra sân hiên. Tốc độ tăng từ chậm đến nhanh, biên độ và cường độ của lực đẩy cũng tăng lên. 

Cô buộc phải loạng choạng đi theo, hai cánh tay bị trói sau lưng khiến cô có cảm giác bị kiềm chế, sự chuyển động của vật thể lạ trong cơ thể khiến cô rên rỉ bất lực. 

Đến trước cửa kính, tôi đẩy cô ấy về phía trước! 

Thân trên và má của Lâm Chỉ Vận bị ép mạnh vào cánh cửa kính trơn bóng lạnh lẽo, tạo ra một tiếng va chạm nặng nề. 

Hai tay cô bị ép đặt lên tấm kính lạnh lẽo, cơ thể bị ép về phía trước, mông bị buộc phải giơ cao, tạo thành tư thế nhục nhã và dễ bị tổn thương. 

Tôi nắm lấy cổ tay đang bị cắt của cô ấy và bắt đầu đâm mạnh và nhanh từ phía sau! 

Mỗi lần đều xuyên thấu hoàn toàn, cái túi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng và vang dội. 

Cánh cửa kính rung nhẹ do va chạm mạnh và phát ra âm thanh ù ù nhẹ. 

Qua tấm kính mờ, bên ngoài là màn đêm mờ ảo và ánh đèn thành phố phía xa, phản chiếu hình dáng biến dạng của cô khi cô bị ép vào kính. 

"Sư phụ...Sư phụ...Con khốn...Con khốn sắp lên đỉnh...làm ơn...xin Sư phụ cho phép...cho phép con khốn lên đỉnh..." Dưới sự kích thích của ly nước lạnh và sự làm tình bạo lực sau lưng, Lâm Chí Vân nhanh chóng bị đẩy đến bờ vực cực khoái. 

Cô có thể nhìn rõ thế giới mờ ảo bên ngoài tấm kính, cảm giác xấu hổ và khoái cảm dâng trào đan xen, khiến giọng nói của cô run rẩy, cô cầu nguyện với một tiếng kêu mạnh mẽ, giọng nói của cô bị tấm kính ép ra khỏi hình dạng. 

Tôi không nhận được phản hồi, chỉ đáp lại những cú đẩy mạnh hơn và nhanh hơn! 

Tiếng va chạm vào kính ngày càng dày đặc, giống như tiếng trống dồn dập. 

"Pah! Ối! Phh!" Thân thể Lâm Chí Vận bị dày vò trong ngọn lửa dục vọng, âm đạo co rút điên cuồng, cố gắng siết chặt vũ khí trong cơ thể, nhưng cô cắn môi, dùng hết ý chí để chống lại bản năng cực khoái sắp bùng nổ. 

Cơ thể cô vặn vẹo không chịu nổi cọ vào mặt kính lạnh lẽo, khẽ rên rỉ, mồ hôi để lại những vết ướt quanh co trên mặt kính, đôi mắt đầy đau đớn và cầu xin. 

Cú va chạm liên tục giống như một chiếc búa đập phá, mỗi cú va chạm dữ dội đều đánh vào cổ tử cung đang khép chặt của cô một cách chính xác và nặng nề. 

Lực đẩy liên tục và cường độ cao khiến vòng cơ cứng cáp bắt đầu giãn ra và mềm ra về mặt sinh lý dưới cảm giác khoái cảm và áp lực tột độ. 

Tôi có thể cảm thấy quy đầu lún sâu hơn vào vùng trũng mềm mại sau mỗi cú vuốt ve. 

Dưới một lực tác động cực kỳ mãnh liệt gần như nhấc toàn bộ cơ thể cô lên khỏi mặt đất! 

Sức mạnh của eo và bụng bùng nổ đến cực điểm, quy đầu cuối cùng đã chọc thủng tuyến phòng thủ chặt chẽ cuối cùng của cổ tử cung bằng góc độ xảo quyệt và sức mạnh khổng lồ! 

"Bùm!" Có một âm thanh không thể phát hiện được nhưng rõ ràng, giống như nút chai mềm nhất được rút ra khỏi chai! 

Kèm theo cảm giác tột cùng bị “kéo dài” và “xâm nhập” vào cơ thể - cổ tử cung vốn đã hơi giãn ra do liên tục bị kích thích bạo lực và hưng phấn tột độ, cuối cùng cũng bị quy đầu dày và cứng ép mở ra! 

Một cỗ kích thích mạnh mẽ chưa từng có, xen lẫn đau đớn sưng tấy cùng cảm giác tê nhức kỳ lạ, trong nháy mắt quét qua cơ thể cô! 

Tôi đã ghi lại một cách sâu sắc sự thay đổi tinh tế nhưng quan trọng này - một cú chạm độc đáo xuyên qua rào cản đến từ đầu quy đầu, độ kín, nhiệt và lực hút chưa từng có! 

Cũng như sự cứng đờ nhất thời của cơ thể cô và tiếng rên rỉ tần số cao hơn đang bị chặn sâu trong cổ họng cô! 

Không do dự! Theo đà của lần chạy nước rút toàn lực tiếp theo, sức mạnh ở eo và bụng của cô lại bùng nổ, toàn bộ quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc bị nhét mạnh vào khoang tử cung ấm áp và chật hẹp của cô! 

Đây không còn là một cuộc chạm trán thăm dò nữa mà là một cuộc xâm lược hoàn toàn và mang tính tuyên bố!

"À à——!!!" Thân thể Lâm Chí Vận lập tức cứng đờ, giống như bị điện cao thế đánh trúng! 

Một tiếng thét xé lòng, nghẹn sâu trong cổ họng, cuối cùng đã phá vỡ sự kiềm chế! 

Một cú sốc không thể diễn tả được đến từ Thánh địa, một sự pha trộn giữa đau đớn xé nát và đau nhức cùng khoái cảm tột độ! 

Cô cắn chặt môi dưới, máu rỉ ra, cô chịu đựng sự “an ủi” xé nát tâm hồn mình, một trải nghiệm tột cùng mang tính hủy diệt vượt xa niềm vui thông thường. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, được hỗ trợ bởi sức mạnh của tôi ấn vào cánh cửa kính. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật thể lạ nóng bỏng và cứng ngắc đã cắm sâu vào ngôi đền bí mật và thiêng liêng nhất trên cơ thể mình, mang đến cảm giác tột cùng như được xuyên thấu và hoàn toàn chiếm hữu. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ vào khoang tử cung mỏng manh của cô ấy. Mỗi lần ra vào đều mang đến sự co giật và sự kích thích sâu hơn khắp cơ thể cô. 

Tôi ghé sát vào đôi tai đẫm mồ hôi đang áp vào kính của cô ấy, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào tai cô ấy. Giọng tôi trầm thấp đầy tự chủ: “Con khốn nhỏ, bây giờ em có thể xuất tinh rồi. Chủ nhân cho phép em xuất tinh.”

Sự cho phép này giống như một sự tha thứ! Ý chí chặt chẽ của Lâm Chí Vân ngay lập tức sụp đổ, và anh ta phát ra một tiếng hét nghe có vẻ nhẹ nhõm và vang vọng khắp căn phòng: "Cảm ơn chủ nhân!! Ahhhh-!!!"

Cô ấy không còn bị kìm nén nữa, cơ thể cô ấy điên cuồng di chuyển về phía sau để đón va chạm của tôi, đôi má trắng nõn của cô ấy chủ động đẩy ra sau, tham lam tìm kiếm sự thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn, để con cặc dày và cứng tàn phá khoang tử cung nhạy cảm của cô ấy. 

Cơn đau dữ dội bị nhấn chìm bởi dòng thác khoái cảm cuồng nộ, chuyển thành niềm vui xoắn xuýt khi đầu hàng trước cuộc chinh phục cuối cùng. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của khoang tử cung không ngừng bị đụ, cô đã mở ra một đỉnh điểm tàn khốc chưa từng có! 

Cơ thể co giật dữ dội như lá rụng trong gió mạnh, cổ tay bị kẹp sau lưng vùng vẫy trong vô vọng. Khoang tử cung và âm đạo đồng thời phun ra những cơn co thắt và mút khủng khiếp, co thắt, như muốn nuốt chửng hoàn toàn kẻ xâm nhập! 

Nước tình yêu pha lẫn biểu tượng bị thẩm thấu và chinh phục triệt để, phun ra và chảy xuống đùi trong và chiếc tất lưới cá của cô. 

Loại cao trào này vượt qua tất cả những trải nghiệm trước đó, với cảm giác tột cùng giống như trải nghiệm ngoài cơ thể. 

Cảm nhận được sự co bóp tàn khốc của khoang tử cung và thịt âm đạo của cô ấy, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. 

Gầm gừ một tiếng, hai tay anh đột nhiên rời khỏi eo và cổ tay cô, thay vào đó ôm chặt lấy đùi cô, dùng toàn lực đẩy chúng lên! 

Anh nâng toàn bộ cơ thể cô lên không trung! 

Con cặc dày và cứng bị đẩy sâu hơn vào phần sâu nhất trong tử cung đang co thắt của cô, quy đầu gần như chạm tới đáy tử cung! 

Trong khi cô ấy bị treo lơ lửng và run rẩy bất lực, tôi bắt đầu lao ra mạnh mẽ và suýt chết! "

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Pfft——! ! ! “Tinh dịch nóng và đặc lần lượt được tiêm mạnh vào sâu trong khoang tử cung đang co giật của cô, giống như một nhãn hiệu nóng, tuyên bố mức độ chiếm hữu và chinh phục sâu nhất. 

Mỗi dòng nước phun vào khiến cơ thể treo lơ lửng của cô co giật dữ dội và phát ra tiếng thút thít thỏa mãn. 

Ngay cả sau khi tôi xuất tinh xong, cơ thể của Lâm Chí Vân vẫn treo trên người tôi, run rẩy và co giật dữ dội. 

Khoang tử cung và thịt âm đạo của cô vẫn đang trải qua hậu quả của cơn cực khoái, theo bản năng và tham lam siết chặt lên xuống, mút lấy con cặc vẫn còn cắm sâu bên trong, như muốn vắt ra chút tinh chất cuối cùng. 

Cô phát ra một tiếng rên dài vô thức vì cực kỳ thỏa mãn, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn, giống như một vũng nước suối tan chảy. 

Tôi từ từ đặt cô ấy xuống, và con cặc của tôi trượt ra khỏi phần dưới đầy bùn và hơi hở của cô ấy, mang theo chất dịch cơ thể hỗn hợp ra ngoài. 

Đôi chân cô yếu ớt đến mức không thể đứng vững được, toàn thân cô nhẹ nhàng trượt xuống. Tôi bế cô ấy theo chiều ngang, như thể tôi đang cầm một vật hiến tế quý giá, được sử dụng kỹ lưỡng và in dấu ấn sâu sắc. 

Anh bước lại chiếc giường lớn bừa bộn nhưng ấm áp rồi nhẹ nhàng đặt cô lên tấm nệm mềm mại. 

Anh cũng nằm xuống ôm cơ thể đẫm mồ hôi, run rẩy, co giật nhẹ của cô trong vòng tay. 

Cả hai đều đắm chìm trong sự mệt mỏi và bình yên sau lần giải thoát cuối cùng. Trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nhọc và sự run rẩy nhẹ không thể kiểm soát của cơ thể. 

Lâm Chỉ Vận giống như một con chim non trở về tổ, cuộn tròn trong lòng tôi, má áp vào bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, chiếc vòng cổ kim loại áp vào xương đòn của cô, lạnh lùng và thuần hóa. 

Thỉnh thoảng, cơ thể cô ấy sẽ co giật nhẹ do sự co thắt còn sót lại của khoang tử cung và thịt âm đạo, và cô ấy sẽ phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Sâu trong vùng bụng dưới vẫn còn một cảm giác đau nhức thấu xương và một cảm giác tràn ngập kỳ lạ, đó là dấu vết sâu nhất mà người chiến thắng để lại. 

Không có lời nào. Chỉ có làn da chạm vào nhau là truyền nhiệt độ cơ thể cho nhau, nhịp tim không ổn định vang vọng trong lồng ngực, trong không khí tràn ngập hơi thở dục vọng mãnh liệt đến mức không thể hòa tan. 

Và chiếc vòng cổ bằng vàng ròng quanh cổ vẫn tỏa sáng trong ánh sáng lờ mờ - "Con chó mặt trời" - âm thầm thông báo sự trọn vẹn của cuộc chinh phục này và sự đầu hàng vĩnh viễn. 

Và dấu ấn sâu xa hơn đã được lưu lại mãi mãi trong cung điện bí mật nhất của cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Giữ. 

Điều này cảm thấy sai. 

Đã hơn nửa tháng rồi. 

Những ngày đi chơi với Lâm Chí Vận giống như ngâm trong hũ mật ong nóng, xương khớp phát ra tiếng giòn giòn thỏa mãn. 

Nhưng những ngày này, không khí đã thay đổi. 

Người phụ nữ đó trơn tuột như cá tra dầu và luôn có thể trượt đi trước khi đầu ngón tay tôi chạm vào gấu quần của cô ấy. 

Tôi đã gửi tin nhắn nhưng không có gì xảy ra, thậm chí không có tiếng nước bắn tung tóe. 

Khi tôi bấm điện thoại, giọng nói ở đầu bên kia luôn lạnh như băng: “Tôi đang bận.” "Tôi sẽ có một cuộc họp." "Tôi cảm thấy không khỏe."

Cánh cửa gỗ nặng nề trong văn phòng của cô đã trở thành một bức tường sắt chết tiệt. 

Qua tấm kính mờ, bạn có thể nhìn thấy dáng vẻ nghiêng nghiêng của cô ấy trên bàn làm việc. Cô ấy thẳng thắn và lạnh lùng như Quán Âm ngọc trắng trong viện bảo tàng. Cô ấy thậm chí còn liếc nhìn cánh cửa bằng khóe mắt. 

Một ngọn lửa tà ác dâng lên trong ngực tôi, đốt cháy thái dương tôi. 

"Mẹ kiếp, cái quái gì vậy?" Niềm tự hào về việc kiểm soát mọi thứ và khiến cô tròn trịa và phẳng lặng đã được thay thế bằng sự cáu kỉnh đến thấu tim. 

Hợp đồng chó cái à? Nhảm nhí! 

Bây giờ hãy nhìn thứ đó đi, nó chỉ là một mảnh giấy vụn khó lau mông mà thôi! 

Trước đây là ai mà thò cặp mông trần ra khóc đòi cha mẹ, cầu xin tôi đụ chết cô ấy? Bây giờ cô ấy đang giả vờ là một trinh nữ trong trắng và hung dữ? 

Có gì đó không ổn. 

Có gì đó không ổn. 

Tôi có cảm giác như bị mèo rừng cào, ngứa ngáy, tức giận và có chút hoảng hốt khó hiểu. 

Chắc chắn có điều gì đó không ổn với người phụ nữ này. 

Vấn đề lớn. 

Hơn nữa, sự việc này khiến nó sợ hãi và rụt rè, nó muốn cụp đuôi chạy trốn khỏi tôi. 

Ý nghĩ này giống như một cái gai độc, khiến tôi không thể ngồi yên. 

Không, bạn phải tìm ra nó. 

Lúc đó đã là ba giờ chiều, nắng chói chang. 

Tôi chộp lấy chìa khóa xe và lái đi mà không chào ai cả. 

Động cơ gầm rú lao ra khỏi tầng hầm, hướng thẳng đến khu biệt thự phía Tây thành phố ẩn mình giữa những cây long não. 

Cầm chiếc chìa khóa dự phòng lạnh ngắt - lúc đầu cô đưa nó một cách thản nhiên như ném cục xương đã gặm cho chó hoang bên đường - cô thọc nó vào lỗ khóa. 

Một tiếng “tách” nhẹ vang lên trong tiền sảnh quá yên tĩnh, khiến tim tôi đập mạnh. 

Cánh cửa mở ra một khe hở. 

Một luồng khí lạnh ập vào mặt cô, trộn lẫn với mùi hương lạnh lẽo mơ hồ không tồn tại trên người cô, nhẹ đến mức gần như không thể bắt được. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, và bạn có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của chính mình và tiếng nhịp tim như trống đập dồn dập trong căn phòng khách trần cao trống trải. 

Mục tiêu là rõ ràng. 

Tôi đã quen thuộc với những con đường như khi trở về nhà của mình. Đôi giày da của tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi tôi bước lên sàn đá cẩm thạch sáng bóng, rồi tôi đi thẳng vào phòng ngủ chính của cô ấy trên tầng hai. 

Những ngón tay của anh chạm vào tay cầm bằng đồng lạnh lẽo của cửa phòng ngủ, và cái lạnh của kim loại bò lên đầu ngón tay anh. 

Đẩy đi. 

Ánh nắng chiều được lọc qua tấm rèm dày, biến thành vài tia sáng nhạt chiếu xiên xuống nền nhà tối. 

Bụi mịn bay lên bay xuống trong ánh sáng, nhảy múa kỳ lạ. 

Không có thời gian để đánh giá cao nó. Giống như tên trộm dày dạn kinh nghiệm nhất, tôi dùng hết sức lao tới dãy tủ quần áo khổng lồ bằng gỗ anh đào dựa vào tường. 

Mở ngăn kéo trên cùng, bộ đồ lót bằng lụa và đôi tất ren được gấp tỉ mỉ mang theo mùi hương lạnh lẽo quen thuộc của cơ thể cô. 

KHÔNG. 

Ngăn tiếp theo là hộp đựng trang sức, được làm bằng nhung và nặng nề. Khi mở ra, hộp trang sức sáng rực rỡ. 

Không. 

Lòng tôi bắt đầu chùng xuống, như một tảng băng rơi xuống. Với một chút lo lắng, ngón tay của anh chạm tới ngăn kéo sâu và rộng ở phía dưới. 

Sau khi đẩy vài chiếc áo len cashmere chật cứng sang một bên, đầu ngón tay của tôi cuối cùng cũng chạm vào một góc vuông cứng cáp. 

Túi đựng tài liệu giấy Kraft. 

Khi tôi lấy nó ra, nó rất nặng, có mùi khô và hơi hăng đặc trưng của giấy. 

Tim anh đập mạnh hơn trong lồng ngực, đập thình thịch, đập thình thịch và làm đau xương sườn. 

Xé niêm phong, thao tác hơi thô. Kéo ra vài trang giấy mỏng bên trong. 

Ánh mắt của anh ấy giống như một chiếc đèn pha, nhìn thẳng vào dữ liệu và biểu đồ dày đặc trước mặt và tập trung vào dòng chữ in đậm cuối cùng——

"Tỷ lệ trùng khớp gen là 99,99%... ủng hộ Chu Minh Dương là con ruột của Lâm Chí Vân."

Thời gian đang đóng băng. 

Dòng chữ trên tờ giấy giống như một thanh sắt nung đỏ, “xèo xèo” xuyên qua võng mạc của tôi và đốt thẳng vào não tôi. 

“Bùm-” Một tiếng động lớn vang lên, mái che Thiên Linh tựa hồ bị nhấc lên, một thùng xỉ băng đổ vào, lạnh lẽo tê dại. 

Không khí lập tức bị hút ra ngoài. 

Phổi đã bị vỡ ống thổi. Anh ta thở khò khè, nhưng anh ta không thể thở được chút sức sống nào. 

Xét nghiệm quan hệ cha con? Cô ấy...cô ấy đã làm điều đó một cách bí mật? Tôi...tôi là con trai của cô ấy? ! 

Giữ! Giữ! ! Chết tiệt! ! ! 

Cảm giác vô lý to lớn bóp chặt lấy cổ họng tôi như một bàn tay lạnh giá. 

Hiện thực lạnh lùng lại là một con dao cùn khác, đâm vào trái tim, khuấy động điên cuồng bên trong, máu thịt mờ mịt. 

Những hình ảnh lóe lên trước mắt tôi như một cánh cửa quay: khuôn mặt cô ấy bối rối và đẫm nước mắt khi đạt cực khoái; cô ấy quỳ trên tấm thảm dưới chân tôi, khiêm tốn liếm háng tôi; Khi cô ấy ngẩng cổ lên, bốn chữ "Chó mặt trời" trên cổ áo vàng nguyên khối phản chiếu chói lóa...

Những hình ảnh này, cùng hai chữ “mẹ” nặng nề, đẫm máu, xé nát và va chạm nhau điên cuồng trong tâm trí tôi! Bụng tôi đột nhiên cồn cào, nước axit xộc thẳng vào cổ họng tôi. 

Sốc, ghê tởm, bối rối... vô số cảm xúc cắn xé như rắn độc. 

Nhưng cuối cùng, một thế lực đen tối hơn, sền sệt hơn và cứng đầu hơn, giống như magma trào ra từ vực sâu địa ngục, nuốt chửng mọi thứ trong chốc lát. 

Khóe miệng hắn không tự chủ mở ra, lộ ra một nụ cười lạnh lùng, vặn vẹo, gần như hung ác. 

"Hả...Con trai?" Một giọng nói khô khốc phát ra từ cổ họng anh, giống như giấy nhám chà xát, "Vậy... thì sao?"

Ngón tay anh đột nhiên siết chặt, gần như bóp nát tờ báo cáo mỏng đó! 

Các đốt ngón tay tái nhợt do gắng sức quá mức. 

"Tôi không thể quay lại..." Tôi nhìn chằm chằm vào con số 99,99% chói lóa trên tờ giấy, giọng nói trầm thấp như đang nói với chính mình, nhưng cũng giống như một lời nguyền độc độc, "Chị Yun...con khốn nạn của tôi...cô đã là của tôi từ lâu rồi. Từ trong ra ngoài, từng tấc thịt, từng xương đều khắc tên tôi! Huyết thống? Nhảm nhí! Hợp đồng là có thật! Mỗi nếp gấp trên cơ thể cô đều có dấu ấn của tôi!"

Một cảm giác chiếm hữu gần như mang tính hủy diệt và sự hưng phấn vặn vẹo phát triển điên cuồng như một dây leo, quấn chặt lấy trái tim, lấn át mọi tiếng thét đạo đức. 

Biết được nguyên nhân, nó giống như một chiếc kìm sắt nóng đỏ cuối cùng đã kẹp chặt lấy sinh lực của cô! 

Buộc bản thân phải bình tĩnh lại. 

Chết tiệt, chúng ta không thể gây rối bây giờ được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, như để ngăn mùi máu và cảm giác buồn nôn cuồn cuộn trong phổi. 

Trái tim đang đập trong lồng ngực bị ý chí của tôi cưỡng ép đè nén. 

Cẩn thận gấp những tờ báo cáo còn nóng hổi lại và nhét chúng vào chiếc túi giấy màu nâu chết tiệt. Các ngón tay của bạn hơi run một chút, nhưng chuyển động của bạn phải nhẹ nhàng nhất có thể. 

Nhét lại vào góc lạnh dưới đáy ngăn kéo, sau đó ấn từng chiếc áo len cashmere dày dặn lại thật chặt, vuốt phẳng từng nếp nhăn có thể lộ ra ngoài. 

Lùi lại, nheo mắt và xem xét hiện trường vụ án như một thám tử khó tính nhất. 

rất tốt. Chỉ cần cô ấy không điên cuồng lục lọi tủ và giũ vài chiếc áo len dày ở phía dưới thì sẽ không có dấu hiệu bị lục lọi. 

Giống như một con ma được huấn luyện bài bản, tôi lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Ổ khóa phát ra một tiếng “tách” không nghe được. 

Đi xuống tầng dưới phòng khách. Bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, bầu trời bắt đầu chuyển sang màu xám. Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa da lớn hướng ra cửa ra vào, cơ thể chìm sâu vào lớp da mềm mại và lạnh lẽo. 

Anh lấy hộp thuốc lá ra, rũ điếu thuốc ra và châm lửa. 

Bật lửa cạch cạch, ngọn lửa đỏ tươi nhảy lên, rồi biến thành ánh sáng đỏ lập lòe, giống như con mắt dò xét trong phòng khách đang nhanh chóng tối đen. 

Thời gian bò từng phút từng giây, chậm như lưỡi dao cùn cắt vào thịt. 

Tai anh vểnh lên, nghe được bất kỳ âm thanh nhỏ nào ngoài cửa - tiếng bánh xe xào xạc trên đường? 

Cửa nhà hàng xóm đóng sầm? 

Trái tim đập mạnh trong sự im lặng chết chóc, xen lẫn tiếng “xèo xèo” phảng phất của điếu thuốc lá đang cháy. 

Đợi cô ấy. 

mẹ tôi".

Con... chó cái của tôi.

…

Âm thanh ma sát của kim loại khi chìa khóa tra vào lỗ khóa cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng ngột ngạt. Ngay sau đó, có tiếng "cạch" nhẹ do trục cửa xoay.

Ánh đèn cảm biến màu vàng ấm áp ở lối vào sáng lên đáp lại, giống như ánh đèn rượt đuổi trên sân khấu, ngay lập tức phác họa đường nét quen thuộc nhưng xa lạ của ô cửa.

Cô mở cửa và bước vào.

Chiếc áo khoác cashmere dài màu lạc đà bao trùm trong sự mát mẻ, chiếc áo len cổ cao màu trắng nhạt bảo vệ chặt chiếc cổ thon, chiếc quần cạp cao cùng màu khiến đôi chân thẳng và dài, cô đang đi một đôi giày đế thấp mũi nhọn.

Cô hơi cúi đầu rồi cúi xuống thay giày. Chuyển động của cô ấy có chút mệt mỏi sau khi cởi bỏ áo giáp, nhưng cô ấy vẫn có nét thanh lịch khắc sâu trong xương.

Khoảnh khắc cô đứng thẳng lên và nhìn qua phòng khách theo thói quen——

Chuyển động của cô đột nhiên đông cứng lại.

Đồng tử đột nhiên co lại dưới ánh sáng vàng ấm áp, co lại như đầu kim!

Giống như một con nai cái đột nhiên đụng phải thiên địch trong hang ổ của nó, toàn bộ máu trong cơ thể cô như đông cứng lại ngay lúc đó. 

"Rắc."

Chiếc túi xách mỏng manh mà cô đang cầm rơi khỏi tay rơi xuống tấm thảm dày, phát ra âm thanh nặng nề và chấn động.

"Ngươi... Ngươi làm sao vào được?!" Giọng nói the thé và sắc bén, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Trong lòng tràn ngập hoảng sợ không cách nào che giấu, cuối cùng là một trận chấn động đứt quãng không thể nhận ra. 

Cô gần như theo bản năng lùi lại nửa bước, tấm lưng mảnh khảnh đập vào tấm cửa lạnh lẽo phía sau khiến cô không thể lùi lại. 

Tôi từ từ dập tắt nửa điếu thuốc còn lại trong chiếc gạt tàn pha lê trên bàn cà phê và cuộn thật mạnh. 

Những tia lửa đã hoàn toàn bị dập tắt, và một làn khói xanh mỏng bốc lên. 

Hãy đứng dậy và đi về phía cô ấy. Đôi giày da bước lên tấm thảm mềm mại mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, giống như một con báo đang đến gần con mồi. 

Khi tôi bước đến gần cô ấy, tôi ở gần đến mức có thể ngửi thấy mùi không khí mát mẻ ngoài trời trên áo khoác của cô ấy, cũng như mùi hương lạnh lẽo quen thuộc trên cổ cô ấy, lúc này càng khiến ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Giơ tay lên. 

Chiếc chìa khóa dự phòng màu đồng thau lạnh lẽo xoay linh hoạt trong ngón tay tôi, bề mặt kim loại vẽ ra một vòng cung ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn lối vào, phát ra âm thanh “ding” tinh tế đến thót tim. 

"Chị đã đưa nó cho em, chị Yun." Tôi nói, giọng cố tình trầm thấp, nhẹ nhàng như đang nói một sự thật bình thường nhưng lại ẩn chứa một lớp vẻ thích thú lạnh lùng. 

Phớt lờ sự hoảng sợ và kháng cự gần như tràn ra từ đôi mắt cô ấy, tôi bước đến trước mặt cô ấy, đủ gần để có thể nhìn thấy hàng mi cô ấy đang run rẩy. 

Với sự kiêu ngạo không thể nghi ngờ, cánh tay của anh đột nhiên duỗi ra và kéo cả cơ thể cô vào vòng tay của mình! 

Chiếc áo khoác cashmere dày và mềm mại lập tức quấn lấy cánh tay tôi, mang theo hơi lạnh ùa vào bên ngoài. Tuy nhiên, sự mát mẻ này đã bị tiêu tan trong chớp mắt bởi ngọn lửa tà ác đang bùng cháy trong lồng ngực tôi. 

Cơ thể cô ấy ngay lập tức căng cứng trong vòng tay tôi, cứng như một hòn đá vừa được kéo ra khỏi hầm băng. Cô ấy ấn mạnh tay vào ngực tôi và cố gắng dùng hết sức đẩy ra. Móng tay của cô ấy chọc vào lớp vải áo sơ mi của tôi và khiến tôi đau đớn. 

"Buông ra! Chu Minh Dương! Ra khỏi! Lập tức cút ra ngoài!" Giọng nói càng lúc càng lớn, mang theo tức giận và hoảng sợ, giống như một con thú bị mắc bẫy đang bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

Tôi siết chặt cánh tay mình như hai vòng sắt nóng đỏ, hàn chặt cô ấy vào cơ thể mình. 

Cằm anh tựa nặng nề trên bờ vai gầy gò của cô, chóp mũi anh vùi sâu vào đám tóc vương vãi một bên cổ cô. 

Hơi thở quen thuộc của cơ thể, hòa lẫn với hương thơm lạnh lẽo và chút vị ngọt còn sót lại từ dầu gội, xộc thẳng vào mũi như loại thuốc kích thích mạnh nhất, ngay lập tức khơi dậy tất cả những ký ức điên cuồng đang lưu giữ trong não - tiếng hét gục xuống bàn của cô, khuôn mặt biến dạng do va chạm trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, vòng eo vặn vẹo để phục vụ cô trong bồn tắm...

Cô cố ý nhẹ giọng, giọng khàn khàn gần như dính chặt vào người, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai và làn da nhạy cảm bên cổ cô:

"Chị Vân..." Hai chữ này như câu móc câu, "...Đã lâu rồi em không...ôm chị."

Cố tình tránh xa nhãn hiệu “con điếm nhỏ”. 

Sử dụng danh hiệu này từng thể hiện sự gần gũi nhưng giờ đây đã thấm đẫm nọc độc cấm kỵ. 

Cơ thể trong vòng tay anh siết chặt như cánh cung chợt run lên. 

Giống như bị một dòng điện vô hình đánh trúng. Lực cự tuyệt tuyệt vọng lập tức biến mất không dấu vết, giống như thủy triều rút. 

Các cơ bắp săn chắc, từ vai, lưng cho đến thắt lưng, dần dần mềm ra và vô cùng chậm rãi, giải phóng sức lực. 

Những bàn tay đặt trên ngực tôi, với vẻ bối rối uể oải, đầu tiên nới lỏng nắm tay đang siết chặt, sau đó, với sự do dự khó tả và một cảm xúc phức tạp gần như tuyệt vọng, họ từ từ và nhẹ nhàng vòng tay quanh eo tôi. 

Đầu cô ấy cuối cùng yếu ớt gục xuống, dựa nặng nề vào vai tôi. Một tiếng thở dài thấu xương thoát ra từ đôi môi cô ấy đang áp vào cổ tôi, và hơi thở ấm áp của cô ấy lướt qua làn da tôi. 

Chúng tôi cứ như thế này, trong không gian mơ hồ và im lặng bị cắt đứt bởi ánh đèn vàng ấm áp ở tiền sảnh, giống như một cặp… mẹ con đoàn tụ sau bao ngày xa cách? Hay một con vịt quan hoang dã ngoại tình bị vạch trần? Ôm nhau trong im lặng. 

Không khí đặc đến mức không thể hòa tan được. Hương thơm ấm áp của cashmere, mùi thuốc lá vương vấn và mùi hương nữ tính trên cơ thể cô ấy khiến máu tôi sôi sục quyện vào nhau và lên men một cách điên cuồng. 

Thời gian dường như bị kéo dài ra và đông cứng lại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có lẽ chỉ vài giây, có thể dài đến cả thế kỷ. 

Đầu cô tựa vào vai tôi khẽ cử động, một giọng nói nghèn nghẹt vang lên, âm mũi khó tả và vùng vẫy như chết đuối: “Mingyang…” Cô dừng lại, “con trai” sắp chui ra giống như một cục than nóng đỏ, nhưng cuối cùng cô cũng không thể nhổ ra được. Nóng quá, giọng cô đổi giọng: "...Chúng ta như thế này là không đúng..."

"Ờ..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đột ngột cúi đầu xuống và chiếm lấy đôi môi cô ấy một cách chính xác! 

Với dục vọng mãnh liệt và sức mạnh không thể nghi ngờ đã tích lũy được nửa tháng. 

Chiếc lưỡi giống như một con cừu đực đang đập phá, mạnh mẽ cạy những chiếc răng mai hơi hé mở của cô vì sốc, lao thẳng vào trong, ngạo nghễ quấn lấy đầu lưỡi mềm và trơn của cô, tham lam hấp thụ hết hơi thở và dịch cơ thể trong miệng cô, hung hãn muốn ăn tươi nuốt sống cô. 

Cô phát ra một tiếng rên ngắn, nghẹn ngào trong cổ họng, và cơ thể cô lập tức căng cứng trở lại, giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ. Nhưng cánh tay quanh eo tôi như bị hàn lại không chịu buông ra.

Trong khi hôn cô một cách mãnh liệt, gần như cắn, lấy đi hơi thở của cô, anh khéo léo đưa tay ra sau lưng cô. 

Tôi dùng đầu ngón tay thô bạo mở từng cúc áo khoác cashmere, lớp vải dày có nhiệt độ cơ thể của cô ấy lặng lẽ trượt xuống đôi vai tròn trịa của cô ấy và chất thành đống trên tấm thảm dưới chân họ. 

Sau đó, anh dùng ngón tay nhấc gấu áo len cổ lọ màu trắng nhạt của cô lên và nhét vào. Lòng bàn tay anh lập tức chạm vào làn da ấm áp ở eo cô, cảm giác mịn màng và săn chắc đến lạ. 

Giống như một cỗ máy đã được lập trình thành một chương trình cố định, hay như thể cơ thể này đã hình thành nên trí nhớ cơ bắp không thể cưỡng lại qua vô số lần xâm lấn, cô ấy thực sự đã hơi giơ tay lên và hợp tác với tôi để cởi chiếc áo len dệt kim mềm mại ra khỏi đầu một cách gọn gàng. 

Khi bộ đồ lót ren màu be bó sát, tôn lên bộ ngực tròn trịa đầy đặn trước ánh sáng chói lóa của chiếc đèn trần trong phòng khách, làn da trắng như tuyết và những khe núi sâu khiến mắt tôi đỏ hoe. 

Cô ấy dường như bị đánh thức bởi sự mát mẻ và lộ liễu đột ngột, và đột nhiên tỉnh táo trở lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Ờ...!" Cô dùng sức nghiêng đầu, thoát khỏi sự giam giữ của môi và lưỡi của tôi, thở hổn hển nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội, cặp da thịt mềm mại nặng nề va vào nhau tạo thành một vòng cung ly kỳ dưới lớp ren quấn. 

Cô theo bản năng khoanh tay trước ngực để bảo vệ, trong mắt hiện lên sự đau đớn tột cùng, xấu hổ tột độ và sự vùng vẫy vô ích cuối cùng đang trên bờ vực sụp đổ. Giọng cô nghẹn ngào đến nỗi cô nói:

"Minh Dương! Dừng lại! Chúng ta...chúng ta không thể phạm sai lầm nữa!"

"Thật sao, tại sao?"

Tôi chế nhạo, tiếng cười dường như đặc biệt gay gắt trong phòng khách yên tĩnh. 

Anh ta di chuyển nhanh như một con báo, xé toạc chiếc áo sơ mi cản đường anh ta trong hai hoặc hai nét. Những chiếc nút bay ra và rơi xuống sàn tạo ra một âm thanh lạo xạo nhỏ. 

Sau đó có tiếng khóa thắt lưng vang lên rõ ràng, dây kéo trượt xuống, quần dài và nội y dài đến mắt cá chân, chỉ còn lại chiếc quần bó sát. 

Sát khí dưới háng vốn đã bị màu sắc và hương thơm sống động trước mặt kích thích đến cực điểm, đang ngạo nghễ đẩy lên trên lớp vải, với dáng vẻ hung dữ. 

Tôi lại bước tới và ấn cô ấy vào chiếc ghế sofa lớn và mềm mại phía sau bằng cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình! 

Các làn da nằm sát nhau không có rào cản, không để lại khoảng trống. 

Tôi dễ dàng đẩy tay cô ấy ra khỏi ngực và ấn chúng lên đệm sofa ở hai bên người cô ấy.

Tôi cúi đầu xuống, chóp mũi tôi gần như chạm vào chóp mũi cô ấy. Ánh mắt thiêu đốt của tôi như một chiếc bàn ủi đang đóng dấu, khóa chặt đôi mắt hoảng loạn ngập đầy nước của cô ấy. Giọng tôi trầm nhưng có vẻ chiếm hữu thấu tận xương tủy và một lời phán quyết không thể nghi ngờ:

"Sai? Chị Vân..." Ngón tay anh chạm vào chiếc vòng cổ màu vàng lạnh lẽo quanh chiếc cổ thon thả của cô. Với một chút báng bổ, đầu ngón tay của anh chậm rãi xoa lên bốn chữ "Yang Bitch" được viết rất sâu và rõ ràng trên đó, cảm nhận được độ cứng của kim loại và nhịp đập hoang dã của mạch máu cô. 

Bàn tay còn lại trượt xuống tấm lưng mịn màng và đẫm mồ hôi của cô, rồi thò tay vào cạp quần bó sát của cô. Thông qua lớp vải lót mỏng, nó ép với độ chính xác không gì sánh được vào chiếc đĩa cắm hậu môn bằng vàng cắm sâu vào đường mông của cô, tượng trưng cho sự đầu hàng tuyệt đối! 

Nhấn mạnh! 

Phần thịt mềm mại dưới đầu ngón tay lập tức chìm xuống, vật kim loại lạnh lẽo cắm sâu hơn vào cơ thể cô. 

“…Từ lúc cô ký hợp đồng và tự nguyện đeo vòng cổ,” giọng tôi như nọc độc được băng giá, đóng đinh vào màng nhĩ và tâm hồn cô từng chữ một, “giữa chúng ta không có ‘sai’, chỉ có chủ nhân…”

Nghiêng người về phía trước, đôi môi nóng bỏng của anh gần như chạm vào đôi môi đang chảy máu của cô, anh thốt ra ba chữ cuối cùng, giống như lời phán xét cuối cùng:

"…và con chó nhỏ của anh ấy."

Thân thể Lâm Chí Vận căng ra như một sợi dây cung căng thẳng trong tay tôi, đôi mắt đẹp của cô ấy tràn ngập sự hỗn loạn - xấu hổ, sợ hãi và một chút tuyệt vọng khi bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng. 

Môi cô mấp máy, như muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cô chỉ cắn môi dưới, chảy máu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, ngọn lửa tà ác và sự chiếm hữu lạnh lùng vặn vẹo trong lồng ngực, đốt cháy cổ họng tôi đến khô khốc. 

Một lúc sau, tôi thở dài nặng nề và hơi mệt mỏi. Giọng tôi cố tình thấp và chậm, giống như đang dỗ dành hoặc mài dao: "Chị Vân..." Ngón tay tôi vẫn còn vương trên chiếc vòng cổ lạnh lẽo quanh cổ chị, đầu ngón tay tôi cảm nhận được độ cứng của kim loại và nhịp đập hoang dã của mạch chị. “…Nếu thế này thì cậu cảm thấy khó chịu quá…”

Tôi dừng lại, khóa mắt với đôi mắt đột nhiên ngước lên của cô ấy với một chút hy vọng khó tin, và nói từng chữ trong không khí dày đặc: "Vậy... chúng ta hãy thưởng thức một lần cuối cùng. Chỉ lần này thôi." Tôi ghé sát vào thái dương đẫm mồ hôi của cô, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai nhạy cảm của cô, "Sau lần này... giữa chúng ta chấm dứt. Được chứ?"

Tôi nói từ “kết thúc” rất rõ ràng, giống như một chiếc máy chém lạnh lẽo đang treo xuống. 

Thân thể Lâm Chí Vận chợt run lên, như bị hai chữ này đâm thật mạnh. 

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt phức tạp như một bảng màu bị lật ngược. Có một tia nhẹ nhõm, một nỗi đau sâu sắc hơn, và có dấu vết của... ngọn lửa bí mật được đốt lên bởi "tối hậu thư" mà cô thậm chí còn không hề hay biết. 

Cô cắn môi dưới mạnh hơn, gần như cắn đứt nó, và một tiếng rên rỉ kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Sau vài giây im lặng kéo dài, cuối cùng cô ấy gật đầu cực kỳ chậm rãi. 

Giọng nói nhẹ như lông chim rơi xuống đất, run rẩy từng đợt: "...Được rồi. Chu Minh Dương...đây là...lần cuối cùng của chúng ta."

"Vâng." Tôi đáp lại, nới lỏng vòng tay quanh người cô ấy, lùi người về phía sau rồi ngồi phịch xuống phần tựa lưng rộng và mềm mại của ghế sofa. 

Da kêu lên âm ỉ. 

Tôi dang rộng hai chân ra, giống như một con thú đực đang tuần tra lãnh thổ của mình. 

Anh không nói gì, chỉ nhướn mí mắt nghiêm nghị nhìn cô, ánh mắt như móc câu, lướt từ mái tóc rối bù đến chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô, rồi đến đôi tay hơi run run đang bảo vệ ngực cô. 

Một mệnh lệnh im lặng còn sắc bén hơn bất kỳ lời nói sỉ nhục nào. 

Lâm Chỉ Vận mặt lập tức đỏ bừng đến mang tai. 

Cô ấy tránh ánh mắt của tôi, hàng mi dài run rẩy dữ dội, giống như cánh của một con bướm sắp chết. 

Cô hít một hơi thật sâu, sâu và gấp gáp, như thể cô đang cố gắng lấy hết can đảm cả đời. 

Sau đó, từ từ, thật chậm rãi, cô khuỵu gối xuống. 

"Bùm."

Đầu gối của anh va vào tấm thảm dày phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Cô không đứng dậy mà dường như bị một sợi dây vô hình kéo lại. Cô ấy đặt tay lên tấm thảm trước mặt, nghiêng người về phía trước và tiến về phía đôi chân dang rộng của tôi trong tư thế gần như đang bò. 

Một bước, một bước nữa. 

Đống tấm thảm cashmere bị đầu gối cô ấn sâu vào. 

Tôi lạnh lùng nhìn. 

Cử chỉ này quá quen thuộc. 

Đó không phải là sự cố ý thực hiện, đó là một phản xạ có điều kiện đã khắc sâu vào tủy xương sau khi được rèn luyện và xâm lấn vô số lần vào sâu bên trong cơ thể cô. 

Đó là cử chỉ đầu hàng bản năng nhất của một “con khốn” khi đối mặt với “chủ nhân” của mình. 

Cuối cùng cô ấy cũng di chuyển đến háng tôi. 

Một luồng khí nam tính mạnh mẽ đập vào mặt anh. Cô ngẩng đầu lên, nét ửng hồng trên mặt vẫn còn đọng lại, nhưng đôi mắt cô trống rỗng như thể đang cam chịu số phận của mình. 

Cô ấy đưa bàn tay hơi run run của mình ra, những đầu ngón tay lạnh buốt chạm vào mép quần tôi. 

Động tác có chút vụng về, có chút phản kháng giật cục nhưng hắn không dám chần chừ. 

Cô mò mẫm, cởi cúc quần và kéo khóa xuống. 

Sau đó, anh ta nắm lấy dây thun của quần lót bằng cả hai tay và kéo nó xuống——

Có một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm". 

Vũ khí hung dữ đã đạt đến mức độ giận dữ tột độ đột nhiên nhảy ra. Quy đầu màu đỏ tím hung dữ gần như chọc vào chóp mũi cô. Thân hình que gân guốc tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng và mùi nội tiết tố nam nồng nặc, đứng thẳng trước mắt cô. 

Không khí lập tức đông đặc lại. Cô ấy dường như bị đốt cháy bởi kích thước và sức nóng dữ dội. Cô vô thức rụt cổ lại và ngừng thở. 

Quả táo Adam của tôi lăn đi, giọng tôi trở nên khàn khàn, mang theo một niềm khao khát đã bị đè nén bấy lâu: "Nó... đã nhớ em đã lâu rồi, chị Yun."

Những lời này giống như một câu thần chú, phá vỡ chút bế tắc cuối cùng của cô. Lâm Chỉ Vận nhắm mắt lại, khi mở ra lần nữa chỉ còn lại một luồng sáng mờ ảo gần như tự đánh bại. 

Cô đưa tay ra và với một sự thành tâm kỳ lạ, cẩn thận nắm lấy người khổng lồ nóng bỏng. 

Lòng bàn tay của cô ấy mềm mại và có chút mát lạnh, khi cô ấy quấn nó lại, tôi không khỏi phát ra một tiếng thở dài hài lòng từ sâu trong cổ họng. 

Thật là thoải mái. Chút mát lạnh đó lập tức bị sức nóng thiêu đốt của tôi nuốt chửng, khiến cây gậy trong tay cô lại sưng lên, mạch máu đập rõ hơn. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. 

Di chuyển bàn tay lên xuống, dùng lực thích hợp trên đầu ngón tay, lúc thì vuốt theo mép nhạy cảm của rãnh vành, lúc thì quấn quanh thân que dày và bóp. 

Những động tác khéo léo của cô ấy, kết hợp với tư thế ngoan ngoãn quỳ dưới háng tôi và ngẩng mặt lên, có tác dụng kích thích tình dục hơn bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

"Chà..." Tôi tựa đầu vào ghế sofa, cảm nhận được khoái cảm chết người truyền từ xương cụt đến da đầu. 

Thân cây gậy phồng lên trong tay cô một cách đáng kinh ngạc, giống như một thanh sắt nóng đỏ, và mỗi cú đánh đều tạo ra một dòng điện tê dại. 

"Lick..." Tôi khàn khàn ra lệnh, với giọng nói không thể nghi ngờ gì. 

Lâm Chí Vận dừng lại một chút. Bàn tay cầm gậy của cô siết chặt lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Sau đó, như thể đã có một quyết tâm nào đó, cô ấy từ từ cúi đầu xuống và đưa mặt lại gần vũ khí giận dữ. 

Hơi thở ấm áp mang theo hương thơm đặc trưng của cô lần đầu tiên phả vào đầu quy đầu nhạy cảm. 

Sau đó, một đầu lưỡi hồng nhuận trơn trượt rụt rè thò ra. 

Cảm giác đó...chết tiệt! 

Đầu lưỡi tựa như đang mang theo một dòng điện nhỏ. Đầu tiên nó thăm dò nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa, mang đến cảm giác tê dại. 

Sau đó, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt bắt đầu lan xuống phía dưới, quấn quanh quy đầu màu đỏ tím, liếm từng tấc các nếp gấp của rãnh vành, gây ra từng đợt đau nhức nhức nhối. 

Sau đó, đầu lưỡi đi dọc xuống thân que dày dặn, giống như một cây cọ vẽ khéo léo nhất, miêu tả những đường gân thắt nút và nhô ra trên đó, mang lại cảm giác chinh phục bởi được tôn sùng một cách tỉ mỉ. 

Cô ấy không để lại bất kỳ mặt đất nào. Đầu lưỡi của hắn trượt xuống dưới bọc trứng nặng trĩu, nhẹ nhàng quét qua hai túi đầy đặn. Anh ta thậm chí còn cuộn một tinh hoàn bằng đầu lưỡi và mút nó một cách cẩn thận. 

“Hít—” Tôi thở hổn hển, eo và mắt tôi tê dại. 

Con yêu tinh này! 

Như cảm nhận được phản ứng của tôi, cô ấy như được khích lệ, há miệng ra, không liếm nữa mà dùng cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mình để che phủ hoàn toàn quy đầu to lớn! 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ cổ họng cô, như thể cô hơi khó chịu vì kích thước quá lớn. 

Nhưng chiếc lưỡi của cô vẫn không dừng lại, linh hoạt xoay tròn quanh mắt ngựa, mút và liếm thật mạnh, bắt chước hành động mút của âm đạo khi giao hợp. 

Tác động kép của cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ cùng sự trêu đùa của đầu lưỡi, khoái cảm trào dâng như thủy triều. 

Điều này là không đủ. 

Cô ấy có vẻ tuyệt vọng, cố gắng há miệng rộng nhất có thể, gần như trật khớp hàm. 

Sau đó cô ấy bắt đầu cố gắng đưa cặc tôi vào sâu hơn! 

Cái quy đầu nóng bỏng ép mở bề mặt mềm mại của lưỡi cô, đẩy vào vòm miệng, sau đó, một cách chắc chắn và không thể cưỡng lại, tiến sâu hơn vào đoạn cực kỳ chật hẹp - thực quản!

"Ờ...!" Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên căng cứng, từ sâu trong cổ họng phát ra âm thanh buồn nôn đau đớn, như thể bị vật thể lạ xâm nhập. Nước mắt sinh lý lập tức trào ra trong mắt anh. 

Nhưng cô không hề nao núng. Thay vào đó, như thể cô ấy muốn hoàn thành một sự hy sinh nào đó, cô ấy dùng cả hai tay nắm chặt lấy đùi tôi và đẩy mạnh đầu về phía trước! 

"Gujiu..."

Tiếng nước dính dính. 

Cây gậy dày và cứng đã mạnh mẽ mở thực quản mỏng manh của cô ra! 

Cảm giác đó... thật khủng khiếp! 

Các cơ của thành thực quản lập tức căng cứng, mang đến cảm giác căng cứng đến da đầu chưa từng có! 

Thu hẹp hơn và nén hơn âm hộ chật nhất! 

Từng tấc nếp gấp co giật bao bọc, siết chặt gã khổng lồ xâm lấn, mang đến khoái cảm gần như nghẹt thở và hủy diệt! 

Cô bắt đầu di chuyển đầu qua lại. 

Mỗi lần cô rút lui, phần thịt mềm mại trên thành thực quản của cô miễn cưỡng cọ vào thân que, mang đến khoái cảm ma sát mạnh mẽ; mỗi khi cô đi sâu, quy đầu ấn mạnh vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất sâu trong thực quản của cô, mang đến sự kích thích xuyên thấu. 

Thực quản của cô lúc này đã hoàn toàn biến thành một ống bọc thịt sống, căng cứng và nóng hổi, ​​điên cuồng nuốt và mút cặc tôi! 

Deepthroat! 

Thực sự, không có gì ngăn cản deepthroat! 

Cổ họng của cô ấy bị kéo căng hoàn toàn, và mỗi con én đều mang đến những cơn co thắt dữ dội, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp và bóp chặt cây gậy của tôi cùng một lúc. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co thắt của cơ thực quản của cô ấy, ngực cô ấy phập phồng dữ dội vì nghẹt thở, những giọt nước mắt nóng hổi và nước bọt không thể kiểm soát của cô ấy nhỏ giọt trên đùi tôi. 

Thời gian trở nên mờ nhạt trong tác động giác quan tột cùng. 

Không biết qua bao lâu, tốc độ vung kiếm của cô càng lúc càng chậm, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, từ trong cổ họng cô phát ra từng tiếng nức nở sắp chết. Những ngón tay đang giữ đùi tôi trở nên trắng bệch vì bị ép. 

Tôi biết cô ấy đã đến giới hạn của mình. 

Khoảnh khắc trước khi cô ấy sắp ngạt thở hoàn toàn, tôi ấn mạnh vào phía sau đầu cô ấy và kéo mạnh bằng eo và hông của mình——

"Bô!"

Với một tiếng nước lớn, con cặc dày đặc đầy nước bọt và chất nhầy thực quản của cô cuối cùng cũng được rút ra khỏi cái miệng hơi hé mở và đỏ bừng. 

Một sợi chỉ bạc nhớp nháp lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh đèn, kiên cường nối liền khóe môi cô ấy và quy đầu của tôi. 

Lâm Chí Vân dường như đã bị rút hết xương và ngã xuống thảm. Anh ta đặt tay xuống đất, ho dữ dội, nôn mửa và thở hổn hển. Khuôn mặt anh đầy nước mắt và nước mũi, ngực anh phập phồng dữ dội. Anh ta đang trong tâm trạng bối rối nhưng cũng lộ ra vẻ ly kỳ đã được tận dụng triệt để. 

Tôi không cho cô ấy nhiều thời gian để thở. 

Tôi cúi xuống, đặt tay dưới nách cô ấy, dùng một chút sức, tôi bế cơ thể mềm nhũn, đẫm mồ hôi này lên, đặt cô ấy đối mặt, ngồi trên đùi tôi. 

Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào, giống như một vũng nước suối tan chảy. Cô ấy chỉ có thể yếu ớt dựa vào bộ ngực trần của tôi, đôi má nóng bỏng áp vào da tôi, hơi thở gấp gáp phả vào gáy tôi. 

Tôi đặt một tay quanh vòng eo đẫm mồ hôi của cô ấy, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc, tay còn lại từ từ di chuyển trên tấm lưng mịn màng của cô ấy, vuốt ve cô ấy với một cảm giác gần như thương hại. 

Môi anh áp vào bên tai nóng bỏng của cô, giọng nói trầm thấp đầy cám dỗ: "Chị Vân..." Tôi cảm thấy cơ thể trong tay mình khẽ run lên, "...Hôm nay, em có thể tùy ý lên đỉnh, không cần đợi chỉ thị của anh."

Câu nói này giống như một lời tha thứ và là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu run rẩy kịch liệt không thể khống chế! 

Một cảm giác ẩm ướt ấm áp ngay lập tức xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót của cô ấy và thấm ướt phần trên đùi của tôi. 

"Tôi..." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Đôi môi cô run run, như có ngàn lời nghẹn ngào trong cổ họng. 

Trong đôi mắt đẫm dục vọng và đau đớn đó, ham muốn vùng vẫy và nói chuyện gần như bùng phát. 

"Tôi... thực ra tôi..."

Cô nghẹn ngào nức nở, lời nói ra khỏi môi mấy lần, trong mắt lóe lên dữ dội. 

Nhưng khi cô ấy cúi đầu xuống, nhìn thấy chiếc áo lót ren và quần lót duy nhất trên người ướt đẫm mồ hôi, nhìn thấy tư thế khỏa thân và dâm đãng của chúng tôi lúc này, lòng dũng cảm của cô ấy lập tức bị tan vỡ bởi một cảm giác xấu hổ vô cùng. 

Cô cắn mạnh môi dưới và nuốt lại những lời tiếp theo, chỉ để lại những tiếng nức nở nghẹn ngào và đứt quãng.

"Hả?" Tôi giả vờ không nhìn thấy sự vùng vẫy trong mắt cô ấy, nhưng những ngón tay của tôi từ từ leo lên dọc theo đường cong quyến rũ của vòng eo cô ấy. 

Đầu ngón tay của anh cảm nhận được làn da mềm mại và hơi mát lạnh của cô, cuối cùng dừng lại trên hàng khóa áo lót ren nhỏ nhắn, tinh tế sau lưng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

"Nhấp chuột."

Một âm thanh nhẹ nhàng đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng. 

Chiếc khóa mở ra với một âm thanh. 

Cô khẽ giơ tay lên đáp lại, gần như vô thức. 

Tôi nhẹ nhàng cởi tấm vải ren đầy đặn và ướt sũng ra khỏi đầu cô ấy và ném nó xuống tấm thảm bên cạnh cô ấy. 

Trong phút chốc, hai quả bóng thịt mềm mại, trắng như tuyết, tròn trịa, không có bất cứ vật che chắn nào bật ra, tiếp xúc với ánh sáng có phần chói lóa của chiếc đèn trần trong phòng khách! 

Hai hạt ngực nhỏ màu đỏ tươi ở phía trên đã cương cứng lên do xúc động, giống như quả anh đào chín, hơi run rẩy trong không khí, toát ra sự cám dỗ chết người. 

Tác động thị giác quá mạnh. Đường cong đầy đặn, làn da mỏng manh như gelatin, phần trên ửng hồng quyến rũ ... Quả táo Adam của tôi lăn tròn, và ham muốn trong mắt tôi lập tức đốt cháy thảo nguyên. 

Không chút do dự, tôi đột nhiên cúi đầu xuống, giống như một con thú đói đang bắt mồi, ngậm lấy bộ ngực run rẩy, cứng rắn bên phải trong một ngụm! 

"Ờ-!" Một tiếng thở hổn hển ngắn ngủi bị kìm nén phát ra từ cổ họng Lâm Chí Vận, như thể anh đang bị bỏng nhưng đang cố kìm lại. 

Sau đó, "A——!" Cô hét lên một tiếng the thé, cơ thể cô bắn lên như bị điện giật! 

răng! Tôi dùng răng cắn nhẹ vào nụ nhạy cảm, gây cảm giác tê xen lẫn đau nhẹ và kích thích mạnh. 

Đầu lưỡi giống như con rắn khéo léo nhất, quấn quanh quầng vú, thỉnh thoảng liếm mút thật mạnh, hút thật sâu toàn bộ quầng vú, phát ra âm thanh dâm đãng “tsk tsk”. 

"Hmm... đừng... nhẹ nhàng..." Giọng cô ấy hơi run, như thể thoát ra từ kẽ răng, có chút cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật cong về phía tôi, đưa bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào sâu hơn trong miệng tôi. 

Mỗi lần đầu lưỡi của cô ấy cọ mạnh vào núm vú của mình, cô ấy sẽ thốt lên một tiếng "A!" rồi lập tức cắn môi dưới, nuốt lại gần hết âm thanh, chỉ để lại tiếng mũi nghẹn ngào và hơi thở gấp gáp. 

Cùng lúc đó, tay trái của tôi không nhàn rỗi, tôi nắm lấy miếng thịt mềm đầy đặn ở bên trái! 

Cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nặng nặng nề trong lòng bàn tay, tôi khép các ngón tay lại, nhào nặn và nắm chặt chúng, để cho phần thịt mềm mại màu trắng như tuyết biến đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn giữa các ngón tay. 

Hai ngón tay càng kẹp chính xác hơn những hạt cườm cứng không kém ở phía trên, bắt chước các động tác giao hợp, xoa bóp và vặn qua lại một cách nhanh chóng và tinh nghịch! 

"Hmm...ah...đừng...ở đó...nó quá...thú vị quá...ah!" Sự kích thích gấp đôi, mãnh liệt giống như một làn sóng cuồng nộ, ngay lập tức nhấn chìm Lâm Chí Vân! 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi núm vú bên phải được bao bọc và mút mát bởi cái miệng nóng ẩm, xen lẫn sự kích thích của núm vú bên trái bị ngón tay vặn vẹo thô bạo khiến cô không thể kìm nén hoàn toàn được nữa. 

"Haah... không... điều đó... quá... quá nhiều..." Tiếng hét của cô ngắt quãng nức nở, và mỗi lần cố gắng kìm nén chúng, cô chỉ nhận được thêm những cơn run rẩy không thể kiểm soát được. 

Cô ấy vặn vẹo dữ dội trong vòng tay tôi như cá mắc cạn, dùng tay bất lực cào vào vai và lưng tôi, để lại vết đỏ. 

Tiếng hét thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô không thể kiểm soát, âm này cao hơn âm kia, mang theo tiếng kêu và tràn đầy niềm vui tột cùng. 

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô ngửa ra sau vẽ nên một vòng cung mỏng manh, cơ thể cô căng thẳng như một cây cung được kéo căng hoàn toàn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang ngồi trên cái lỗ nhỏ trên đùi tôi, nước tình nóng hổi đang chảy điên cuồng qua lớp vải lót mỏng đã ướt đẫm. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại co rút và run rẩy dữ dội, khao khát được vuốt ve trực tiếp hơn. 

Con cặc của tôi đã bị kích thích bởi cảnh tượng sống động và thơm tho này, nó cứng ngắc và mắc kẹt giữa hai cơ thể. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình để vũ khí nóng hổi có thể mắc vào chỗ lõm bí mật nhất giữa hai chân cô ấy, xuyên qua lớp vải ướt, nó ép chặt vào cái hố đầy bùn đói khát của cô ấy! 

Sau đó, tôi ôm cô ấy, bắt đầu dùng lực vào eo và hông, đẩy cô ấy lên một cách chậm rãi và chắc chắn! 

Con cặc dày và cứng xuyên qua lớp vải mỏng, với sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc, đồng thời cọ xát chính xác âm vật trơn trượt và nhạy cảm nhất cũng như phần thịt mềm mại trong lỗ của cô hết lần này đến lần khác! 

Mỗi lần ma sát đều khiến một dòng điện cực mạnh chạy xuống bụng cô và thẳng lên não! 

"A! Ah... Tôi đang đẩy... Tôi đang đánh nó... Ôi... thoải mái quá... Tôi sắp... chết..." Tiếng hét của Lâm Chí Vân đột nhiên cao vút, trở nên đứt quãng và sắc bén. 

Phần thân dưới của cô đột nhiên bị đẩy và cọ xát trực tiếp đến mức cô lập tức mất kiểm soát. Sự kiềm chế mà cô đã cố gắng kìm nén hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ the thé theo bản năng. 

Cô ấy vặn eo theo bản năng, cặp mông trắng nõn chủ động và tham lam di chuyển xuống phía dưới để đáp ứng lực đẩy của tôi, khiến lực ma sát ngày càng sâu hơn và mãnh liệt hơn! 

Cơ thể cô ấy nhấp nhô và run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, giống như cành liễu trước gió mạnh. 

Tấn công từ trên xuống dưới! Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi núm vú của cô bị cắn và mút, cùng sự kích thích chết người của lỗ dưới cơ thể cô bị con cặc dày và cứng liên tục cọ xát và đẩy, giống như hai dòng nước cuồng nộ, va chạm và hội tụ điên cuồng trong cơ thể cô! 

Sự kích thích này quá mãnh liệt và trực tiếp. 

Chỉ sau mấy chục lần đẩy và ma sát, cơ thể Lâm Chí Vận đột nhiên căng thẳng đến cực hạn! 

Cô ấy hét lên một tiếng gần như chói tai và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi! 

"Uhhhhhh-!!!"

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và trọn vẹn! 

Toàn thân cô dường như bị rút hết sức lực ngay lập tức, như thể bị điện cao thế đâm vào. Cô ấy lao về phía trước và nằm nhẹ nhàng và hoàn toàn trên bộ ngực trần của tôi. 

Cơ thể co giật, run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, đặc biệt là hai cái mông tròn trịa như bị nhiễm điện, co giật và co giật hướng lên trên một cách điên cuồng và nhịp nhàng! 

Một luồng hơi ấm hỗn loạn và nóng bỏng hơn lập tức phun ra từ sâu trong chân cô ấy, thấm đẫm hoàn toàn phần thân dưới gần gũi của chúng tôi. Ngay cả phần da ở chân đùi tôi cũng cảm nhận được độ ẩm và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Tôi dừng mọi cử động và chỉ ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy, cảm nhận được cảm giác vô thức, tham lam mút và siết chặt âm đạo của cô ấy khi đạt cực khoái, truyền rõ ràng đến quy đầu của tôi qua lớp vải ướt sũng. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng thở đứt quãng như ống bễ của cô ấy và tiếng thở của tôi cũng nặng nề không kém. 

Cơ thể nóng bỏng trong vòng tay tôi vẫn còn khẽ run lên, dư vị khi lên đỉnh giống như sóng nước gợn sóng dưới làn da cô ấy áp sát vào ngực tôi. 

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi bết vào đôi má ửng hồng của cô ấy, hơi thở của cô ấy gấp gáp và nông, phả vào hõm cổ tôi, mang theo chút mệt mỏi suốt quãng đời còn lại. 

Tôi ôm lấy vòng eo đẫm mồ hôi của cô ấy, vô thức dùng ngón tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của cô ấy, cảm nhận sự mịn màng của lớp mồ hôi mỏng. 

Anh cúi đầu, dụi môi vào bên tai nóng bừng của cô. Giọng nói của anh ta sau đó khàn khàn, còn có chút hài lòng không thể nhận ra của người điều khiển: "Chị Vân, chị thấy thoải mái không?"

Cơ thể của người trong vòng tay tôi căng ra gần như không thể nhận ra trong giây lát, rồi anh ấy vùi mình sâu hơn vào vòng tay tôi, giống như một chú chim non đang tìm nơi trú ẩn. 

Sau vài giây, một phản ứng nhẹ nhàng gần như không thể nghe được phát ra từ đôi môi gần với da tôi: "...Hmm." Giọng nói mềm mại như sáp, có âm mũi mạnh mẽ, như thể cơ và xương đã bị nghiền nát. 

Tôi im lặng cười toe toét, vòng tay ôm lấy eo cô ấy, tay còn lại trượt xuống tấm lưng đẫm mồ hôi của cô ấy, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” giòn tan. 

“Vậy…” Tôi cố ý kéo dài giọng điệu, cảm nhận được sự căng cứng và nảy lên của mông cô ấy dưới lòng bàn tay mình. Giọng tôi trầm xuống, với sự chỉ dẫn không thể nghi ngờ, "...Tiếp theo, đã đến giờ ăn tối rồi, chị Yun."

Người đàn ông trong vòng tay anh đột nhiên cứng đờ. 

Không khí như đông cứng lại trong vài giây. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trái tim trong lồng ngực cô ấy đang đập như trống dưới ngực tôi qua lớp da mỏng. 

Cô ấy ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp như hoa mận đầy dục vọng giờ đây đan xen với sự đấu tranh, xấu hổ và một chút quyết tâm như đập vỡ cái vạc. 

Đôi mắt ngấn nước của cô ấy liếc nhanh về phía tôi rồi nhanh chóng cụp mắt xuống. Hàng mi dài của cô giống như cánh bướm sợ hãi, run rẩy dữ dội. 

Cô ấy đỡ bộ ngực trần của tôi và từ từ, cực kỳ chậm rãi, nhấc cơ thể cô ấy ra khỏi tôi. 

Ánh sáng vàng ấm áp chiếu vào cơ thể cô mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Chiếc áo len cổ lọ màu trắng nhạt từ lâu đã ướt đẫm mồ hôi, bám vào da thịt, làm nổi bật đường nét vòng ngực nặng nề, nhấp nhô rõ nét. Hai vết phồng màu đỏ tươi phía trên hiện rõ dưới lớp vải ướt đẫm. 

Chiếc quần cùng màu quấn quanh eo và hông, tôn lên những đường cong đầy gợi cảm. 

Đôi mắt cô rơi xuống thắt lưng, và những ngón tay cô duỗi ra về phía mép quần với một sự chậm rãi gần như khổ dâm. Đầu ngón tay cô hơi trắng bệch vì gắng sức, cô mò mẫm móc mép chiếc quần lót mỏng. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, như thể đã cạn kiệt sức lực, cô đột ngột kéo xuống! 

"Tử La..."

Vải cọ xát vào da, phát ra một chút dính dính âm thanh. 

Cô cởi một chiếc quần lót ren nhỏ màu tím đậm. 

Khoảnh khắc chiếc quần lót rời khỏi chân cô——

Một sợi chỉ bạc dày, sáng bóng ngoan cố nối vết ướt sẫm màu trên đũng quần lót với cái lỗ màu hồng hơi hở và nhẵn của cô! 

Nó tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng, căng ra và mảnh mai, giống như những sợi mật ong tan chảy bị xé ra từng mảnh, cuối cùng miễn cưỡng tách ra, để lại một vết ướt sáng bóng ở giữa chân cô. 

Lâm Chỉ Vận như bị cảnh tượng này đốt cháy, vội vàng ném chiếc quần lót ướt sũng lên tấm thảm bên cạnh, động tác có chút ngượng ngùng và vội vàng. 

Cô ấy ngồi tựa vào lòng tôi, dang hai chân ra, hai chân dang rộng, người hơi nghiêng về phía trước, hai tay vô thức muốn chặn chân lại nhưng lại buông thõng xuống. 

Vị trí này cho phép tôi ngồi trên ghế sofa một góc và có thể nhìn toàn cảnh khung cảnh huyền bí giữa hai chân cô ấy. 

Khu vườn riêng mà tôi đã tự tay cạo sạch và cạo sạch lông giờ đây đang rực sáng dưới ánh đèn nước quyến rũ dưới chiếc đèn trần trong phòng khách, hồng hào dịu dàng như một nụ hoa mới nở. 

Bộ phận mu đầy đặn hơi phồng lên, hai đôi môi thanh tú căng mọng, sưng tấy do cực khoái và bị kích thích liên tục, lộ ra màu hồng đậm như đóa hồng chín. Lúc này, chúng ướt át lăn ra phía ngoài, hơi run rẩy, giống như hai cánh hoa ướt đẫm sương đang háo hức được hái. 

Cái lỗ bí mật nhất giống như một cái miệng nhỏ mở rộng quá mức và chứa đầy mưa và sương. Nó hơi mở ra một cách tham lam. Viền ngoài đỏ tấy, sưng tấy và ướt át, phủ đầy dịch tình trong suốt, sáng bóng và dính dính. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những nếp gấp màu hồng và ẩm ướt bên trong thấp thoáng dưới ánh sáng. 

Nước tinh thể không ngừng chảy xuống mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô, để lại những vết nước ngoằn ngoèo, sáng bóng trên làn da trắng trẻo của cô, cho đến tận mép chiếc quần xếp chồng lên nhau ở mắt cá chân. 

Tác động trực quan xen lẫn mùi tanh ngọt ngào của phụ nữ ngay lập tức kích thích mọi giác quan của tôi. 

Quả táo Adam của tôi cuộn lên xuống không thể kiểm soát, bụng dưới của tôi căng cứng, sát khí dưới háng tôi vừa được thả ra có xu hướng mơ hồ ngóc đầu lên lần nữa. 

Sau khi Lâm Chí Vận cởi quần lót ra, cơ thể anh cứng ngắc vài giây, tựa như đang lấy dũng khí hoặc đang thực hiện việc xây dựng tâm lý cuối cùng. 

Sau đó, như thể cuối cùng cô ấy đã quyết định, cô ấy ôm lấy bộ ngực trần của tôi bằng cả hai tay, hơi nâng cặp mông tròn trịa lên và điều chỉnh tư thế của mình. 

Không có lớp vải mỏng đó che chắn, cái lỗ mịn màng và ẩm ướt của cô ấy đã cắm thẳng vào con cặc nửa mềm, nửa cứng, còn nóng hổi trong háng tôi mà không hề có một khe hở nào! 

"Chà..." Hai người họ gần như cùng lúc thở dài hài lòng. 

Cái chạm đó... thật kinh khủng! 

Hơi nóng từ giữa chân cô ấy thật đáng kinh ngạc, giống như một miếng ngọc bích ấm áp mới nướng, khiến xương cụt của tôi tê dại. 

Chất lỏng tình yêu trơn và dính ngay lập tức vấy bẩn thân cây gậy của tôi, mang theo cảm giác lạnh lẽo trơn trượt, nhưng nó nhanh chóng bốc hơi do sức nóng tiếp xúc với da thịt của chúng tôi. 

Tôi cử động eo và hông, để con cặc nửa cứng cọ xát qua lại trên cái lỗ trơn trượt đầy bùn và cặp mông đầy đặn của nó. 

Rãnh quy đầu thô ráp cạo chính xác âm vật sưng tấy và nhạy cảm của cô. Mỗi lần nó cào, tôi cảm nhận rõ ràng cục thịt nhỏ đập mạnh dưới mắt ngựa, gây ra một luồng điện khiến toàn thân nó run lên như trấu. 

Trục trụ lăn qua đôi môi trơn trượt, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi của hai miếng thịt mềm mại bị ép và kéo căng ra. 

Mỗi lần ma sát lại khiến chất lỏng tình yêu trơn trượt hơn, phát ra âm thanh “ròng rọc” tinh tế, đồng thời cũng khiến dương vật của tôi sưng tấy và cứng lại trở lại với tốc độ đáng báo động. Những đường gân nổi lên và nóng rực trên làn da mềm mại mỏng manh nhất của cô. 

"Ừm... ừm..." Hơi thở của Lâm Chí Vân đột nhiên trở nên gấp gáp, một tiếng ậm ừ không thể kiềm chế thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô ấy vô thức kẹp hai chân lại với nhau, nhưng chân tôi mạnh mẽ tách chúng ra. 

Chẳng bao lâu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng vùng bùn ở giữa chân cô ấy giống như một con suối hoàn toàn thức tỉnh. Khi tôi tiếp tục xoa và đẩy, chất lỏng tình yêu ấm áp và nhớt hơn trào ra, giống như một dòng suối mở, không ngừng thấm ướt những bộ phận gần nhau của chúng tôi, khiến gò mu và đùi trơn trượt, mùi tanh ngọt ngào trong không khí ngày càng nồng nặc. 

Lúc này, Lâm Chí Vận dường như không thể chịu nổi sự tra tấn nữa. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, dùng hai tay đỡ vai tôi, dùng eo nâng cao cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình! 

Hành động này làm lộ hoàn toàn bộ phận kín mịn màng và không có lông của cô ấy ra ánh sáng, đồng thời cái lỗ ướt và hơi giãn ra của cô ấy đang đối diện với vũ khí giận dữ của tôi bằng một quy đầu sáng bóng màu đỏ tím. 

Cô cúi đầu, đôi mắt mờ mịt, tràn ngập vẻ điên cuồng tuyệt vọng, cô điều chỉnh góc độ một cách chính xác. 

Sau đó, eo anh chìm xuống, cơ thể anh từ từ vững vàng ngồi xuống với một quyết tâm gần như ngoan đạo! 

"Tử..."

Quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc lập tức bóp mở hai đôi môi trơn trượt, sưng tấy, khao khát, rơi vào lối vào đường hầm ấm áp và chật hẹp. 

"Ân a..." Lâm Chỉ Vận ngẩng đầu, vươn cổ mảnh khảnh vòng cung, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa cực kỳ thỏa mãn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại mỏng manh xung quanh cái lỗ lập tức siết chặt lại, với lực hút kinh người, giống như vô số cái miệng nhỏ hút và quấn lấy nó theo bản năng. 

Nhưng trở ngại chỉ là nhất thời. Chất lỏng tình yêu trơn trượt mang lại khả năng bôi trơn tuyệt vời. 

Cô tiếp tục chìm xuống, vòng eo xẹp xuống, đưa khung cảnh ẩm ướt vào sâu hơn trong cơ thể cô.

Con cặc dày khó mở ra và thâm nhập sâu vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô từng inch một. 

Mỗi khi đi sâu, quy đầu giống như một thanh sắt nóng đỏ, mạnh mẽ mở ra những lớp thịt ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng, cảm nhận được cảm giác cuối cùng là vô số nếp gấp mịn màng trên thành trong bị cưỡng ép san phẳng rồi thấm đẫm và bao bọc bởi thứ nước sánh mịn. 

Hành lang tựa như có sự sống, tham lam hút lấy kẻ đột nhập, mang theo một khoái cảm ngột ngạt đến mức có thể hút lấy linh hồn. 

Khi cái rễ dày nhất cuối cùng đã được đẩy vào hoàn toàn, và quy đầu mạnh mẽ và mạnh mẽ đánh vào trái tim bông hoa mỏng manh và mềm mại ở sâu bên trong——

"Ừm..." Lâm Chỉ Vận thở dài một hơi, nghe có vẻ nhẹ nhõm và trống rỗng. Cơ thể anh đột nhiên thả lỏng, hơi run lên, anh hoàn toàn ngồi xuống người tôi. 

Mông của cô ấy vừa khít với bụng tôi, không để lại một khoảng trống nào. 

Con cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi góc sâu nhất, nóng nhất và căng nhất trên cơ thể cô ấy. 

Thứ phát ra từ phía trên quy đầu là sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi của cổ tử cung, với nhịp đập rộn ràng của sự sống. 

Cả hai chúng tôi thở ra một hơi dài đầy mãn nguyện. 

Quá dài. 

Trí nhớ bản năng của cơ thể ngay lập tức được đánh thức, giống như vùng đất khô cằn đón cơn mưa lớn. 

Lâm Chí Vân không hề dừng lại! 

Ngay khi tôi cảm nhận được cái gói cực kỳ ẩm ướt, nóng bức và ngột ngạt, còn eo và mắt tôi tê dại, cô ấy nóng lòng muốn bắt đầu di chuyển! 

Tay anh nắm chặt vai tôi, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Vòng eo dường như được trang bị một động cơ, điều khiển cặp mông tròn và thẳng lên xuống điên cuồng! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên dày đặc trong phòng khách yên tĩnh, mang theo nhịp điệu nguyên thủy và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Phạm vi chuyển động của cô ấy thật đáng kinh ngạc. Mỗi lần cô ấy nhấc mông lên, cái lỗ trơn trượt gần như tách rời hoàn toàn khỏi quy đầu của tôi, có một sợi chỉ bạc nhớp nháp và phát ra tiếng ùng ục, lộ ra phần thịt lỗ màu hồng đục và hơi lồi ra ngoài; mỗi lần hạ mông xuống là dùng hết sức lực nện nó xuống bằng lực của một cái vạc và một chiếc thuyền đang chìm! 

Quy đầu dày và cứng như một thanh búa đập mạnh, hung hãn phá vỡ lối vào trơn tuột, đâm thẳng vào con rồng vàng, đập mạnh vào trái tim mỏng manh của cô! 

"A! Ah! Ming... Mingyang! Tôi... bị xuyên thủng rồi! Tim tôi... tim tôi sắp bị anh làm tan nát rồi! Ah! Nó... sâu quá! Mẹ kiếp... chết tiệt tôi! Địt cái lồn tôi cho đến chết! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Đâm lồn tôi đi! Đập nát âm hộ của tôi thành từng mảnh!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân ngay lập tức vang lên, đứt quãng, kèm theo một tiếng kêu và một cảm giác gần như tự hủy hoại bản thân, mỗi âm thanh đều trở nên kiêu ngạo và đáng khinh hơn. 

Cô như muốn trút bỏ tất cả sự trống rỗng, tất cả những khao khát, tất cả những đau đớn và tuyệt vọng không thể giải thích được mà cô đã kìm nén hơn nửa tháng trong cuộc giao hợp điên cuồng này! 

Nó giống như một lễ hội cuối cùng, tuyệt vọng! 

Mái tóc dài của cô bay tung lên theo những chuyển động bạo lực, những giọt mồ hôi rơi xuống từ quai hàm căng thẳng và bộ ngực phập phồng dữ dội. 

Khuôn mặt anh ta tràn đầy sự bối rối, đôi mắt anh ta không tập trung và chỉ có dục vọng thuần khiết đang bùng cháy. 

"Mẹ kiếp! Chặt quá! Chị Vân...lồn của chị... hút hồn tôi mất!" Tôi gầm gừ đáp lại, máu tôi sôi lên vì bị kích thích bởi sự chủ động điên cuồng của cô ấy và lực hút hủy diệt trong đường hầm. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy "làm việc chăm chỉ" một mình được? 

Tay anh lập tức nắm lấy hai bên eo trơn ướt đẫm mồ hôi của cô như một chiếc kìm sắt, cảm nhận được độ đàn hồi và sức mạnh đáng kinh ngạc. 

Sức lực ở eo và bụng cô lập tức căng lên, mỗi lần ngã xuống một cách quyết liệt, cô đều dùng hết sức lực để đẩy lên một cách mãnh liệt! 

"Pfft! Pfft!"

Mọi sự hợp tác đều cực kỳ chính xác, giống như chuyển động piston ngầm nhất! Con cặc dày và cứng di chuyển ra vào, khuấy động và va chạm điên cuồng trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của cô! 

Phát ra tiếng nước dính róc rách. Những chiếc quy đầu lúc nào cũng như một cái cọc đóng lại, đập mạnh và không chút dè dặt vào trái tim mỏng manh của cô! 

Mỗi lần va chạm, tôi cảm thấy quy đầu cắm sâu vào lớp thịt mềm đàn hồi, mang đến những đợt khoái cảm tột độ đến nhức nhối sưng tấy tận tận xương tủy! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm đang biến dạng và lõm xuống dưới tác động của tôi, rồi bật ngược lại một cách ngoan cường. Mỗi lần bật lại đều mang theo lực hút mạnh hơn, giống như một cái miệng nhỏ đang mút một cách tuyệt vọng! 

Sự chồng chất của sức mạnh kép mang lại niềm vui tàn khốc!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lồn của tôi... sắp bị con cặc lớn của Dương Minh xuyên thủng rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi đang cảm thấy khó chịu sao?

Tiếng hét của cô hoàn toàn mất kiểm soát, tràn ngập niềm vui điên cuồng và hy sinh khi được hoàn toàn chinh phục.

Cơ thể cô căng lên đến cực hạn, phần da thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu co thắt, co thắt một cách dữ dội và không thể kiểm soát. Lực mút đột nhiên tăng lên, giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng mút cặc tôi! 

Mỗi cơn co thắt lại mang đến lực hút mạnh hơn, như thể tâm hồn tôi đang bị hút ra khỏi con cặc này! 

Cảm giác quấn chặt như lớp thịt bọc tốt nhất, bóp và xoa bóp thân que theo mọi hướng, mang lại cho bạn cảm giác sảng khoái tột độ! 

Cao trào đang đến! Và nó đang đến với sức mạnh! 

"Chị Vân!" Tôi thở hổn hển, cảm nhận được niềm khoái cảm bùng nổ đang điên cuồng tích tụ ở eo và mắt mình, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bối rối sắp suy sụp của cô ấy, với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ và nụ cười như một tổ chức từ thiện, "... em có thể xuất tinh ngay bây giờ! Hãy để tôi ra ngoài!"

Quyền này giống như mở hộp Pandora! 

"Ahhhhhh-!!!" Lâm Chí Vân phát ra một tiếng hét chói tai, pha trộn giữa cảm giác cực kỳ hưng phấn và sự giải thoát hoàn toàn! 

Niềm vui tích lũy bấy lâu bỗng bùng lên như một cơn sóng thần tàn khốc, nhấn chìm cô hoàn toàn! 

Cơ thể cô đột nhiên cong lên đến cực điểm, cổ kéo ra một vòng cung mong manh, bụng dưới co giật dữ dội, âm đạo rung lên và siết chặt điên cuồng, mút thật chặt quanh con cặc cắm sâu bên trong, mang đến những cơn khoái cảm tột độ khiến da đầu tôi nổ tung, sống lưng như giật điện! 

Lực siết chặt mạnh đến kinh ngạc, như thể cặc tôi sắp bị kẹp đứt! Mỗi cơn co thắt dữ dội đều mang đến khoái cảm mãnh liệt, giống như bị vô số cái miệng nhỏ hút vào cùng một lúc! 

Chất lỏng tình yêu ấm áp phun ra như không tự chủ được! 

"Pfft!" Với một âm thanh, một lượng lớn nước ép phun ra từ sự giao hợp chặt chẽ của chúng tôi, bắn tung tóe xuống ghế sofa và thảm! 

Lực phun ra thậm chí có thể cảm nhận được sự nảy lên dữ dội của các cơ trong lỗ của cô ấy! 

"Thoát nước... rò rỉ! Bị chính chủ đụ... Con khốn sắp phun nước! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong đó phun nước vào người tôi!" cô hét lên một cách không mạch lạc.

Không biết Lâm Chí Vân danh hiệu thay đổi từ khi nào, giống như quay về trước đây.

Vào lúc đỉnh điểm của cô ấy quét qua và âm đạo của cô ấy bị bóp điên cuồng, tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình! 

Gầm một tiếng, anh kẹp hai tay vào vòng eo trơn trượt và đẫm mồ hôi của cô như một chiếc kìm sắt, dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo đang co thắt. Quy đầu được ấn chặt vào trái tim của cô gái, thậm chí bạn có thể cảm nhận được cổ tử cung mềm mại giãn ra đôi chút dưới tác động liên tục, và phần đầu phía trước của quy đầu ép chặt một khe hở!

Độ kín và lực hút độc đáo xuyên qua rào cản giống như sự cám dỗ chết người nhất! 

"Phù! Phù! Phù——!!!" 

Dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi, ​​​​đặc và dự trữ lâu dài, giống như một khẩu súng nước áp suất cao, được phun mạnh mẽ và không chút dè dặt vào cung điện ấm áp sâu nhất trong cơ thể cô - khoang tử cung! 

Dòng nước nóng chảy qua cổ tử cung nhạy cảm và các thành bên trong, mang lại cảm giác thích thú tột độ khi được thẩm thấu hoàn toàn và đánh dấu ở mức độ sâu nhất! 

Mỗi lần phun ra mạnh mẽ đều kèm theo những cơn co thắt dữ dội và hút vào thành khoang tử cung của cô, như thể từng giọt tinh dịch đang bị ép và nuốt chửng! 

"Ừm--!!!" Lâm Chỉ Vận bị dòng nước nóng hổi cùng cảm giác no nê chưa từng có kích thích, lần nữa leo lên đến đỉnh điểm đáng sợ! 

"Nóng! Tràn đầy! Tử cung... Tử cung tràn đầy tinh dịch! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Tràn đầy tinh dịch! Tinh dịch... làm con khốn này bỏng chết! Xuất tinh... vào tận bên trong!"

Cơ thể điên cuồng cong lên, thành tử cung co thắt dữ dội, quấn chặt và hút lấy quy đầu xâm lấn, như muốn rút ra và nuốt chửng từng giọt tinh dịch! 

Cơ thể cô co giật dữ dội như thể bị điện cao thế tác dụng, thậm chí bụng dưới của cô còn có thể hơi phình ra. Mỗi tác động xuất tinh mạnh mẽ đều khiến toàn thân cô run rẩy như trấu, và cô thốt lên một tiếng ngắn "Uh! Uh!" âm thanh. 

Tiếng rên rỉ của cô biến thành một âm thanh the thé, rền rĩ: "Oooh... nóng quá... nóng quá... đầy... con khốn... con khốn đó sắp được lấp đầy bằng tinh dịch của chủ nhân nó! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sự xuất tinh kéo dài và mạnh mẽ cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi thở hổn hển thỏa mãn, vẫn vùi sâu bên trong cô ấy, cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang mút một cách vô thức sau khi đạt cực khoái và nhịp đập nhẹ nhàng thỏa mãn của tử cung cô ấy. 

Mỗi cơn co nhẹ giống như vô số cái miệng nhỏ nhẹ nhàng mút lấy quy đầu của tôi, mang theo những làn sóng ngây ngất, dư vị nát xương, cùng cảm giác hơi ngứa ran ở xương cụt. 

Lâm Chỉ Vận hoàn toàn ngã đè lên người tôi, giống như một vũng nước suối tan chảy. Chỉ có thân thể hắn vẫn còn hơi co giật, liên tục rên rỉ như một con mèo con. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Một tiếng thì thầm không thể nghe được, tràn ngập sự kiệt sức vô tận và hoàn toàn đầu hàng, thoát ra khỏi môi cô. 

Cơ thể cô hơi co giật, chất dịch đặc màu trắng pha lẫn tinh dịch và dịch tình dường như đang chảy ra ngoài một cách không thể kiểm soát từ sâu trong chân cô. 

Tinh dịch nóng hổi bơm vào bụng mẹ giống như dấu hiệu sở hữu nguyên thủy nhất, không thể nghi ngờ, in sâu vào nơi sâu nhất của cơ thể và tâm hồn cô. 

Lớp da của ghế sofa lạnh lẽo áp vào tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi, khiến tôi rùng mình. 

Lâm Chỉ Vận nằm rũ rượi trên ngực tôi, như cá bị rút xương. 

Toàn thân cô ấy nóng bừng, làn da đẫm mồ hôi của cô ấy dính chặt vào tôi. Từng hơi thở nhẹ nhàng làm lồng ngực em rung lên, đè nặng lên tôi. 

Gánh nặng ấy nặng đến nỗi khiến tim người ta thắt lại. 

Điều khủng khiếp nhất là ở bên dưới. 

Thứ đó vẫn vùi sâu trong âm hộ ẩm ướt và chật hẹp của cô, nửa mềm chứ không cứng. 

Cơ thể cô ấy bất giác chìm xuống, mông cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Mỗi khi hơi thở của cô lên xuống, làn da mềm mại cọ xát vào sâu bên trong cô. 

"Hmm..." Một tiếng rên mơ hồ thoát ra khỏi cổ họng cô, cùng với âm thanh lười biếng ở mũi sau khi đạt cực khoái, giống như một con mèo được vuốt lông. 

Nhưng chỉ ma sát nhẹ này cũng giống như điện. 

Một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới của tôi, đốt cháy miệng và lưỡi của tôi. 

Thứ chôn trong cơ thể cô gần như ngay lập tức nhận được tiếng gọi, và bắt đầu căng cứng, sưng tấy và cứng lại không thể kiểm soát! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bức tường ấm áp bên trong của cô ấy lại bị kéo căng ra, các lớp thịt mềm mại theo bản năng tham lam bị hút lên và siết chặt! 

Giữ. Con điếm này vừa xuất tinh xong nhưng vẫn hút người vào trong rất giỏi. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén tiếng gầm gừ trong cổ họng. Cánh tay ôm lấy vòng eo đẫm mồ hôi của cô siết chặt, tay còn lại giữ lấy cặp mông nặng nề, béo ngậy của cô rồi dùng lực nâng chúng lên. 

"Hả?" Cô ngái ngủ ngân nga, cơ thể cô lơ lửng trong không trung một lúc. 

Nhân cơ hội này, tôi ôm cô ấy rồi bất ngờ lật người! 

Thế giới đang quay. 

Tôi đặt cô ấy xuống lưng ghế sofa lớn, nằm nghiêng, mái tóc dài như rong biển xõa ra lộn xộn, che đi nửa khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng. 

Đôi mắt mơ màng nửa mở, tràn ngập hơi nước, còn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau dư âm của chuyện vừa xảy ra. 

Tôi không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ. 

Tôi trực tiếp nhấc chiếc chân thon dài mịn màng đang sát vào mình của cô ấy rồi đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi. 

Tư thế này đã mở rộng cánh cửa của cô ấy, khung cảnh lầy lội và lộn xộn ở giữa chân cô ấy không còn bị che phủ nữa, hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Những cánh hoa hồng hơi bị vò nát, đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt, giống như một bông hoa bị một trận mưa lớn héo úa. Khe sâu ở giữa vẫn không ngừng khép lại, ép ra thứ nước trong và dính, nhỏ giọt xuống vết nứt mông hơi trũng xuống. 

Càng vào sâu hơn, chiếc phích cắm mông nhỏ màu vàng giống như một vết nhơ, cắm sâu vào vết nứt mông chặt chẽ, chiếc đĩa kim loại tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh đèn. 

Tôi điều chỉnh tư thế của mình và quỳ một gối giữa hai chân dang rộng của cô ấy. 

Một tay giữ chặt chân cong của cô ấy trên vai tôi, cảm nhận những đường cơ hơi căng dưới làn da mịn màng. 

Tay còn lại cầm vũ khí của chính mình đã sưng tấy đến cực điểm, nổi gân xanh và phần trên sáng bóng. 

Những cái quy đầu nóng bỏng chạm chính xác vào mép hố trơn trượt, lầy lội, đói khát. 

Sử dụng sức mạnh ở eo và bụng và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

"Tử..."

Ống trụ dày và cứng, với một lực không thể cưỡng lại, từng chút một ép mở ra hai đôi môi trơn trượt sưng tấy, rơi vào lối vào ấm áp và chật hẹp của đường hầm. 

"Ách..." Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng thở ngắn, bắp chân trên vai tôi vô thức cứng đờ.

Tôi bịt tai điếc và tiếp tục. Cảm giác bức tường trơn trượt bên trong bị kéo căng ra từng tấc, vô số nếp gấp mịn màng bị ép ép phẳng ra, rồi bị ướt đẫm và bao bọc trong thứ chất lỏng tình yêu trơn trượt. 

Cảm giác bao bọc chặt chẽ, ẩm ướt và nóng bỏng dường như có thể hút cả tâm hồn vào đó. 

"Hmm... quá... sâu quá..." Cô rên rỉ nhẹ nhàng, vòng eo cô vô thức cong lên để thích ứng với độ dày xâm chiếm. 

Cuối cùng, toàn bộ con cặc dày đặc đã bị nuốt chửng hoàn toàn, quy đầu đâm mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại và mỏng manh ở sâu bên trong. 

"Ừm..." Cô thở dài một hơi nhẹ nhõm và trống rỗng, cơ thể khẽ run lên, thả lỏng. 

Tôi đã không dừng lại. 

Bắt đầu bơm từ từ và đều đặn. 

Mỗi khi rút ra, bạn có cảm giác những thành thịt trơn trượt cọ xát từng lớp một trên thân cần, mang lại cảm giác ma sát mạnh mẽ; Mỗi lần nhét nó vào, bạn dùng hết sức ấn nó về phía trước, cảm nhận được quy đầu đang nghiến mạnh vào những nếp gấp thành nhạy cảm bên trong và trái tim mỏng manh. 

"Hmm... ừm..." Lúc đầu, cô ấy chỉ ậm ừ bằng giọng mũi lười biếng bị kìm nén, cơ thể cô ấy hơi nâng lên hạ xuống theo cử động của tôi. 

Nhưng khi nhịp điệu trở nên ổn định hơn và cường độ ngày càng sâu hơn, tiếng vo ve dần dần thay đổi âm sắc. 

"A...ah..." giọng nói trở nên rõ ràng và dài hơn, với một sự run rẩy không thể chịu nổi, "Chậm...chậm lại...nó...đầy quá...sưng quá...ừm...đừng...đừng đẩy lên nhanh quá..."

Tôi cố tình giảm tốc độ, nhưng tăng lực đẩy, mỗi lần nghiền nát da thịt mềm mại của Hoa Tân. 

"A!...Nó...đúng rồi...nhẹ nhàng...nghiền nhẹ...đau quá..." Cô hít một hơi thật mạnh và co ngón chân lên lưng tôi. 

Tôi cúi xuống, môi gần như chạm vào thái dương đẫm mồ hôi của cô, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh phía trong đùi cô, cảm nhận được sự căng cứng và hơi run rẩy ở đó. 

"Anh... muốn nó lại sớm vậy sao?" Giọng nói trầm thấp, khàn khàn đầy ham muốn, có chút trêu chọc: “Cắn bên trong thật chặt… giống như anh muốn hút khô em vậy…”

Lâm Chí Vận quay mặt sang một bên, đôi mắt mờ mịt không tập trung, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển: "...là...là anh...nóng quá...nóng quá...sâu quá...ừm...đừng...đừng xoa vào đó...đau quá..."

Trước khi cô ấy kịp nói xong, giọng cô ấy thay đổi do lực đẩy đột ngột tăng tốc của tôi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Sức mạnh ở thắt lưng và bụng bùng nổ, mỗi cú đâm đều đánh vào Hoa Tâm một cách mãnh liệt, phát ra âm thanh va chạm da thịt trầm đục. 

Phần lưng ghế sofa khẽ rên lên dưới cơ thể cô. 

Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang ôm chân cô ấy lặng lẽ trượt xuống, vượt qua cặp mông đầy đặn của cô ấy, nắm chính xác đầu kim loại lạnh lẽo của nút hậu môn cắm sâu vào khu vườn sau nhà cô ấy! 

Sử dụng mạnh đầu ngón tay của bạn và bắt đầu xoay phần đế mịn! 

"Hả?! Uh-huh!" Thân thể Lâm Chí Vận lập tức căng thẳng! 

Giống như bị một dòng điện vô hình đánh trúng!

Mông cô đột ngột căng lên, cơ vòng ở huyệt sau co rút dữ dội, bám chặt vào vật thể lạ đang quay. 

"Phía sau xảy ra chuyện gì... Phía sau xảy ra chuyện gì vậy?! Chủ nhân... đừng quay đầu lại... kỳ quái quá... a!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nút kim loại dưới đầu ngón tay mình đang xoay trong đường hậu môn chật hẹp của cô ấy, gây ra cảm giác ma sát vui tươi kỳ lạ. 

Sau vài lượt, tôi dùng lực và từ từ rút phích cắm mông ra vài inch! 

"Ờ à——!!" Lâm Chỉ Vận phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu một tiếng, thân thể kịch liệt nảy lên! Cảm giác kỳ lạ khi hậu môn bị buộc phải mở rộng khiến cô hoảng sợ ngay lập tức. 

"Nó sắp ra... nó sắp ra?! Đừng... đừng rút ra... a!"

Trước khi cô ấy kịp thích nghi, tôi đã đẩy mạnh nút cắm vào mông! 

Hãy để vật kim loại lạnh lẽo tác động ngắn nhưng mạnh mẽ vào đường ruột nhạy cảm của cô ấy! 

"Ừ! Lùi lại... phía sau! Không... đừng... ah!!" Sự kích thích kép giống như một cú sốc điện cao thế! 

Tiếng hét của Lâm Chí Vân đột nhiên tăng lên, trở nên sắc bén và mất kiểm soát, ngay lập tức mang đến một tiếng kêu nặng nề và niềm vui gần như sắp sụp đổ, "Sư phụ! Sư phụ! A! Con khốn... con khốn này sắp điên rồi! A! Ta đánh trúng rồi! Ta đánh chết con khốn đó rồi!!" Cơ thể cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng dưới tôi, giống như một con cá được ném vào chảo rán. 

Chân trên vai tôi móc chặt quanh cổ tôi, các ngón chân tôi cong lên trong không trung. 

Tay còn lại cào vào lớp da của lưng ghế sofa, phát ra âm thanh cào chói tai. 

Tiếng kêu hoàn toàn phát ra, tràn ngập hoàn toàn đầu hàng cùng tuyệt vọng dục vọng. 

"Bên trong... bên trong âm hộ... Tôi cần... đi tiểu! Ah——!"

Tôi thở dốc và thay vì chậm lại, chuyển động của tôi trở nên mãnh liệt hơn! 

Dương vật đâm mạnh vào cái lỗ nhỏ của cô, mỗi lần như vậy với một lực mạnh làm đứt đường thủy, và quy đầu đập mạnh vào trái tim cô gái. 

Bàn tay cầm nút hậu môn cũng theo nhịp đẩy và bắt đầu bơm vật kim loại lạnh lẽo qua lại nhanh chóng và từng bước nhỏ!

“Anh không thể chịu đựng được nữa à?” Tôi gầm gừ, mồ hôi rịn ra trên trán rơi xuống lồng ngực phập phồng dữ dội của cô, giọng nói mang theo nụ cười độc ác và cảm giác khống chế được mọi thứ, “Con điếm và lỗ đít của một con chó cái đều là đồ chơi của chủ nhân… Nói cho tôi biết, cô muốn chủ nhân chơi với mình như thế nào?”

Anh còn chưa nói xong đã có một lực đâm mạnh và sâu vào eo! 

Quy đầu gần như chạm vào cổ tử cung của cô ấy! 

"Ta muốn! Ta muốn tất cả! Chủ nhân chơi xấu rồi! A——!!" Tiếng hét của Lâm Chí Vân xé nát không khí, với vẻ điên cuồng tuyệt vọng, "Tử cung...tử cung sắp bị xuyên thủng! Chủ nhân!! Địt mẹ tôi cho chết! Làm ơn! Chơi trò khốn nạn với con điếm của ông!! Từ phía sau... cũng từ phía sau... à——!"

Giữa tiếng kêu la và cầu xin của cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang căng cứng đến mức giới hạn! 

Thành trong của âm đạo giống như một xúc tu bạch tuộc mất kiểm soát, co rút và siết chặt một cách điên cuồng! 

Những dòng nước tình ấm áp tựa như những dòng suối không tự chủ được, phun ra cuồn cuộn không báo trước! 

"Phù——! Phồng——!"

Một lượng lớn nước trái cây phun ra từ sự giao hợp gần gũi của chúng tôi, nhỏ giọt và ngay lập tức thấm vào tấm trải ghế sofa tối màu dưới cơ thể cô ấy, lan thành một vết nước đen lớn, giãn nở, tỏa ra mùi tanh nồng nặc và ngọt ngào! 

Lực phun ra thậm chí có thể cảm nhận được sự nảy lên và co thắt dữ dội của các cơ trong lỗ của cô ấy! 

Vào thời điểm đỉnh điểm khi lỗ phía trước của cô ấy phun ra và cơ thể cô ấy co giật dữ dội——

Tay tôi đang cầm nút hậu môn đột nhiên dùng lực, tôi rút ra một cách quyết liệt và hoàn toàn chiếc nút vàng cắm sâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Bô!"

Một âm thanh nhớp nháp đặc biệt rõ ràng giữa tiếng gầm dữ dội. 

Cùng lúc đó, dương vật vốn còn sưng tấy và đầy dịch tình đột nhiên rút ra khỏi âm hộ đầy bùn và vẫn đang co thắt dữ dội phát ra một tiếng “bốp”! 

Lâm Chỉ Vận bị đột nhiên trống rỗng gấp đôi kích thích, phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu lên: "A!" Cơ thể cô co giật dữ dội, lối vào huyệt sau đột nhiên không bị chặn lại đột nhiên co lại rồi mở ra, giống như một cái miệng nhỏ bất lực. 

Không cho cô ấy cơ hội để thở hay phản ứng! 

Tôi nhanh chóng đặt hai chân cô ấy lên vai mình, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo trơn trượt và đẫm mồ hôi của cô ấy rồi nhấc cô ấy lên thật mạnh! 

"Ờ!" Cô ấy kêu lên, và tôi cưỡng ép lật người cô ấy lại, quỳ xuống ghế sofa. 

Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa bị buộc phải giơ cao, hướng về phía tôi, giống như một con cừu hiến tế. 

Giữa mông, bông cúc vừa mới thoát khỏi tắc nghẽn, hơi mở ra khép lại, ẩm ướt sưng tấy, còn cái lỗ bên dưới vẫn còn lấm lem bùn đất, hơi sưng tấy, không chút dè dặt lộ ra ngoài ánh sáng, tản ra ánh sáng dâm đãng và mùi hương nồng nàn. 

Hậu môn nhỏ run lên hồi hộp và nhanh chóng do bị kích thích trước đó và do tiếp xúc đột ngột với không khí mát mẻ. 

Tôi nghiêng người đặt hai tay lên lưng ghế sofa ở hai bên người cô ấy, tạo thành một cái lồng vững chắc. 

Với sự bôi trơn hoàn toàn của nước tình yêu và nước ruột, tôi cầm vũ khí dày, cứng và nóng của mình được bao phủ trong hỗn hợp dịch cơ thể, quy đầu chạm vào một cách chắc chắn và chính xác lối vào hậu môn cực kỳ chật hẹp của cô ấy! 

Những nếp cơ màu nâu sẫm đang co rút dữ dội do căng thẳng và kích thích trước đó, giống như một cái miệng được canh gác nghiêm ngặt. 

Không hề do dự, sức mạnh tích tụ ở eo và hông lập tức bùng nổ! 

Với sự trợ giúp của trọng lượng cơ thể và áp lực hướng xuống, quy đầu dày đặc và hung dữ, giống như một hình nón bao vây nóng đỏ, mạnh mẽ và không thể cưỡng lại buộc phải mở vòng cơ bắp chặt chẽ! 

"Ồ--!!!"

Một tiếng thét xé rách, xen lẫn đau đớn kịch liệt và chấn động tàn khốc, đột nhiên phát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Chí Vân! 

Cơ thể cô ấy bật lên như thể bị điện giật, rồi tôi ấn lưng cô ấy xuống ghế sofa! 

Quy đầu mạnh đến mức bóp nát thành ruột căng cứng nóng bỏng, toàn bộ dương vật dày và cứng đâm thẳng vào trong, đâm sâu vào sâu trong trực tràng mà trước đây cô chưa từng đặt chân tới! 

Thành ruột căng cứng nóng bỏng lập tức bao bọc lấy nó, lực đẩy và lực hút kinh người. Mỗi nếp gấp như một sinh vật sống đang cắn xé kẻ khổng lồ xâm lược. 

"Ừ... ừ ừ..." Trong cổ họng cô chỉ còn lại những tiếng nức nở đứt quãng và những tiếng rên đứt quãng khi cô chịu đựng cú va chạm cực lớn, và cơ thể cô run rẩy dữ dội như trấu. "Nó quá... quá lớn... lấp đầy... nứt... tách ra... Chủ nhân... đau quá... sưng tấy... sắp... nổ tung... a!"

Tôi thở hổn hển. Cảm giác hậu môn vô cùng chật hẹp, nóng bỏng, ghê tởm đến kinh ngạc và được bao bọc theo bản năng của hậu môn mang đến một cảm giác cấm kỵ, vặn xoắn đến khoái cảm chinh phục tột độ, lập tức lấn át mọi dây thần kinh của tôi! 

Các nếp gấp của thành ruột ôm chặt lấy thân que, mỗi cú co giật nhỏ đều mang lại cảm giác ma sát nóng bỏng và cảm giác mút mạnh. 

"Hít... chặt quá!" Tôi rên rỉ, mạch máu trên trán giật giật, cảm thấy sự căng thẳng gần như hút lấy linh hồn của mình, “Con khốn nạn… còn tham lam hơn cả âm hộ của nó… Tôi bị bóp chết mất…”

Khi anh nói, eo và hông anh cố gắng co giật nhẹ. 

Với mỗi lần rút nhẹ, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của các nếp gấp của thành ruột cào qua rãnh vành; với mỗi bước tiến nông, kênh chặt sẽ hút thân que và nuốt chửng nó vào bên trong như thể nó còn sống. 

"Chủ nhân...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...làm ơn..." Lâm Chí Vận nặng nề khóc, thân thể run lên như lá rơi trong gió, hai tay cào vào lớp da của ghế sofa, "Lưng...sưng quá...sắp...gãy...ah! Đừng cử động...làm ơn...đau...nóng quá...đầy quá..." Giọng cô bị méo mó bởi cơn đau dữ dội và cảm giác có vật thể lạ mạnh mẽ. 

Tôi ngoảnh mặt đi. 

Đôi mắt anh quét qua độ cao của chiếc ghế sofa và cặp mông cao, đàn hồi, trắng như tuyết của cô, và một ý nghĩ thậm chí còn tồi tệ hơn hiện lên trong đầu anh. 

Sử dụng trọng lượng cơ thể của bạn và chênh lệch chiều cao của ghế sofa! 

Tôi giữ chặt nó bằng cả hai tay, và vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống! 

Toàn bộ trọng lượng của cơ thể dồn vào eo và hông, đẩy dương vật được chôn sâu và dùng trọng lực để ấn nó xuống! 

"Ờ à——!!" Lâm Chí Vận hét lên một tiếng chói tai, thân thể bị đẩy về phía trước, má đập mạnh vào lưng ghế sô pha! 

Mông cô bị bóp méo, lỗ sau nở ra đến mức giới hạn, từ sâu trong ruột cô có cảm giác xé rách. 

"Nó... nó đâm vào ruột của tôi! Không... sâu quá, Chủ nhân... à——!"

Con cặc dày và cứng như sắt nóng đỏ, dùng lực kéo căng thành ruột hẹp, gần như chạm tới phần sâu nhất của trực tràng! 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác bao bọc và nóng rát của thành ruột bị ép giãn ra đến mức giới hạn, và quy đầu dường như đã đạt đến phần cuối của một khối mềm dẻo. 

Sau đó, lợi dụng sự đàn hồi đáng kinh ngạc và sự bật lên của mông Lâm Chí Vân, tôi đột nhiên nhấc người lên! 

"Bùm..."

Với một âm thanh ướt át và nhớp nháp, dương vật dày đặc gần như bị rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu to lớn và nóng bỏng vẫn ngoan cố mắc kẹt ở lối vào hậu môn tròn trịa và hơi hếch ra ngoài, cảm nhận được sự giữ chặt và mút chặt của cơ vòng. 

Vòng cơ co thắt dữ dội do rút ra đột ngột, cố gắng giữ lại. 

Không tạm dừng! 

Tôi lại ấn mạnh xuống bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể mình! Sức mạnh của eo và bụng bùng nổ đến cùng cực! 

"Pfft——!"

Sát khí dày đặc lại uy lực, xuyên sâu và hung hãn vào sâu trong lối đi chật hẹp, nóng bỏng! 

Sâu hơn lần trước! 

Tàn nhẫn hơn! 

Quy đầu đập mạnh vào phần cuối ruột, gây giật âm ỉ. 

"A! Đẩy... xuyên thấu... không... Chủ nhân... sâu quá... a!!" Tiếng kêu của Lâm Chỉ Vận trở nên khàn khàn và ngắt quãng, như thể toàn bộ không khí trong phổi đã cạn kiệt, chỉ còn lại tiếng hét đau đớn và khoái cảm tột độ sau khi bị xâm nhập và chinh phục hoàn toàn. 

Cơn đau dường như dần dần được thay thế bằng cảm giác no tràn ngập. Cơ thể cô không còn vùng vẫy dữ dội nữa, chỉ run rẩy và rên rỉ như thể đang chịu một đòn nặng nề. 

"Nhồi...nhồi...con khốn...lưng con khốn...tất cả đều thuộc về chủ nhân...à à..."

Vì vậy, nhiều lần! 

sâu đồng bảng! Bơm cạn! 

Mỗi lần ấn xuống, hắn gánh chịu lực chinh phục và toàn bộ sức nặng của cơ thể, mỗi lần nâng lên, đều để lại một khoảng trống rỗng xương cốt và đọng lại cơ vòng. 

Tiếng thịt va chạm vào nhau và tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong phòng khách. 

"Phà! Phả! Phả!"

Nhịp điệu ngày càng nhanh và nặng nề hơn. 

Tiếng kêu rên rên rỉ của Lâm Chí Vận chuyển thành tiếng nức nở đứt quãng, không thể kiềm chế, cơ thể anh run lên dữ dội theo mỗi lần thâm nhập mãnh liệt. 

Dưới sự xâm nhập hậu môn liên tục và bạo lực này, cơ thể của Lâm Chí Vân nhanh chóng bị đẩy lên một đỉnh cao đáng sợ khác! 

"Ờ... ừm... ừm!" Trong cổ họng cô phát ra một âm thanh ngắn đến nghẹt thở, thân thể căng thẳng như một cây cung bị kéo căng đến mức sắp gãy! 

Hai chân anh khép lại và duỗi thẳng, các ngón chân cong lại cắm sâu vào da của ghế sofa, móng tay cào vào da. 

Thành ruột hậu môn của cô bắt đầu co thắt điên cuồng và không thể kiểm soát, giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc vừa mút vừa cắn, mang đến những đợt khoái cảm tột cùng tê cả da đầu. 

"Sư phụ... phía sau... đằng sau... tôi sắp đạt cực khoái... a! Tôi không thể... tôi không thể!"

Âm đạo co thắt dữ dội, không thể kiểm soát và lại mất kiểm soát! 

"Pfft——! Pfft——!"

Một dòng nước sền sệt trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại và dịch tình tươi mới phun ra từ hố bùn của cô như súng bắn nước áp suất cao! 

Nó nhỏ giọt, nhỏ giọt và đổ điên cuồng trên vỏ ghế sofa tối màu và tấm thảm bên dưới! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, trên bờ vực bị kích thích cực độ và mất kiểm soát cơ thể, lỗ niệu đạo của cô cũng hoàn toàn mất kiểm soát! 

"Chậc—! Ôi—!"

Một dòng nước tiểu hình parabol trong suốt như pha lê phun ra dữ dội từ giữa chân cô mà không báo trước! 

Trộn lẫn với chất lỏng chảy ra từ lỗ phía trước, chiếc ghế sofa đã ướt đẫm hoàn toàn, tạo thành một vết ướt lớn, lan rộng, tỏa ra mùi tanh nồng nặc! 

Chất lỏng ấm thậm chí còn bắn lên bắp chân tôi. 

Thành trong trực tràng của cô, bị kích thích bởi tình trạng không tự chủ gấp đôi và cực khoái mãnh liệt, bùng phát thành những cơn co thắt tàn khốc chưa từng thấy và nhu động mạnh mẽ! 

Giống như vô số cái miệng nhỏ tham lam, chúng đồng thời siết chặt, điên cuồng mút, bóp chặt dương vật chôn sâu bên trong! 

Cảm giác chặt chẽ và lực hút mang lại cảm giác khoái cảm tột độ, bay thẳng lên trời và khiến da đầu bạn nổ tung! 

"Uhhhhhhhhhhhhh! Bú...bú chết tôi! Cái lỗ đít của con đĩ...sắp bị hút ra rồi! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đang đến đỉnh điểm, Lâm Chí Vân ngẩng đầu, duỗi ra cái cổ mảnh khảnh, phát ra một tiếng kêu gần như không có thanh âm, vô cùng khàn khàn, xé rách:

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau đó là những tiếng thở hổn hển dữ dội, không thể kiểm soát và những tiếng nức nở đứt quãng như ống bễ bị hỏng, cơ thể tiếp tục run rẩy dữ dội như bị điện cao thế truyền vào. 

Lỗ sau của cô vẫn đang co thắt dữ dội và nhịp nhàng, mỗi cơn co thắt lại mang đến một đợt hút mãnh liệt. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi đã chống lại ham muốn xuất tinh do sự siết chặt và mút thành ruột một cách điên cuồng. 

Anh ta dùng cả hai tay đẩy cơ thể mình lên, tập trung sức lực ở thắt lưng và rút lui một cách thô bạo! 

"Ồ--!"

Với một âm thanh nhớp nháp, dương vật dày đặc và cứng ngắc, nhuốm đầy dịch ruột đục và tỏa ra thứ nước dâm đãng dưới ánh sáng, hoàn toàn bị rút ra khỏi hậu môn vẫn còn hơi đóng mở, đỏ bừng và sưng tấy của cô! 

Vào giây phút cuối cùng rút ra, tôi đã cố tình và với ác ý trìu mến để cho phần rìa cứng và nhô ra của quy đầu khổng lồ cào mạnh vào cơ vòng hậu môn nhạy cảm và mỏng manh vốn đã bị đảo ngược của cô ấy! 

"Chào——! Uh-huh!"

Thân thể Lâm Chí Vận đột nhiên bật lên như bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy! 

Hãy thở ra một hơi ngắn và sắc nét! 

Cơ thể anh lại co giật dữ dội và run rẩy như bị điện giật, một dòng chất lỏng ấm áp không kiểm soát được từ sâu trong chân anh tuôn ra, nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa vốn đã ướt đẫm. 

Bông cúc đỏ và sưng tấy bị tàn phá co lại dữ dội trong không khí vài lần trước khi từ từ giãn ra và yếu ớt, để lại một cái lỗ ẩm ướt, hơi hé mở. 

"Bùm——"

Con gà dính đầy dịch ruột vừa được cô rút ra khỏi hậu môn sưng đỏ tấy đỏ nhưng mùi tanh vẫn chưa tan. Tôi thậm chí còn không có ý định lau nó, thậm chí tôi còn không cho cô ấy thở nửa giây. 

Lợi dụng khoảng trống giữa toàn thân Lâm Chí Vận run rẩy như trấu sau khi đạt đến cao trào, cùng cái lỗ bùn ở giữa hai chân vẫn vô thức duỗi ra, eo và mắt tôi chợt chìm xuống! 

Toàn bộ hình dáng giống như một cây cung cứng được kéo căng hoàn toàn. Anh đã dồn hết sức lực, ôm lấy chiếc eo trơn trượt đầy mồ hôi của cô, ấn thật mạnh xuống! 

"Pfft——!"

Thứ vũ khí dày và nóng, vẫn còn dính vết bẩn ở hậu môn của cô, dùng lực rơi của nó đâm vào giữa hai chân cô một cách hung hãn! 

Chính xác và tàn bạo, anh ta xuyên vào lối đi sâu và trơn trượt đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu! 

Lần này, không có cám dỗ, không có dịu dàng, chỉ có thuần khiết, cuồng bạo hung hãn! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhị đang đi đến chỗ tôi à?” 

Bàn tay anh như những chiếc kìm sắt nóng đỏ, những ngón tay anh cắm sâu vào phần da thịt mềm mại mịn màng ở eo cô, ghim chặt cả cơ thể cô bên dưới anh. 

Sức mạnh ở eo và bụng trong nháy mắt bùng nổ đến cực điểm, chuyển động piston nguyên thủy và bạo lực nhất bắt đầu! 

Mỗi lần anh rút ra một cách hung bạo, phần thịt âm đạo trơn bóng hồng hào lộ ra, phát ra âm thanh dính nhớp “tách”, và dịch tình bị cạo ra văng tung tóe trên lớp da sofa sẫm màu; Mỗi lần anh dùng hết sức nhét vào, mông lại chạm vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra một tiếng "Pah! Pah!" âm thanh vang vọng trong phòng khách chết chóc. Lần nào anh cũng lao thẳng tới con rồng vàng, quy đầu đâm thẳng vào trái tim mỏng manh của cô! 

"A! Aha... ugh!"

Mỗi lần thâm nhập đều gợi lên những tiếng rên rỉ đứt quãng, không điều chỉnh của cô ấy, và cơ thể cô ấy phập phồng bất lực bên dưới tôi. 

Sự rửa tội điên cuồng của ba lần cực khoái trước đó đã mở ra tử cung thiêng liêng, các cơ vòng linh hoạt bị tàn phá đến mức hơi buông lỏng, để lại một khoảng trống quyến rũ. 

Với mỗi cú va chạm dữ dội, đầu nóng và đầy đặn của quy đầu sẽ nghiền nát một cách chính xác và mạnh mẽ hàng rào linh hoạt, khi chạm vào mang lại cảm giác đau nhức đặc trưng đến da đầu - đó là ngưỡng cửa dẫn vào thái dương trong cùng của cơ thể cô! 

"Ồ... đừng... chỗ đó... đau... ugh..." Tiếng nức nở mỏng manh của cô đầy nước mắt, nhưng cơ thể cô theo bản năng căng lên để chào đón sự kích thích xuyên vào tủy xương. 

Sau một cú va chạm sâu, quy đầu đã cắm chắc vào khe hở hơi hở, tôi đột nhiên ngừng đẩy mạnh. 

Hơi thở nặng nề của anh phả vào chiếc cổ đẫm mồ hôi của cô, anh dùng cả hai tay nhéo vào cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của cô, gần như để lại vết bầm tím trên ngón tay. 

“Con khốn…” Giọng nói khàn khàn như giấy nhám cọ vào gỗ, mang theo một khát vọng muốn kiểm soát. Từng lời nói như một ngọn roi quất vào dây thần kinh mỏng manh của cô, "...cái miệng nhỏ của em...đang bú anh...nó tự mở ra..." Tôi ác ý dùng quy đầu. Nghiền nát chỗ nối nhạy cảm, cảm nhận được sự co thắt và hút tức thì của da thịt mềm mại, "Nói cho em biết! Em có muốn Chủ nhân đi vào không? Hửm? Em có muốn những thứ của Chủ nhân... lấp đầy tử cung của em không? Để lấp đầy em hoàn toàn... hoàn toàn thành hình dạng của anh?"

Lâm Chí Vận nằm ngửa trên ghế sofa, mái tóc dài rối bù dính vào đôi má đẫm mồ hôi, đôi mắt không tập trung, bối rối trước khoái cảm mãnh liệt liên tục cùng cảm giác đau nhức và sưng tấy chưa từng có từ miệng tử cung phát ra. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, bản năng nô lệ đã phát triển trọn vẹn sâu trong cơ thể đã lấn át mọi lý trí. 

"Woo... muốn..." Những âm tiết đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng cô, với một tiếng kêu khó tả và một ham muốn gần như bản năng, "A... Chủ nhân... muốn... muốn..." Cơ thể vô thức di chuyển lên trên, phục vụ cho những chuyển động nghiến răng của tôi, "... Chủ nhân... muốn... đi vào... con khốn... muốn Chủ nhân... lấp đầy... lấp đầy..." Giọng nói ngắt quãng, giống như một ngọn nến trong gió, nhưng nó truyền tải rõ ràng sự đầu hàng hoàn toàn. 

"Được rồi!" Tôi gầm lên, giống như một con thú hoang đã nhận được sự cho phép cuối cùng, ánh sáng hung dữ trong mắt tôi tăng vọt!

Lực ở eo và bụng trong nháy mắt căng lên đến cực điểm, tốc độ và lực đẩy đột nhiên tăng lên! 

Mọi va chạm đều mang theo sự tàn bạo như làm vỡ một cái vạc, đập vào cánh cửa mềm mại đã bị dục vọng cạy mở một cách chính xác và hung bạo! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Âm thanh va chạm dày đặc như nhịp trống! 

"A! Đau quá... Chủ nhân... bên trong... đau quá... Oooh! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Aha!" Lâm Chí Vân kêu lên đau đớn trước tác động ngày càng dữ dội. Cơ thể cô theo bản năng muốn cuộn tròn lại để tránh sự đau nhức nhức nhối thấm sâu vào tận xương tủy, nhưng đôi bàn tay như sắt của tôi đã giữ chặt eo cô, không thể cử động. 

Nhưng đôi chân của cô đã phản bội tiếng kêu đau đớn của cô, và cặp mông trắng như tuyết của cô đẩy lên và vặn vẹo không chịu nổi, "Ừm... ừ... quá... quá sâu..." Một cách nghịch lý và tham lam, cô khao khát được xâm chiếm và lấp đầy sâu hơn. 

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, khe hở linh hoạt ở cổ tử cung ngày càng lớn, lực cản giống như băng mùa xuân tan chảy, nhanh chóng tan đi. 

Thời cơ đã đến! 

Tôi đột nhiên rút hoàn toàn dương vật của mình ra khỏi âm hộ ẩm ướt, chật cứng và vẫn đang bú của cô ấy! 

"Ồ!" Một âm thanh mềm mại dính dính phát ra một dòng lớn đục trắng trộn lẫn với nước tình và dịch ruột. 

"Ờ...?" Lâm Chỉ Vận bối rối, bỗng nhiên có một cảm giác trống rỗng vô cùng, khó khăn quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt mờ mịt, giống như một con thú nhỏ bị bỏ rơi. "Sư phụ...Sư phụ...?"

Không cho cô ấy thời gian để suy nghĩ hay phản ứng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tôi sử dụng sức mạnh của mình bằng cả hai tay, giống như lật một con búp bê giẻ rách, và thô bạo lật cơ thể cô ấy từ tư thế nằm sấp! 

"A——!" Cô kêu lên, xoay người lại, lưng đập vào phần tựa lưng sofa lộn xộn và ướt sũng. 

"Dang rộng chân ra! Nâng chúng lên!" Mệnh lệnh của tôi như sấm sét, không hề do dự. 

Lâm Chí Vân gần như tuân theo theo phản xạ! 

Dựa vào sự linh hoạt đáng kinh ngạc mà cô đã phát triển qua quá trình tập luyện yoga lâu dài, cô ngoan ngoãn, thậm chí với quyết tâm hy sinh, tách rộng ra và nhấc hai chân thon dài mịn màng của mình sang hai bên cơ thể! 

Cổ chân chém qua không khí, phát ra tiếng gió xé, cuối cùng phát ra hai âm thanh "đông" và "đông" nghèn nghẹt, nặng nề đáp xuống mặt trên của tựa lưng rộng của ghế sô pha! 

Nó bị buộc phải kéo thành một con ngựa nguyên khối gần như hoàn hảo! 

Tư thế này đã mở rộng cánh cửa của cô ấy! 

Âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt, hơi nhô ra như cánh hoa bị mưa bão tàn phá, nút hậu môn màu vàng cắm sâu vào khe mông bên dưới, cùng với phần trên cổ tử cung vốn đã hơi hé mở, ẩm ướt và run rẩy như một nhị hoa bí ẩn, đều lộ ra ngoài ánh sáng nhợt nhạt của phòng khách mà không hề che đậy! 

Giống như một vật hiến tế đã được mở hoàn toàn và sẵn sàng để thu hái. 

Tôi lập tức nghiêng người đè lên người cô, thân thể nặng nề của tôi kẹp giữa hai chân dang rộng của cô, ngực tôi áp vào cái bụng nhấp nhô dữ dội của cô. 

Một tay nắm chặt một bên mắt cá chân đang lủng lẳng của cô, cố định sự linh hoạt đáng kinh ngạc đến mức cực điểm; tay còn lại đỡ vũ khí nổi gân xanh, phủ đầy các loại dịch cơ thể, trông bóng bẩy và sưng tấy đến cực điểm, quy đầu nóng bỏng nhắm chính xác vào mục tiêu - cánh cửa màu hồng hơi hé mở dẫn đến nguồn sống! 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Theo tiếng hét đau đớn chói tai của Lâm Chí Vân, tôi dùng toàn bộ sức nặng của cơ thể và góc độ cực kỳ khéo léo này để đẩy eo và hông của mình về phía trước một cách quyết liệt như một con cừu đực!

Toàn bộ dương vật dày, dài và nóng bỏng trong chốc lát đã xuyên qua đường hầm trơn trượt và đầy bùn!

Quy đầu với một lực rất lớn, đánh vào cổ tử cung hoàn toàn lộ ra và không có khả năng tự vệ của cô mà không có đệm, chắc chắn và cực kỳ nặng nề!

"Bùm!" Âm thanh va chạm vật lý nặng nề dường như làm rung chuyển chiếc ghế sofa.

Độ sâu mà tư thế này mang lại thật khủng khiếp, tôi có cảm giác như mình gần như đang đóng đinh cơ thể gầy gò của cô ấy vào chính giữa!

“Ồ… không… sâu quá… đỉnh… đỉnh gãy rồi… Ối! Đau... đau quá, sư phụ!" Lâm Chỉ Vận trợn mắt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, thân thể bất lực co giật như cá sắp chết.

Tôi ngoảnh mặt đi.

Đôi tay anh như những đòn bẩy sắt, nắm chắc phần thịt mềm mại đầy đặn ở dưới đùi cô, dùng hết sức ấn xuống!

Đôi chân kéo cô vào tư thế thẳng được dang rộng hơn và góc nghiêng càng thêm xảo quyệt!

Đồng thời, eo và hông chuyển động điên cuồng!

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Mọi cú va chạm đều cực kỳ chính xác, dùng toàn lực đập vào cái miệng tử cung vốn đã mở rộng linh hoạt và run rẩy!

Cạnh cứng hình ô của quy đầu giống như một chiếc búa nặng nề, liên tục bắn phá tuyến phòng thủ cuối cùng.

"À! À! Ờ-ah-!"

Mỗi cú va chạm đều kèm theo một tiếng hét ngắn và the thé khi cơ thể cô ấy nảy lên dữ dội bên dưới tôi.

Dưới mỗi tác động ngày càng mãnh liệt và sâu sắc hơn, sức phản kháng linh hoạt đó cuối cùng cũng đạt đến giới hạn!

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần rìa khổng lồ ở phía trước quy đầu, cưỡng ép đẩy qua vòng cơ căng cứng cuối cùng, và đưa mạnh mẽ và không thể cưỡng lại được vào lối vào ấm áp, chật hẹp không thể tưởng tượng được vào khoang tử cung!

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii-iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,Không,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, không, không! Bậc thầy! Đau quá…Tôi không thể…!!!” Lâm Chỉ Vận cảm giác được một cỗ khủng bố xâm lấn hắn chưa từng trải qua, như thể linh hồn hắn bị xuyên thủng, xé nát. Anh ta hét lên một tiếng đáng sợ đến nỗi anh ta thay đổi giọng điệu. Cơ thể anh bùng nổ với chút sức lực cuối cùng và vùng vẫy điên cuồng, giống như một con tôm bị ném vào nước sôi, nhưng lại bị sức nặng, sức lực và tư thế khóa cứng của tôi giam giữ, không thể cử động.

"Nứt... nứt... ugh...!"

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Đôi mắt tôi nóng như dung nham, với khát khao chinh phục tột cùng và hủy diệt.

Lờ đi những tiếng kêu đứt quãng và những động tác vặn vẹo vô ích của cô ấy, tôi cố định lại cơ thể đang run rẩy của cô ấy. Thắt lưng của tôi giống như người đóng cọc hung bạo nhất, và tôi đã thực hiện nhiều cú va chạm ngắn và cực kỳ dữ dội. Tất cả lực đều đánh vào cùng một điểm - cổ tử cung mỏng manh và run rẩy đã bị kéo căng ra và đang giữ gần hết quy đầu!

"Ờ! Ờ! Ờ!"

"À! À! A—!"

Mỗi một va chạm ngắn ngủi đều khiến cơ thể Lâm Chí Vận kịch liệt bật lên, tiếng kêu trong cổ họng vỡ vụn, chỉ còn lại tiếng thở sắc bén.

Cuối cùng, dưới lực đẩy sâu tối thượng khiến toàn bộ cơ thể cô tràn đầy sức mạnh và dường như đẩy toàn bộ cơ thể cô vào ghế sofa——

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--"

Cùng với tiếng hét đau lòng của Lâm Chí Vân, gần như phá vỡ giới hạn của cổ họng cô ấy, quy đầu dày và nóng của tôi, cùng với một phần nhỏ thân cây với những đường gân thắt nút ở phía trước, đã hoàn toàn và mạnh mẽ đâm vào khoang tử cung ấm áp và chật hẹp của cô ấy!

Một cú chạm chưa từng có, là sự kết hợp của cảm giác sưng tấy, nóng rát và chiếm hữu tuyệt đối, giống như một dòng điện cao thế, lập tức chảy từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi!

Ngôi đền dưỡng sinh của Lâm Chí Vân đã lâu không được viếng thăm, lại một lần nữa bị "chủ nhân" của cô đột nhập và lấp đầy một cách tàn bạo nhất.

Tôi không cho cô ấy dù chỉ nửa giây để thích nghi với cú sốc và đau đớn khi xuất vía. 

Vòng eo lập tức bắt đầu một đợt đâm mới gần như tàn khốc!

Mỗi lần, gần như một cách tàn nhẫn, dương vật được rút hoàn toàn vào lỗ, để lại cổ tử cung bị căng ra, đỏ, sưng tấy và lồi ra ngoài ở rìa và cổ tử cung ẩm ướt bên dưới, rõ ràng lộ ra ngoài không khí lạnh lẽo, bao phủ bởi chất lỏng sền sệt óng ả trộn lẫn với nước ép tình yêu và một chút đỏ ngầu, tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng và tuyệt vọng dưới ánh sáng.

Sau đó, với sự trợ giúp của sức nặng toàn thân và lực chìm xuống, anh ta hung hãn đâm tới tận cùng mà không hề dè dặt!

Hãy để quy đầu dày và cứng như một chiếc chày sắt nóng đỏ, đập mạnh và chắc chắn vào thành tử cung mỏng manh và mềm mại của cô ấy!

"Phốc! Pùn!"

Âm thanh va chạm nặng nề, như thể đập vào sâu trong lớp mỡ ấm áp, dường như đặc biệt rõ ràng và đáng sợ giữa hơi thở nặng nề của cả hai và tiếng thút thít của cô.

"Ờ...ờ...aha...ah...!"

Mỗi cú va chạm vào khoang tử cung khiến cô rên rỉ như bị đâm xuyên qua tâm hồn, xen lẫn giữa đau đớn tột độ và khoái cảm tột độ. 

Trong khi ra vào một cách thô bạo ngôi đền thiêng liêng nhất của cơ thể cô ấy, tôi nghiêng người về phía trước và áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi tai lạnh lẽo, đẫm mồ hôi của cô ấy. Giọng tôi trầm như một lời tuyên bố từ địa ngục, và mỗi từ đều mang một thương hiệu nóng bỏng:

"Hãy nhớ cảm giác này! Chó cái!” Đầu quy đầu lại đập mạnh vào tường cung điện, khiến cơ thể cô co giật như bị điện giật và hét lên “Ôi--!” “Nhớ xem ai đang đụ tử cung của cô đấy! Hãy nhớ ai... đã chọc bạn mở! Đổ đầy đi!" Lực đẩy càng lúc càng nhanh, "Ta là chủ nhân của ngươi! Cơ thể anh, cái lồn của anh, lỗ đít của anh, và đây..." Tôi đẩy nó một cách ác độc, "...tử cung của anh! Nó sẽ luôn là của tôi! Nói cho tôi! Bạn là tài sản của ai?!"

Ý thức của Lâm Chí Vân đã bị tan vỡ từ lâu bởi sự xâm nhập vào tủy xương và niềm vui bị hủy diệt đau đớn.

Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, đồng tử giãn ra, nước bọt lẫn nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực đẫm mồ hôi và tấm da sofa. 

Cơ thể tôi co giật dữ dội với tần số cao bên dưới, giống như một con búp bê chạy bằng điện cao thế. Hai chân tôi cứng như sắt trong tay, các ngón chân co quắp.

"Ờ... ừm... ừm..."

"A...ah..." Cổ họng cô chỉ còn lại tiếng thở đứt quãng. Sau một lần va chạm mãnh liệt nữa trong bụng mẹ, cô phát ra một tiếng đáp khàn khàn gần như không thể nghe được từ sâu trong tâm hồn: “Chủ nhân... chủ nhân... của chủ nhân... là tử cung của chủ nhân... là của chủ nhân... A!!! Tôi đi... tôi đi... tôi đi... lần nữa... ahhhh-!!!" 

Lời còn chưa dứt, thân thể đột nhiên cong lên thành một vòng cung khó tin!

Giống như một cây cung cứng bị kéo căng đến cực điểm và gãy ngay lập tức! 

Âm đạo và tử cung đồng thời bộc phát những cơn co thắt dữ dội và tàn khốc chưa từng có!

Miếng thịt mềm mại trong khoang tử cung giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn, điên cuồng siết chặt, mút, bóp chặt quy đầu cắm sâu trong đó với sức mạnh chưa từng có, như muốn nuốt chửng hoàn toàn và hòa tan vào bức tường thịt ấm áp! 

Lực hút mạnh đến mức mang đến những cơn khoái cảm tột độ khiến da đầu tôi nổ tung và cột sống của tôi như bị điện giật!

Đồng thời, "Pfft!"

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trộn lẫn với nước tiểu hoàn toàn mất kiểm soát, giống như súng bắn nước áp suất cao, một lần nữa phun ra dữ dội từ niệu đạo đã mất và lỗ phía trước có hình dạng giống như tia nước! 

Chất lỏng nóng hổi đổ xuống gốc dương vật đang liên tục đâm vào tử cung của tôi, và trên chiếc ghế sofa bừa bộn bên dưới chúng tôi đã thấm đẫm nhiều loại dịch cơ thể. Nó phát ra một tiếng "xèo xèo", mùi tanh tanh nồng nặc lập tức tràn ngập không khí.

Tiếng hét của cô hoàn toàn biến thành những tiếng thở hổn hển khàn khàn như tiếng rống, chỉ còn lại tiếng “hô… hô…” sâu trong cổ họng, một hơi thở hấp hối. Tất cả các cơ trên cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát ở tần số cao, dẫn đến suy sụp hoàn toàn. Cô trợn mắt, chảy nước dãi và hoàn toàn chìm xuống vực thẳm của cái chết đan xen với đau đớn, hạnh phúc và sự đầu hàng tuyệt đối. 

Còn tôi, cảm nhận được cơn co thắt và hút điên cuồng của tử cung cùng cảm giác chạm vào độc đáo của thành tử cung bị quy đầu va vào liên tục, tiếp tục những cú thúc dữ dội, sâu tận tâm hồn. 

Mọi sự xâm nhập, mọi va chạm đều dùng thủ đoạn thô sơ và tàn bạo nhất để khắc dấu ấn của “Sư phụ” một cách quyết liệt và sâu sắc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, vào ngôi đền nuôi dưỡng sự sống. 

"Pfft...pfft..."

Thứ thô ráp và cứng rắn đang đập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô, mỗi lần ấn mạnh vào bức tường cung điện mỏng manh lại phát ra âm thanh nặng nề và nhớp nháp, giống như nắm đấm đập vào bông gòn dày đã thấm nước.

Lâm Chỉ Vận ngồi phịch xuống ghế sô pha, toàn thân như bị chuột rút, chỉ có thân thể nhẹ nhàng nảy lên dưới tác động của tôi, và một số hơi thở lạc điệu "hô... hô..." thoát ra khỏi cổ họng. Nước bọt hòa với nước mắt chảy xuống đôi má đỏ bừng và nóng bừng của cô, làm ướt đẫm lớp da sẫm màu bên dưới. 

Giữ.

Cái nhìn này.

Hoàn toàn lơ đãng, trợn mắt, giống như cá ra khỏi nước quá lâu sắp chết. 

Chỉ có cái miệng nhỏ bên dưới là vẫn còn sống. Phần thịt mềm mại trong khoang tử cung đang ôm chặt lấy tôi, lực mút càng lúc càng chặt, khiến eo và mắt tôi tê dại vì sung sướng. 

Cái khao khát chinh phục vặn vẹo đó trộn lẫn với ngọn lửa tà ác của sự vô luân khiến trán tôi ù đi, máu dồn hết một chỗ. 

Không đủ. 

Cần bổ sung thêm củi. 

Tôi ấn phần thân trên của mình xuống, bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi áp vào phần da thịt mềm mại, trơn trượt của cô ấy cũng trơn trượt và nhấp nhô. Hai núm vú cứng cáp của cô cọ vào tôi khiến tôi khẽ rùng mình. 

Môi anh gần sát bên tai đỏ như máu của cô, hơi thở nóng hổi lần đầu tiên phả vào người cô. 

"Chị Vân..." Giọng nói vô cùng khàn khàn, mang theo sự nhớp nháp đặc trưng của tình yêu, "...Chị Vân... dậy đi... con khốn kiếp của tôi..."

Không có phản hồi. 

Cô bị mắc kẹt sau cái chết của mình, đồng tử giãn ra và chỉ có tiếng “hô hô” như ống thổi gãy sâu trong cổ họng. 

Khóe miệng anh nhếch lên thành một nụ cười mà ngay cả anh cũng cho là xấu xa. 

Hơi thở đến gần hơn, gần như che mất dái tai nhỏ nhắn của cô, đầu lưỡi ác độc quét qua làn da mềm mại. Anh đổi giọng, cố ý làm cho nó nhẹ nhàng, dịu dàng, có chút ngây thơ dụ dỗ:

"Mẹ..."

"Hả?!"

Thân thể bên dưới nảy lên kịch liệt! Giống như bị điện cao thế đâm thật mạnh! 

"À à——!" Một tiếng hét ngắn và sắc bén đột nhiên thoát ra khỏi cổ họng cô! 

Lâm Chí Vân vốn mềm mại như một vũng bùn, lập tức căng ra như một cây cung cứng được kéo căng hoàn toàn! 

Đồng tử đang giãn ra đột nhiên co lại thành mũi kim, trong lòng bùng nổ một cỗ hoảng sợ khó tin! 

Phản ứng chí mạng ở phía dưới trực tiếp hơn - âm đạo và phần thịt mềm mại trong khoang tử cung đột nhiên co thắt lại! 

Lực lượng thật đáng sợ, giống như vô số cái miệng nhỏ háu ăn cùng lúc phát ra lực, “cắn” chất dày đặc chôn sâu bên trong. Lực hút đột nhiên mạnh lên, gần như hút lấy linh hồn của tôi ra khỏi thứ này!

“Xì—!” Một tiếng thở hổn hển sắc bén phát ra từ cổ họng cô, như thể có ai đó đang bóp cổ cô. 

Đôi mắt mất tập trung của anh ấy cố gắng tập trung, và anh ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào mặt tôi. Giọng anh run run: "Em... em gọi anh... cái gì cơ?!"

Mẹ kiếp. 

Phản ứng này. 

Tuyệt. 

Tôi cố ý áp thân dưới của mình vào bức tường cung điện đang run rẩy, ác ý mài thành một vòng tròn, cảm thấy phần thịt mềm mại dưới động tác của mình co rút như điên, "Ách... đừng... đừng mài..." Cô ấy rên rỉ với giọng điệu đầy nước mắt, cơ thể không tự chủ mà cong lên. 

Nhưng anh lại giả vờ vô tội, có chút nghi ngờ đùa cợt: “Không có gì đâu. Tôi gọi chị là chị Yun? Có chuyện gì thế?"

"Rõ ràng là cậu... cậu vừa rồi rõ ràng là...!" Hơi thở của cô gấp gáp và hỗn loạn, sắc đỏ bừng bừng trên khuôn mặt cô hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một khuôn mặt xanh xao đáng sợ. Giọng cô the thé, mang theo tiếng khóc và sự xác nhận háo hức.

"Rõ ràng là cái gì?" Tôi ngắt lời cô ấy, dùng lực lên eo và hông của mình, và bắt đầu đâm mạnh hơn nữa! 

Con cặc dày và cứng lao qua cổ tử cung bị cưỡng bức mở ra và khoang tử cung nhạy cảm của cô. Mỗi sự xâm nhập đều mang theo một lực trừng phạt, khiến cơ thể cô bật lên. "Chị Vân, chị nghe nhầm không phải vì chị cực khoái như vậy sao?"

Hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt tái nhợt của cô. Tôi tiến lại gần, chóp mũi tôi gần như chạm vào chóp mũi lạnh giá của cô ấy. 

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

Âm thanh da thịt va vào nhau bùng nổ trong sự im lặng chết chóc của phòng khách, sâu và ồn ào. 

Lâm Chí Vận rên rỉ vì bị tôi đụ, nhưng tiếng rên đó lại đầy bối rối, đau đớn và một loại kích thích vặn vẹo bị ép đến tình thế tuyệt vọng: "A...ah...chậm...chậm...đau quá...và...sưng quá...sâu...ah...dừng...dừng lại..." Cô cố gắng vô ích khép hai chân mà tôi đã tạo thành hình "một" và ấn chặt vào phần trên của tựa lưng ghế sofa, mắt cá chân cọ xát vào lớp da lạnh lẽo một cách vô ích. 

Thời cơ đã đến. 

Trong khi duy trì nhịp đẩy dữ dội, tôi lại áp môi mình vào đôi tai lạnh lẽo và đầy mồ hôi của cô ấy. 

Lần này, giọng anh trầm và trầm, mỗi chữ như một chiếc đinh đóng băng cứng lại. Nó rõ ràng xuyên thấu màng nhĩ của cô với sự tàn nhẫn và đùa giỡn khi kiểm soát mọi thứ: "Không nên... Tôi không nên gọi cô là chị Yun?"

Anh cố tình dừng lại, cảm nhận được sự cứng ngắc và căng thẳng trong cơ thể cô, "Hay... anh có nên gọi em là... Mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Bùm——!"

Từ ngữ nổ tung trong đầu cô như một quả bom nóng đỏ. 

Lâm Chí Vận đã hoàn toàn đông cứng! Đồng tử của anh đột nhiên giãn ra, tràn ngập một làn sóng sợ hãi và hoài nghi như vũ bão. 

Vết máu cuối cùng trên mặt anh đã biến mất, trông anh xám xịt như thể được bao phủ bởi một lớp tử thần. 

Cơ thể rung chuyển dữ dội như trấu, không phải dư vị của cơn cực khoái mà là nỗi hoảng sợ tột độ rỉ ra từ những đường nối trong xương. 

"Không... không!" Cô đột nhiên hét lên chói tai, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Cô ấy dùng hết sức đẩy vào ngực tôi bằng cả hai tay, đá và vặn vẹo chân một cách điên cuồng, cố gắng thoát khỏi tư thế nhục nhã và đáng sợ này. "Anh... anh đang nói nhảm! Hãy để tôi đi! Mingyang! Hãy để tôi đi!!" Giọng điệu của cô thay đổi theo tông điệu sắc bén, đầy sự phản kháng tuyệt vọng. 

"A! Đừng chạm vào tôi! Buông ra-!"

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Bàn tay tôi như những chiếc kìm sắt nóng đỏ, nắm chặt lấy phần thịt mềm mại đầy đặn ở dưới đùi cô, ngón tay tôi cắm sâu vào trong cô. 

"Mẹ... con trai mẹ có cảm thấy dễ chịu khi mẹ đụ nó không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Một chút vùng vẫy của cô chỉ khiến lực đẩy giữa eo và hông của cô trở nên dữ dội và sâu hơn! 

Mỗi khi cô hạ eo xuống, thứ vũ khí to lớn và cứng rắn, với sức mạnh tàn bạo muốn phá vỡ mọi thứ, đâm vào phần da thịt mềm mại và run rẩy ở nơi sâu nhất trong bụng cô, khiến cơ thể cô bất lực lắc lư như chiếc lá rơi trước gió. 

"Ugh! Đau quá...đau quá...Mingyang...làm ơn..." Tiếng rên đau đớn bị va chạm phá vỡ.

"Mẹ?" Tôi phớt lờ tiếng kêu suy sụp của cô, chuyển động của phần dưới cơ thể tôi không dừng lại mà tăng cường, đẩy nhanh và sâu, giọng tôi cao lên, bao bọc trong một câu hỏi lạnh lùng và có chút tổn thương cố tình ngụy trang, “Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của con trai mình…” Đầu quy đầu ác ý cọ xát vào điểm nhạy cảm nhất trong khoang tử cung của cô, “A! Đừng… đừng xoa vào đó… không…” Cơ thể cô đột nhiên co giật, phát ra một tiếng rên the thé, “…Phải không?” cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn?"

"Minh Dương!" Cô kêu lên không mạch lạc dưới sự kích thích của cơn đau dữ dội và cái chết, "Anh... anh... nghe thấy điều đó ở đâu?! Im đi! Đừng nói nữa! Ah——!!"

Giọng nói của anh bị cắt đứt bởi một đòn mạnh mẽ và sâu sắc khác.

"Từ đâu?" Eo và hông của tôi đột ngột chìm xuống, gần như khiến cơ thể gầy gò của cô ấy đâm xuyên qua ghế sofa từ giữa!

Giọng nói đột nhiên vang lên, dưới vỏ bọc tức giận và bất bình là lời buộc tội trần trụi: "Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó từ ngăn kéo trong phòng mẹ!" Tốc độ đẩy cố ý chậm lại, nhưng mỗi cú đẩy đều mang tính trừng phạt, càng lúc càng sâu, nặng nề, thấm sâu vào tâm hồn cô, "Mẹ thực sự đã lén lút làm xét nghiệm quan hệ cha con với con! Mẹ lấy kết quả mà không nói cho con biết?! Khoảng thời gian đó, con như một kẻ ngốc, nhìn mẹ xa lánh con và bỏ mặc con... Mẹ có biết con buồn đến thế nào không?!"

Quy đầu ấn vào cổ tử cung đang mở của cô và xoay một cách ác ý, "Uh...uh...đừng...đừng nói vậy..."

Cô ấy phát ra một tiếng kêu kìm nén, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội bên dưới tôi.

"Vậy chúng ta là mẹ con thì sao?! Trong mắt người ngoài, chúng ta chỉ là hai người không có quan hệ huyết thống! Anh chỉ là ông chủ của tôi!" Tôi nghiêng người, đặt môi lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy, phun ra ba chữ cuối cùng, như lời phán xét cuối cùng, "...Hơn nữa, em là... con khốn ngoan ngoãn dưới quyền anh!"

Sự tiết lộ giống như mảnh xương cuối cùng được lấy đi từ cô ấy.

Cuộc đấu tranh dừng lại ngay lập tức.

Lâm Chỉ Vận hoàn toàn suy sụp, giống như một con rối bị gãy. Những giọt nước mắt hỗn loạn trào ra, trộn lẫn với mồ hôi và nước dãi không kìm được, chảy tự do trên khuôn mặt tái nhợt của cô, khiến cô trông vô cùng xấu hổ.

Những tiếng nức nở ngắt quãng, ngắt quãng và lạc điệu, chứa đầy cảm giác tội lỗi và tuyệt vọng dày đặc đến mức không thể giải quyết được:

"Ừ... con xin lỗi... Mingyang... ugh..." Cô thở dốc, từng chữ như bọt máu trào ra khỏi phổi, "Mẹ... Mẹ không có ý đó..."

"Tôi chỉ... tôi chỉ không biết phải nói với anh như thế nào..." Cô nhắm mắt lại, nước mắt càng chảy nhiều hơn, "Trong khoảng thời gian này... càng nhìn anh... tôi càng cảm thấy... trông anh quen quen... nét mặt của anh... rất giống người chồng đã khuất của tôi..."

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đang bị nghẹn thứ gì đó, "Nhưng... nhưng có một số nơi... trông... giống tôi..."

"Tôi...tôi sợ...nhưng tôi không khỏi nghi ngờ..." Giọng nói hạ xuống, với sự tự trách vô tận, "Vậy...nên tôi bị ám ảnh bởi nó...bí mật lấy tóc của bạn...để nhận dạng..."

"Kết quả... kết quả đã ra..." Cô mở mắt ra, đồng tử tràn ngập màu xám chết chóc, nhìn thẳng lên trần nhà, "Xác nhận... rằng con... con thực sự là con trai của ta... đứa trẻ mà ta... tưởng đã chết từ khi còn nhỏ... ugh..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Một tiếng kêu không thể kiểm soát phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

"Tôi...tôi hoảng sợ..." Cô lắc đầu, nước mắt điên cuồng tuôn rơi, "Tôi không biết phải đối mặt với anh như thế nào... huống chi là làm thế nào để nói cho anh biết sự thật...Tôi sợ anh ghét tôi...tôi sợ anh không thể chấp nhận được..." Cô dường như đã cạn kiệt sức lực, giọng nói nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, "Vậy...vậy nên tôi chỉ có thể xa lánh anh trước...suy nghĩ...khi đến thời điểm thích hợp...sau đó...lại..."

"Con xin lỗi...Mingyang..." Cuối cùng mẹ cũng quay đầu lại, buồn bã nhìn tôi với đôi mắt sưng húp đầy nước mắt, đầy suy sụp hoàn toàn và cầu xin, "Mẹ sai rồi...bất cứ điều gì con muốn bồi thường...Mẹ sẽ cho con...làm ơn...đừng làm điều này nữa...đừng làm điều này nữa...chúng ta...chúng ta không thể làm điều này...điều này sai rồi...ôi...đây là một tội lỗi..."

Bồi thường? 

Ham muốn đen tối trong lòng tôi hoàn toàn bị đốt cháy bởi từ này, và nó bùng lên như lửa. 

Phần thân dưới đột nhiên bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn! Hung dữ và bạo lực hơn bao giờ hết! 

Con cặc dày và cứng va chạm và nghiền nát điên cuồng vào cổ tử cung hở hang và những bức tường cung điện nhạy cảm của cô, mỗi lần xâm nhập đều mang theo sức mạnh hủy diệt mọi thứ! 

"A! Aha! Chậm lại...chậm lại...không thể tiếp tục được...nó sắp gãy...nó sắp gãy...ugh!" Cô ấy không nói nên lời trước sự tấn công đột ngột của tôi, chỉ để lại những tiếng la hét và rên rỉ đứt quãng. 

"Đền bù? Được rồi!" Giọng nói the thé, bao trùm một niềm vui tàn nhẫn không thể nghi ngờ: "Mẹ muốn bồi thường cho con trai phải không? Điều đó rất đơn giản -"

Dùng hết sức lực đẩy eo và hông về phía trước một cách quyết liệt! 

Quy đầu cắm sâu vào phần sâu nhất trong khoang tử cung ấm áp của cô, ấn chặt vào làn da mềm mại đang run rẩy! 

"Vâng--!!"

Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn gần như xé nát, cơ thể căng như dây đàn. 

"Tiếp tục làm con chó nhỏ của tôi!" Tôi gầm lên, tuyên bố số phận của cô ấy, "Giống như trước đây, đeo cổ áo tôi đưa cho bạn, cắm mông, dang chân ra và đợi chủ nhân..." Anh ta cố tình dừng lại, chiêm ngưỡng khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, và phun ra từng chữ bẩn thỉu nhất, "...Không, đợi con trai tôi đụ bạn! Dùng âm hộ của bạn, dùng tử cung của bạn -"

Tôi nghiền nát phần lõi mỏng manh nhất của cô ấy, "Uh-huh... không... đừng..." Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, nhưng cơ thể cô ấy theo bản năng phục vụ cho sự nghiền nát chết người, "bù đắp cho tôi!"

"Không! Không! Điều này tuyệt đối không thể!" Lâm Chí Vân dường như hoàn toàn sợ hãi trước yêu cầu gây sốc này. Đôi mắt anh ta mở to kinh hoàng, và đầu anh ta lắc lư như một cái lạch cạch. Sự tỉnh táo còn lại của anh đang thực hiện một cuộc đấu tranh vô ích cuối cùng, "Mingyang! Chúng ta là mẹ con! Đây là loạn luân! Đó là một tội lỗi! Chúng ta không thể...ah——!!"

Sự từ chối đột ngột dừng lại. 

Anh ta bị đập nát thành từng mảnh và bị nhấn chìm bởi tốc độ tăng đột ngột và những cú đâm dữ dội như máy đóng cọc của tôi! 

Dương vật dày và cứng cọ xát và va chạm với tốc độ cao bên trong tử cung trơn trượt và chật hẹp của cô, gây ra những làn sóng khoái cảm thể xác tràn ngập và phá hủy sự tỉnh táo, đập mạnh vào con đập đạo đức đang sụp đổ trong trái tim cô. 

"Uhh! Aha! Dừng lại...dừng lại...con trai...làm ơn...ah! Nó...quá nhanh...tôi sắp...chết...oooo!" Sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi, vỡ thành từng mảnh và nhanh chóng được thay thế bằng những tiếng khóc lóc, hỗn loạn hơn. 

Dòng thác sinh lý lấn át ý chí của cô. Dưới sự kích thích cực độ và gợi ý tâm lý cực kỳ vặn vẹo, một danh hiệu cấm kỵ xé nát mọi tôn nghiêm của cô thực sự tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô một cách đứt quãng và tuyệt vọng: "Con khốn... con khốn mẹ... không chịu nổi... à~~! Quá sâu... con trai tôi... đụ chết mẹ tôi... aha~~!"

"Mẹ! Mẹ kiếp!" Tôi gầm lên, như một con thú đang rình mồi, trút hết cơn thịnh nộ và ham muốn cuối cùng vào eo và hông tôi, "Cum cùng với con trai tôi...!!"

Bàn tay của anh như dụng cụ tra tấn bằng sắt, ấn chặt vào đôi chân đang nâng cao của cô, kéo giãn sự linh hoạt đáng kinh ngạc đến mức giới hạn, gần như có thể nghe thấy tiếng gân cốt rên rỉ! 

Thắt lưng và hông bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và tàn khốc với tốc độ và sức mạnh gần như tàn bạo! Dương vật dày đặc ra vào, cựa quậy và đập điên cuồng vào khoang tử cung đã bị kéo căng đến cực hạn của cô! 

Mọi va chạm đều mạnh đến mức muốn xuyên thủng cô và đập nát cô! 

"A! Ah! Ah! Không! Nó đang đến... Nó đang đến! Con trai tôi... mẹ... mẹ sắp đi... ahhhh-!!"

Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, cô hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy dục vọng. 

Hàng chục cú đâm cực kỳ mãnh liệt vào trong bụng mẹ, giống như cơn cuồng nộ cuối cùng của một cơn bão dữ dội. 

"Ờ-!!!"

Một tiếng gầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng tôi, và tôi ấn chặt cơ thể đang nảy lên của cô ấy. Đầu quy đầu của tôi như một mũi khoan nóng đỏ, ấn mạnh vào bức tường cung điện mỏng manh, run rẩy, tàn phá ở phần sâu nhất trong cơ thể nàng. Tôi phun thứ tinh dịch nóng hổi và đặc sệt tích tụ bấy lâu như magma nóng hổi, ​​một cách mãnh liệt và không thể cưỡng lại được vào nơi sâu nhất trong tử cung thiêng liêng của cô ấy! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Pfft——! 

Mỗi cú phóng mạnh mẽ đều đi kèm với sự run rẩy dữ dội của cơ thể tôi và một tiếng gầm gừ cực kỳ thỏa mãn. 

Những hạt giống nóng bỏng mang nhãn hiệu loạn luân được đổ vào ngôi đền sinh ra sự sống. 

"Nóng... nóng quá! Ah——! Tinh... vào... con trai... xuất tinh vào bụng mẹ... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

Điều cấm kỵ “tinh trùng trong bụng mẹ” và lời tuyên bố cuối cùng về “con trai” đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Lâm Chỉ Vận phát ra một tiếng thét chói tai, xé nát thanh âm, xé nát linh hồn! 

Âm thanh đó trộn lẫn với cảm giác sung sướng tột cùng khi được đẩy lên đỉnh cao, nỗi xấu hổ khi bị phá hủy và nỗi đau khi linh hồn bị xé nát hoàn toàn! 

Thân thể như cá bị ném vào chảo dầu sôi, giật lên mà nảy lên! Biên độ thật kinh khủng, cổ căng ra thành một vòng cung hấp hối! 

Âm đạo và tử cung đồng thời bộc phát những cơn co thắt tàn khốc chưa từng có! 

Thịt mềm trong khoang tử cung điên cuồng siết chặt, hút lấy quy đầu phóng ra, như muốn nuốt chửng hoàn toàn, dung hợp máu bẩn và tội lỗi nóng bỏng, khắc chúng vào tận đáy cuộc đời! 

Tsk-pfft! 

Lỗ niệu đạo và điểm trước lại bị mất hoàn toàn! Tinh dịch âm đạo nóng hổi trộn lẫn với nước tiểu mất kiểm soát bắn ra như vòi phun nước dữ dội như súng nước áp suất cao! 

Chất lỏng nóng hổi tràn lên bộ phận kín đang giao hợp cuồng nhiệt của chúng tôi, nuốt chửng và làm ướt hoàn toàn góc khô ráo cuối cùng của ghế sofa, và không khí tràn ngập mùi tanh nồng nặc đến kinh tởm. 

Đôi mắt của cô ấy trở nên trắng hoàn toàn và viền tròng đen của cô ấy xám như cá chết. Nước miếng của cô hoàn toàn mất kiểm soát, một lượng lớn nước nhớp nháp từ khóe miệng chảy ra, chảy xuống cổ. 

Toàn thân anh run rẩy dữ dội với tần số cao, như thể có một dòng điện cao thế liên tục chạy qua người. Ý thức của anh ta hoàn toàn bị cuốn trôi và tan vỡ bởi dòng thác khoái cảm vô đạo đức và hủy diệt, và anh ta chìm vào bóng tối vô tận. 

Hậu quả của đỉnh điểm giống như dư chấn sau một cơn sóng thần. Nó kéo dài mười phút. Như thể mọi sợi dây đã bị cắt đứt khỏi cơ thể cô, cứng như cánh cung và bị tê liệt hoàn toàn, chỉ còn lại sự co giật tinh vi trong vô thức của các đầu dây thần kinh và những tiếng nức nở ngắt quãng như tiếng bễ sâu trong cổ họng. 

"Hô... hô... ồ... ừm..."

Tôi thở dốc, như thể vừa chạy marathon và kiệt sức. 

Dương vật nửa mềm, được bao phủ bởi dịch cơ thể hỗn hợp, từ từ được rút ra khỏi cái lỗ đầy bùn, hơi hở và sưng tấy. 

Thứ chất đục màu trắng đặc trộn lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt lập tức trào ra từ lối vào không bị chặn, chảy xuống phần đùi trong mịn màng và tạo thành một vũng nhỏ trên ghế sofa da tối màu. 

Kiệt sức. Tôi nặng nề nằm xuống như một ngọn núi sụp đổ, bộ ngực nóng hổi và đầy mồ hôi của tôi áp vào cơ thể lạnh lẽo cũng ướt đẫm mồ hôi, nước mắt, nước bọt và các loại dịch cơ thể khác nhau của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng trái tim trong lồng ngực của cô ấy đang đập như trống bên dưới tôi, và những cơn run rẩy không nguôi truyền qua làn da bó sát. 

Niềm vui chinh phục giống như rượu mạnh cháy trong huyết quản, nhưng cục than hồng cấm kỵ lại pha lẫn một thứ gì đó khó giải thích và nặng nề. 

Lâm Chí Vân nằm ngửa trên chiếc ghế sofa hoàn toàn bừa bộn, ướt sũng và bừa bộn, ngơ ngác nhìn vầng sáng chói lóa của đèn chùm trần nhà, đồng tử giãn ra không có điểm tập trung. 

Nước mắt lặng lẽ rơi liên tục từ khóe mắt sưng đỏ, hòa vào mái tóc ướt đẫm mồ hôi ở thái dương. 

Ánh mắt đó tràn ngập sự kiệt sức tột độ, nỗi sợ hãi kéo dài thấm vào tận xương tủy, nỗi xấu hổ sâu đến mức muốn nhấn chìm, và sự trống rỗng… đã hoàn toàn bị đóng dấu, nghiền nát và định hình lại. 

Những cảm xúc phức tạp đang tranh đấu và lặng lẽ chảy trên khuôn mặt nhợt nhạt và ướt át của cô. 

Thỉnh thoảng, một tiếng thở hổn hển rất nhẹ và nghẹn ngào thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của cô, giống như tiếng kêu cuối cùng của một con chim sắp chết. 

Trong phòng chỉ còn lại âm thanh là tiếng thở dốc nặng nề của hai chúng tôi, cùng sự im lặng chết chóc nặng nề đến mức có thể bóp nát tâm hồn sau khi điều cấm kỵ hoàn toàn bị xé nát và máu thịt trải ra dưới ánh sáng. 

Hơi nước trong phòng tắm trắng xóa đến mức gần như không thể nhìn thấy khuôn mặt của người đối diện. 

Tiếng nước từ vòi sen bắn lên gạch, âm thanh lớn đến mức át đi nhịp tim. 

Lưng của Lâm Chỉ Vận tựa vào bức tường gạch lạnh lẽo, lớp men bóng loáng cọ vào xương cốt khiến cô rùng mình vì lạnh. 

Một tay cô bám vào tường, còn các ngón tay kia như người chết đuối chộp lấy lũa, cắm sâu vào da thịt cánh tay tôi, móng tay cắm vào gây ra vết chích nhọn. 

"Hít..." Tôi thở hổn hển, nhưng chuyển động vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn về phía trước, xương hông của tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, phát ra âm thanh nặng nề. 

"Ờ!" Một tiếng thút thít ngắn phát ra từ cổ họng, cô ngẩng đầu lên, nước lập tức đổ xuống mặt, tràn qua hàng mi khép kín, chóp mũi và đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Những giọt nước chảy xuống quai hàm căng cứng của cô, chảy qua bộ ngực phập phồng dữ dội của cô, rồi cuối cùng hòa vào nơi bùn lầy nơi cơ thể họ gắn chặt với nhau. 

Cô như cá ra khỏi nước, há miệng thở hổn hển trong vô vọng, chịu đựng dòng nước và lực tác động dữ dội từ phía sau.

Tôi thả một tay ra ôm lấy vòng eo trơn trượt và đẫm mồ hôi của cô ấy, nâng cô ấy lên khiến cô ấy gần như lơ lửng trên không, sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên tôi, ấn sâu hơn vào tường. 

Nước lướt qua làn da gần gũi của chúng tôi nhưng không thể rửa sạch được hơi nóng nhớp nháp đang bốc hơi, hòa lẫn với dục vọng và mùi sữa tắm ngọt ngào. 

Môi anh áp vào bên tai ướt lạnh lạnh lẽo của cô, răng anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai nhỏ. Anh mỉm cười trầm thấp, xen lẫn tiếng nước: "Lần này em không gãi lưng cho anh chứ? Chị Yun?"

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô dường như mất hết sức lực. Những ngón tay đang cắm vào cánh tay tôi dần dần lỏng ra, yếu ớt rơi xuống, nằm yên trên nền gạch trơn trượt. 

Cô nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên và vùi mặt vào vòng tay. Giọng cô nghèn nghẹt, đầy hơi nước và có chút mệt mỏi dường như cam chịu số phận: “…mau kết thúc đi.”

“Ha,” tôi cười lạnh, nhéo cằm cô ấy, ép cô ấy quay mặt lại. 

Nước tràn vào miệng cô buộc phải mở ra, làm cô nghẹt thở và ho. Lông mi của cô được bao phủ bởi những giọt nước mịn, khiến cô trông lúng túng và mong manh. 

Ngón tay cái của tôi ác ý lướt qua môi dưới sưng đỏ của cô, cảm thấy mềm mại run rẩy, nhưng ánh mắt lại quét xuống phía dưới đầy ẩn ý: "Nhưng vết cắn của em ở đó còn chân thật hơn miệng của em nhiều... vừa chặt vừa nóng, em không đành lòng buông tôi ra phải không?"

Sắc mặt cô lập tức đỏ bừng, ngay cả cổ cũng phủ một lớp hồng đáng xấu hổ. Cô ấy đột ngột quay mặt đi, chỉ để lại những tiếng nức nở đứt quãng trong cổ họng, nhưng cơ thể cô ấy thực sự nâng lên hạ xuống để đáp ứng chuyển động của tôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Tiếng nước dừng lại. 

Trong phòng tắm chỉ còn lại hai người, hơi thở nặng nề vang vọng trong làn hơi nước dày đặc khiến nó như bị bóp nghẹt. 

Lâm Chỉ Vận trượt xuống ngồi xuống, đầu gối nặng nề đập xuống sàn gạch nơi có một tầng nước ấm, tạo thành từng tia nước nhỏ xíu. 

Cô ấy dường như đã kiệt sức, đầu cúi xuống, mái tóc dài ướt át dính vào tấm lưng mịn màng và hai bên khuôn mặt như rong biển, che đi vẻ mặt. 

Tôi đứng nhìn cô ấy với ánh mắt khinh thường. 

Cô ấy im lặng, đưa bàn tay hơi run rẩy của mình ra, những ngón tay lạnh giá của cô ấy ngập ngừng chạm vào dương vật hơi mềm của tôi, nó vẫn còn dính đầy dịch cơ thể và đung đưa nhẹ trong không khí ẩm ướt. 

Sau đó, như đã hạ quyết tâm, cô mở miệng, cái miệng mềm mại ẩm ướt cẩn thận bao bọc phía trên. 

"Ừm..." Cô mơ hồ phát ra một âm thanh mũi trong cổ họng, nghẹn ngào có chút khó chịu, nhưng cô vẫn cố gắng nuốt xuống từng chút một. 

Tôi dựa vào bức tường gạch ướt và nhìn xuống cô ấy. Nước nhỏ giọt xuống đuôi tóc và chóp mũi, chạm vào mặt đất đầy nước, tạo thành những gợn sóng nhỏ. 

Những chuyển động do dự của cô ấy giật giật và chứa đầy lòng sùng đạo kỳ lạ. Lông mi của cô rũ xuống, phủ đầy những giọt nước mịn và hơi run lên theo những chuyển động thăng trầm của đầu. 

Mỗi lần cô hít sâu, từ sâu trong cổ họng cô phát ra một âm thanh khó nuốt, ùng ục... ùng ục... đồng bộ một cách kỳ lạ với tiếng ùng ục cuộn xoáy của ống xả bồn tắm, đặc biệt rõ ràng trong phòng tắm im lặng. 

…

Trong phòng khách chỉ có một ngọn đèn sàn mờ mờ được bật lên, ánh sáng gần như không phác họa được đường nét của đồ nội thất. 

Mùi thơm béo ngậy của bánh bao tôm, siu mai vẫn còn vương vấn trong không khí từ các hộp mang đi, hòa với hơi ẩm sau khi tắm và mùi ham muốn còn đọng lại trên cơ thể chúng ta. 

Lâm Chí Vận và tôi ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn cà phê nhỏ. 

Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn màu trắng, mái tóc ướt được quấn tùy tiện trong chiếc khăn. Vài sợi tóc ngổn ngang dính vào chiếc cổ mịn màng của cô, những giọt nước trượt dọc theo xương quai xanh, thấm vào sâu trong chiếc khăn tắm. 

Cô cúi đầu cắn từng miếng mì hoành thánh trong bát. Cô dùng đầu đũa gắp mấy sợi mì, động tác có chút chậm rãi. 

Sự im lặng bao trùm hai người như một lớp màng dày. Chỉ có đôi đũa dùng một lần thỉnh thoảng chạm vào mép bát nhựa và phát ra âm thanh “ta, ta” nhẹ. 

Tôi mở một đôi đũa dùng một lần khác, những chiếc gai gỗ cọ vào đầu ngón tay khiến chúng hơi thô ráp. Ngay khi cô vừa nhặt chiếc bánh bao tôm trong suốt như pha lê lên, giọng nói của cô đột nhiên truyền đến từ phía bên kia. Âm thanh không lớn nhưng giống như một viên sỏi rơi xuống nước đọng. 

“Bố anh…” Cô dừng lại, đôi đũa dừng lại giữa không trung, nước súp lại nhỏ xuống bát, “… ông ấy cũng thường xuyên gọi đồ ăn mang về cho em.”

Không khí đột nhiên trở nên ngưng trệ. 

Bàn tay đang cầm đũa của tôi khựng lại. Những chiếc bánh bao tôm được treo phía trên đĩa giấm. 

Anh ngước lên nhìn cô. Trong ánh sáng mờ ảo, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, chỉ có thứ gì đó phức tạp khó phân biệt đang dâng trào sâu trong mắt cô, giống như dòng nước ngầm đang chìm dưới đáy vực sâu. 

“Bây giờ tôi đút cho em ăn,” tôi lật cổ tay, chiếc bánh bao tôm rơi đều vào bát của tôi. Giọng nói của tôi không hề dao động, nhưng lại tràn ngập sự chiếm hữu không thể nghi ngờ, “Là tôi đây.”

"Nứt."

Đầu ngón tay của cô đột nhiên run lên, chiếc bánh bao tôm tròn trịa mà cô đang cầm mất đi sức lực, rơi thẳng vào chiếc đĩa nhỏ đựng giấm màu nâu sẫm bên cạnh. Vài giọt nước chua bắn ra, vài chấm đen nhỏ lan ra trên chiếc khăn tắm trắng của cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào bánh bao tôm ngâm giấm, mím chặt môi và không nói gì. 

Tấm rèm dày trong phòng ngủ chỉ còn lại một vết nứt, ánh trăng nhợt nhạt cắt chéo như một lưỡi dao lạnh lẽo, rơi thẳng vào giữa chiếc giường lớn bừa bộn. 

Lâm Chỉ Vận cuộn tròn ở góc giường bên cạnh tôi, quay lưng về phía tôi, thân thể cứng như đá. 

Chiếc chăn mỏng chỉ che được phần eo của cô, để lộ ra một mảng lớn tấm lưng mịn màng của cô, dưới ánh trăng tỏa sáng như ngọc lạnh. Bả vai của cô ấy nâng lên và hạ xuống nhẹ với hơi thở bị nén lại. 

Tôi cúi xuống và ngay khi tôi vòng tay qua eo cô ấy, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cứng đờ và phản kháng ngay lập tức. 

Những ngón tay anh lần theo đường cong mềm mại của vòng eo cô, dễ dàng nhấc mép chiếc váy ngủ lụa mỏng và vuốt ve đôi chân trần của cô. 

Cô hít một hơi thật mạnh và thu mình vào trong, giống như một con ngao sợ hãi, cố gắng ẩn mình trong vô vọng. 

“Đừng…” Giọng nói của cô khàn khàn, giống như vừa mới ngủ dậy, run rẩy không thể nhận ra. 

Tôi phớt lờ cô ấy, lật cô ấy lại với một lực không thể chối cãi và ấn cô ấy xuống một cách nặng nề. 

Lúc đầu cô ấy từ chối và đặt tay lên ngực tôi, đầu ngón tay lạnh ngắt. 

Nhưng khi đầu gối của tôi ấn mạnh vào đôi chân đang cố gắng ghép lại với nhau của cô ấy, và khi ham muốn nóng bỏng của tôi chạm vào lối vào mềm mại và ẩm ướt, mọi sự phản kháng của cô ấy đều biến thành những tiếng nức nở đứt quãng sâu trong cổ họng. 

"Ừm...nhẹ nhàng thôi..."

Hai lần đầu, cô giống như một khúc gỗ, thụ động chịu đựng, thân thể cứng ngắc. Chỉ khi tôi đẩy nó đến điểm sâu nhất, một vài tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén mới thoát ra khỏi cổ họng cô ấy. Răng cô cắn chặt môi dưới, cô ngửi thấy mùi rỉ sét thoang thoảng. 

Cho đến lần thứ ba. 

Ngay khi tôi bị chôn sâu và quy đầu của tôi cọ xát mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô ấy——

"Ừ--!"

Cơ thể cô ấy đột nhiên bật lên, như thể được tích điện cao thế! 

Đôi bàn tay vốn đang đặt trên ngực tôi đột nhiên quấn quanh eo tôi như dây leo! lực lượng

Chiếc đinh to đến mức ngay lập tức xuyên qua da lưng tôi, để lại nhiều vết máu nóng, so le và nhớp nháp! 

"Mẹ kiếp!" Tôi thở hổn hển. Cơn đau nhức nhối xen lẫn cảm giác khoái cảm tột độ khi phần thân dưới đột ngột bị siết chặt khiến da đầu tôi tê dại. 

Ánh trăng phản chiếu rõ nét mặt nghiêng của cô. 

Cô vẫn cắn môi dưới, thậm chí còn mạnh hơn. Môi dưới của cô cắn vào giữa hai hàm răng, để lại một vết trắng sâu, như thể cô đang dùng hết sức lực để chống lại thứ gì đó nhằm ngăn chặn tiếng rên rỉ tột độ thoát ra khỏi miệng. 

Nhưng cơ thể cô ấy đã phản bội ý muốn của cô ấy, đôi chân cô ấy chủ động quấn quanh eo tôi, cặp mông trắng nõn giơ lên ​​vặn vẹo thiếu kiên nhẫn, đón nhận mọi cú va chạm mãnh liệt, thầm nói lên mong muốn chân thành nhất của cô ấy. 

…

Trời gần sáng rồi. 

Thứ chiếu qua khe hở trên rèm không còn là ánh trăng lạnh lẽo mà là ánh sáng ban mai xám xịt và ấm áp. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có thứ gì đó chuyển động trong tay mình. Tôi cúi đầu nhìn thấy Lâm Chỉ Vận lúc nào đó quay người lại, đối mặt với tôi. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài phủ bóng nhỏ dưới mắt, khuôn mặt đang ngủ yên bình. 

Sau đó, giống như một con thú nhỏ đang tìm kiếm nguồn nhiệt, cô ấy vô thức và vụng về lao vào vòng tay tôi. 

Vầng trán mịn màng của anh áp vào xương quai xanh của tôi, hơi thở ấm áp của anh phả vào da tôi. Sau đó, một chân được nâng lên, mắt cá chân, với một cái chạm nhẹ mát lạnh, móc vào bắp chân tôi một cách nhẹ nhàng và tự nhiên. 

Giống như một chiếc ổ khóa vô hình, nó nhấp nháy và rơi xuống. 

Rào cản cuối cùng mang tên "kháng cự" hoàn toàn sụp đổ và tan chảy vào lúc này. 

…

Mùi thơm nhẹ của cháo trắng thoang thoảng trong quán. Ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, tạo cho mọi thứ một viền vàng mềm mại. 

Lâm Chí Vân mặc một chiếc áo choàng lụa, tóc được xõa lỏng, để lộ chiếc cổ thon dài. 

Cô cầm chiếc thìa sứ trắng lên, múc một thìa cháo trắng đặc trong nồi, hơi giơ cổ tay lên rồi đổ đều đặn vào chiếc bát sứ trắng xanh trước mặt tôi. 

Đáy thìa chạm vào thành bát. 

cắn. 

Một âm thanh rất nhẹ. 

Cô không dừng lại và múc thêm một thìa nữa. 

cắn. 

Âm thanh thứ hai. 

Chiếc thìa thứ ba rơi xuống. 

cắn. 

Âm thanh thứ ba. 

Ba âm thanh nhẹ nhàng, sắc nét và đều đặn, giống như một loại mật mã ngầm nào đó trong buổi sáng yên tĩnh. 

Cô đẩy bát đường vào tay tôi, đáy lọ sứ tạo ra âm thanh cào xước nhẹ trên mặt bàn kính. 

Giọng nói của cô rất bình tĩnh, như đang nói về thời tiết: “Trần Khải Minh có ba căn nhà đứng tên anh ấy.” Cô ngước mắt lên, ánh mắt rơi vào tay tôi đang khuấy bát cháo, "Biệt thự ở phía tây thành được đăng ký dưới tên 'Lưu Vi'."

Chiếc thìa trong tay tôi khựng lại một lúc, khuấy từ từ trong nồi cháo trắng đặc đặc, tạo thành một vòng xoáy nhỏ. 

Anh ngước mắt đón nhận ánh mắt của cô, khóe miệng cong lên có chút ấm áp: “Con chuột trong cô nhi viện giỏi nhất là đào lỗ trên tường tìm thức ăn. Đừng lo lắng, dù em có giấu sâu đến đâu cũng có thể bị hắn lấy ra.”

Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đẹp chứa đầy những cảm xúc phức tạp, bao gồm hận thù, vui sướng và một chút... đau đớn không thể diễn tả được. 

Cô ấy đột nhiên vươn tay qua bàn, đột nhiên nắm lấy cổ tay tôi bằng những ngón tay lạnh lẽo, mạnh đến mức đầu ngón tay cô ấy khẽ run lên. 

"Cảm ơn con đã vất vả... Mingyang..." Giọng cô nghẹn ngào, giọng mũi đặc sệt, mang theo cảm giác áy náy muộn màng và nặng nề, "Giá như mẹ... giá như mẹ đến sớm hơn..."

"Không quá muộn." Tôi ngắt lời cô ấy, giọng trầm xuống nhưng giống như một con dao được tôi bằng băng. 

Xoay cổ tay, anh quay lưng lại và siết chặt tay cô trong lòng bàn tay mình. Đầu ngón tay anh xoa xoa làn da mỏng manh trên mu bàn tay cô với một sự trìu mến gần như tàn nhẫn. 

Ánh mắt tôi liếc nhìn bộ ngực hơi nhô lên dưới áo ngủ của cô, giọng tôi trầm xuống, truyền đến tai cô rõ ràng: "Thứ đang chảy trong âm đạo của cô bây giờ là tinh dịch của con trai tôi. Mỗi giọt đều tươi mát và ấm áp. Hãy nói cho tôi biết, có phải đã quá muộn không?"

Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, ngay cả tai cô ấy cũng được nhuộm một thứ ánh sáng rực rỡ. 

Bàn tay tôi đang nắm đột nhiên run lên, nhưng tôi không rút nó lại như tôi mong đợi. 

Cô chỉ cắn môi dưới, hàng mi dài run rẩy dữ dội, giống như cánh bướm sắp chết trong gió. 

Tay còn lại cầm thìa vô thức khuấy cháo trong bát. Cán thìa tạo ra những vòng xoáy hỗn loạn không đáy trong lớp sữa gạo đặc. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Cánh cửa kính của cửa hàng tiện lợi mở ra đóng lại, mang theo một luồng khí lạnh. 

Tôi đứng dưới bóng kệ sau, tay cầm lon Coke đá. Sự ngưng tụ trên lon làm cho lòng bàn tay tôi tê cứng. 

Đôi mắt anh xuyên qua khe hở giữa các kệ và dán chặt vào người đàn ông và người phụ nữ vừa bước vào cửa. 

Trần Kỳ Minh, người cha danh nghĩa của tôi, đang mặc một chiếc áo khoác cashmere thanh lịch, với một tay dường như thản nhiên đặt lên eo cô gái trẻ bên cạnh. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngắn, để chân trần và trang điểm tinh xảo. 

Ngón tay của Trần Khải Minh nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của cô, mang theo sự chiếm hữu đầy nhờn. 

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và dựa vào vòng tay anh như thể cô không có xương. Hai người thấp giọng cười một tiếng rồi đi thẳng đến thang máy sâu trong cửa hàng tiện lợi. Cửa thang máy đóng lại và những con số màu đỏ bắt đầu vang lên. 

Tôi ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn Coke đá. Những bong bóng có ga nổ tung trong cổ họng tôi và lạnh thấu xương. 

Lấy điện thoại ra, mở khóa màn hình và đưa ống kính tele lên. 

Camera băng qua đường và lấy nét chính xác vào một tầng nào đó của khu chung cư cao cấp đối diện. Rèm cửa không được đóng chặt, để lại một khoảng trống rộng bằng bàn tay. 

Trong ống kính, hai bóng người mờ ảo nhanh chóng xuất hiện trong ánh sáng phát ra từ khe hở. 

Đầu tiên là ôm, sau đó là vướng víu, quần áo lần lượt bị lột ra ném xuống thảm. Các hình tượng chồng lên nhau, lên xuống và chuyển động rất mãnh liệt. 

Ánh sáng phát ra từ khe hở trên rèm trở thành một màn hình hẹp nơi dàn dựng cung điện khiêu dâm trực tiếp. Tôi nhấn nút chụp liên tục với vẻ mặt vô cảm, tiếng “tách” rõ ràng át cả trong tiếng nhạc nền của cửa hàng tiện lợi. 

Trong album ảnh của điện thoại di động, trong nháy mắt có hơn chục bức ảnh có độ phân giải cao. Vuốt màn hình bằng đầu ngón tay để duyệt từng cái một. 

Vẻ mặt say sưa của Trần Khải Minh, vẻ mặt bối rối của người phụ nữ, chi tiết tay chân vướng víu... rõ ràng đến mức khiến người ta buồn nôn. 

Ngón tay anh dừng lại ở cái tên được đánh dấu "Cha" trong sổ địa chỉ, và ô màu đỏ của phím xóa treo lơ lửng phía trên nó. 

Đầu ngón tay lơ lửng trong vài giây. 

Cuối cùng, nhấn mạnh. 

Phím gửi sẽ sáng lên. Các bức ảnh đã được đóng gói và gửi thành công. Màn hình mờ đi, để lộ khuôn mặt vô cảm của tôi. 

…

Cánh cửa phòng làm việc bằng gỗ sồi nặng nề được đẩy ra. 

Lâm Chỉ Vận ngồi sau chiếc bàn lớn, quay lưng về phía cửa, hướng mặt về bầu trời xám xịt bên ngoài khung cửa sổ kiểu Pháp. Nghe thấy âm thanh, cô từ từ quay người trên chiếc ghế lưng cao. 

Tôi ném một chiếc túi đựng hồ sơ bằng giấy kraft dày lên chiếc bàn gỗ gụ nhẵn trước mặt cô ấy, tạo ra một âm thanh nặng nề. 

Cô không nói gì, chỉ đưa tay ra, đầu ngón tay khẽ run lên, cởi túi hồ sơ ra. 

Một chồng ảnh có độ phân giải cực cao trượt ra và rải rác trên bàn. Trong các bức ảnh, cảnh Trần Kỳ Minh vướng vào những người phụ nữ khác nhau trong nhiều dịp khác nhau đều khỏa thân và chói lóa. 

Đôi mắt cô rơi vào một trong những bức ảnh cận cảnh. 

Trong ảnh, Trần Khải Minh đang vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của một thiếu nữ. Người phụ nữ ngẩng đầu lên với vẻ mặt mê mẩn. 

Phía trên ngực trái, gần xương đòn, hiện rõ một nốt ruồi nhỏ màu nâu sẫm. 

Hơi thở của Lâm Chí Vân đột nhiên ngột ngạt. 

Cô nhìn chằm chằm vào con chuột chũi, đôi mắt như băng được tẩm độc. Những chiếc móng tay màu đỏ tươi cắm vào khuôn mặt của Trần Kỳ Minh với nụ cười hài lòng trong bức ảnh với một lực mãnh liệt! 

Những chiếc móng tay cào vào tờ giấy ảnh bóng loáng, phát ra âm thanh chói tai, suýt xé nát khuôn mặt tươi cười đó! 

“Ha…” Một cỗ lạnh lùng, giễu cợt tràn đầy hận ý vô tận thoát ra khỏi môi cô, điều này đặc biệt rõ ràng trong phòng làm việc im lặng. 

Cô cầm ly rượu vang đỏ đã uống dở trong tay lên và giơ cổ tay lên. Rượu đỏ sậm như máu đổ, đổ lên bức ảnh bị móng tay cào xước, đồng thời bắn lên bản thỏa thuận ly hôn trải sẵn bên cạnh cô, chờ được ký. 

Vết rượu nhanh chóng lan ra trên tờ giấy, giống như một vết máu lớn gớm ghiếc vẫn chưa khô. 

“Con khốn này…” Giọng nói của cô như bị ép ra khỏi kẽ răng, với sự oán hận sâu kín, “…nó đã khiến mẹ con chúng ta phải xa nhau lâu như vậy.”

Tôi bước tới, nghiêng người, dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình băng qua bàn, nhéo chính xác góc bức ảnh đã ngấm rượu đỏ trở nên mờ và nhớp nháp, rồi kéo nó ra khỏi ngón tay cô ấy. 

Đầu ngón tay của anh không tránh khỏi bị vấy bẩn bởi vết rượu vang đỏ sậm. 

Mắt tôi rơi vào cơ thể cô ấy, theo đường ngực đang lên xuống dữ dội vì tức giận, cuối cùng dừng lại ở phía dưới xương đòn trái của cô ấy - vị trí giống như người phụ nữ trong ảnh. 

Đầu ngón tay giơ lên, mang theo vị lạnh và nhớp nháp của rượu vang đỏ, nhẹ nhàng lướt qua làn da mỏng manh và ấm áp của cô, dừng chính xác ở nốt ruồi nhỏ màu nâu sẫm. 

Dùng đầu ngón tay ấn nhẹ. 

“Ngày mai,” giọng tôi trầm thấp, với sự chiếm hữu và tuyên bố không thể nghi ngờ, đầu ngón tay mơ hồ vòng quanh nốt ruồi, “ở đây anh chỉ còn lại dấu răng của tôi thôi.”

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội dưới đầu ngón tay của tôi, như bị điện giật. 

Ngọn lửa giận dữ ngay lập tức bị bao phủ bởi thứ gì đó nóng hơn và phức tạp hơn. Má anh đỏ bừng, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Cô ấy không trốn tránh, chỉ ngước đôi mắt ngấn nước lên và nhìn tôi thật sâu, tràn đầy hận thù, nhục nhã và một chút kích động bệnh hoạn, bùng cháy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Bên ngoài bức tường kính của nhà hàng xoay, thành phố trải rộng dưới ánh nắng chiều lười biếng, dòng xe cộ qua lại như những con bọ kim loại di chuyển chậm chạp. 

Không khí tràn ngập mùi thơm của cà phê cháy, bánh ngọt ngọt ngào và tiếng đàn piano thoang thoảng. Mọi thứ đều tinh tế và tươm tất, mang theo cảm giác xa cách lạnh lùng chỉ có ở tầng lớp thượng lưu. 

Tôi ngồi trong một gian hàng ở phía sau, được che phủ một nửa bởi một cái cây xanh khổng lồ. Trước mặt tôi là một ly Americano đá gần như chưa được chạm tới, những giọt nước ngưng tụ trên thành ly lặng lẽ trượt đi. 

Đôi mắt anh xuyên qua khe hở giữa cành và lá, khóa chính xác trên bàn cạnh cửa sổ theo đường chéo phía trước. 

Lâm Chí Vận đã tới. 

Cô ấy quay mặt đi khỏi tôi và ngồi thẳng dậy. 

Diện một chiếc váy vest bó sát eo Dior màu đen được cắt may cực kỳ khéo léo, tôn lên vòng eo thon gọn nhưng đầy mạnh mẽ. Mái tóc dài của cô được tỉ mỉ kéo ra sau, để lộ chiếc cổ thon và trắng. 

Trên cổ, chiếc vòng cổ bằng vàng ròng được giấu khéo léo dưới chiếc khăn lụa, chỉ để lại một chút ánh kim lạnh lẽo. 

Trước mặt cô là một tách cà phê đen, hơi nước bốc lên nhưng cô không chạm vào. Cô chỉ khoanh tay trên bàn, đầu ngón tay dính đầy cacao màu đỏ sẫm, giống như máu đông lại. 

Trần Kỳ Minh đã trễ vài phút. Anh bước nhanh tới, với nụ cười hiền lành, hoàn hảo như thường lệ, nhưng sâu trong mắt anh lại ẩn chứa một tia lo lắng không thể nhận ra. 

Anh ta ngồi xuống đối diện Lâm Chí Vân, chiếc áo vest đắt tiền được tùy ý treo trên lưng ghế, cố ý cởi khuy cổ tay áo sơ mi một cách bình tĩnh. 

"Trí Vân, ngươi chờ đã lâu sao?" Giọng nói của anh rất ôn hòa, có chút cố ý thân mật, đưa tay chạm vào tay Lâm Chỉ Vận đang đặt trên bàn. 

Bàn tay của Lâm Chỉ Vận lập tức thu lại, giống như bị đốt cháy, đặt vào tay bên kia. Cô ngước mắt lên, đôi mắt bình tĩnh như mặt hồ đóng băng, nhìn thẳng vào Trần Khải Minh. 

Trong đôi mắt đó không hề có sự tức giận hay buồn bã, chỉ có sự xa lánh và dò xét hoàn toàn lạnh lùng. 

“Trần Khải Minh,” giọng cô không cao nhưng rõ ràng xuyên thấu vào nền nhạc, mang theo vẻ lạnh lùng như kim loại, “chúng ta ly hôn.”

Nụ cười trên mặt Trần Khải Minh cứng đờ trong giây lát, sau đó hắn cong cong hơn, có chút bất đắc dĩ: "Trí Vân, đừng gây rắc rối nữa. Tôi biết trong khoảng thời gian này tôi bận rộn, là lỗi của tôi khi bỏ mặc em. Tôi..."

“Cậu đang gây rắc rối đấy à?” Lâm Chí Vân ngắt lời anh ta, khóe miệng nhếch lên một đường cong rất nhàn nhạt và lạnh lùng, giống như hình ảnh phản chiếu của một lưỡi dao băng. 

Cô không nói thêm lời nào, chỉ duỗi những ngón tay phủ đầy khaodan, từ từ đẩy chiếc túi giấy kraft dày trên tay qua chiếc bàn kính nhẵn. 

Túi đựng tài liệu dừng lại trước mặt Trần Khải Minh như một tấm bia mộ nặng nề. 

Nụ cười trên mặt Trần Khải Minh cuối cùng cũng không nhịn được. 

Anh ta nghi ngờ liếc nhìn Lâm Chỉ Vận, sau đó nhìn túi đựng tài liệu, do dự đưa ngón tay ra, cởi cuộn dây ra. 

Một chồng ảnh có độ phân giải cực cao trượt ra và rải rác trên tấm khăn trải bàn màu trắng. 

Nhân vật chính của những bức ảnh, không có ngoại lệ, chính là anh ấy. 

Trần Khải Minh xoa bóp eo bạn nữ trong cửa hàng tiện lợi. 

Những hình bóng chồng chéo đằng sau những khoảng trống của bức màn. 

Hình bóng của người phụ nữ lắp bắp dưới bàn làm việc. 

Thậm chí còn có một vài cảnh quay cận cảnh anh ta đeo chiếc vòng cổ da màu đen rẻ tiền cho tình nhân của mình. Những vết đỏ so le trên lưng người phụ nữ và vẻ nhục nhã trong mắt cô ta hiện rõ. 

Trần Khải Minh sắc mặt đột nhiên tái nhợt, máu trong nháy mắt rút đi. 

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Chí Vân, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc, hoảng sợ và có chút xấu hổ vì bị lột trần ở nơi công cộng. 

Anh vô thức muốn đóng bức ảnh lại, nhưng ngón tay anh run đến mức làm đổ cốc latte bốc khói trước mặt. 

"Nứt-!"

Chất lỏng cà phê màu nâu sẫm lập tức bắn ra, thấm ướt tấm khăn trải bàn màu trắng và làm ướt những bức ảnh khó coi. Vết thâm lan nhanh như những vết sẹo xấu xí. 

"Trí Vân! Hãy nghe ta giải thích!" Trần Khải Minh không để ý tới việc lau chùi, trong giọng nói tràn đầy khẩn trương và hoảng sợ chưa từng có. Anh nghiêng người về phía trước, cố gắng nắm lấy tay Lâm Chí Vân, "Những... những thứ này chỉ là một trò đùa! Họ đã quyến rũ anh! Trong tim anh chỉ có em! Chỉ có gia đình của chúng ta! Siyu...Siyu cần một gia đình hoàn chỉnh! Em không thể..."

"Về nhà?" Lâm Chỉ Vận tựa hồ vừa nghe được một câu nói đùa lớn, khóe môi lạnh lùng cong thêm, mang theo vẻ mỉa mai sâu sắc. 

Cô lại ngắt lời anh, giọng nói vẫn kiên định như kim băng tẩm độc, "Trần Khải Minh, anh có chắc... Siyu là con trai anh không? Anh có chắc... anh đang bảo vệ 'nhà' của mình không?"

Bàn tay đang giơ ra của Trần Khải Minh đông cứng giữa không trung, vẻ hoảng sợ trên mặt lập tức được thay thế bằng một cú sốc sâu hơn không thể tin được: "Anh... anh có ý gì vậy?!"

Lâm Chí Vận không có trả lời. Cô chỉ từ từ rút tập tài liệu cuối cùng từ trong túi đựng tài liệu bằng giấy màu nâu đã thấm cà phê ra. 

Viền giấy cũng đã lem nhem vết cà phê, nhưng những dòng chữ in đậm khi nhìn lên vẫn rõ ràng, chói lóa:

báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con

Cô mở bản báo cáo và lật chính xác đến cột kết luận ở trang cuối cùng. Sau đó, cô vặn cổ tay, lật trang đối diện với Trần Kỳ Minh và đẩy nó đều đặn vào mắt anh. 

Ánh mắt Trần Khải Minh dán chặt vào bản báo cáo. 

Khoảnh khắc nhìn thấy rõ ràng kết luận, đồng tử của hắn đột nhiên co rút! Giống như bị một chiếc búa nặng vô hình đánh mạnh! 

Bản báo cáo được viết bằng màu đen và trắng, lạnh lùng và tàn nhẫn:

Dựa trên phân tích các mẫu DNA hiện có, người ta loại trừ khả năng có mối quan hệ mẹ con ruột thịt giữa Trần Tử Vũ và Lâm Chí Vân. 

"Không...không thể được!" Trần Khải Minh dường như đã bị rút hết sức lực, ngã ngửa ra sau ghế, khiến ghế phát ra âm thanh ma sát chói tai. 

Anh lắc đầu tuyệt vọng, ánh mắt lơ đãng, môi run run, lặp đi lặp lại: "Không thể... Điều này không thể... Tôi rõ ràng..."

“Rõ ràng là anh ấy trông giống cậu phải không?” Giọng nói của Lâm Chỉ Vận như lạnh lùng phán xét, lấn át lời nói của anh. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Trần Khải Minh lập tức xám xịt trên chiếc bàn tràn ngập mùi cà phê đắng. Từng chữ đều cực kỳ rõ ràng, mang theo một loại tàn nhẫn bình tĩnh, "Nếu không phải ta phát hiện Trần Tư Vũ không giống ta, ta sẽ trở nên nghi ngờ."

Cô dừng lại, nhìn vết máu cuối cùng trên mặt Trần Khải Minh đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại sự tuyệt vọng vô hồn. 

“Trần Khải Minh,” giọng nói của cô đột nhiên vang lên, mang theo hận ý tích lũy hai mươi năm và niềm vui lạnh lùng cuối cùng cũng được giải phóng vào lúc này, “Tôi đã nuôi con trai của người khác hai mươi năm! Tôi hoàn toàn là một trò đùa!”

"Bùm——!"

Trần Kỳ Minh dường như hoàn toàn bị đánh bại bởi những lời này. Thân hình cao lớn của hắn khom xuống, hai tay nắm lấy mép bàn. Các khớp ngón tay của anh trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh và các đường gân nổi lên trên mu bàn tay. 

Anh cúi đầu, đôi vai run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, và một tiếng thút thít kìm nén thoát ra khỏi cổ họng, giống như một con thú bị mắc bẫy. Mái tóc được tạo kiểu cẩn thận của anh rối bù, che đi khuôn mặt vặn vẹo và đau đớn. 

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Chỉ còn vết cà phê lặng lẽ lan ra trên tấm khăn trải bàn trắng, như cuộc đời anh đang sụp đổ. 

Một lúc lâu sau, ánh nắng ngoài cửa sổ hơi dịch chuyển một chút. 

Trần Kỳ Minh chậm rãi ngẩng đầu lên và gặp rất nhiều khó khăn. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, trên mặt chằng chịt những vết nước mắt và vết cà phê ướt, trộn lẫn với nhau, khiến anh ta trông thật khổ sở. 

Anh nhìn Lâm Chí Vân, trong mắt tất cả tức giận, không cam lòng, kinh hãi đều biến mất, chỉ còn lại hoàn toàn trống rỗng, vô hồn tuyệt vọng cùng van xin. 

"Trí Vân..." Giọng anh khàn khàn như tiếng cồng gãy, mang theo âm điệu nặng nề như khóc lóc và khiêm tốn cầu xin, "...Anh đã sai...anh thực sự sai rồi...vì...vì mối quan hệ hai mươi năm của chúng ta...làm ơn...đừng ly hôn...cho anh một cơ hội...cơ hội cuối cùng...anh không muốn bất cứ thứ gì...công ty...tài sản...tất cả vì em...anh chỉ cầu xin...chỉ cần đừng rời bỏ anh...làm ơn..."

Anh ấy không mạch lạc và bật khóc. Những vụ giết người trong trung tâm thương mại ngày xưa dứt khoát biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một người đàn ông trung niên bị lột hết quần áo, mất hết nhân phẩm và đang cầu xin sự thương xót. 

Lâm Chỉ Vận im lặng nghe, trên mặt không có chút cảm xúc nào. 

Cô thậm chí còn cầm tách cà phê đen vốn đã nguội trước mặt lên và uống một ngụm rất chậm. 

Chất lỏng đắng nghét trôi xuống cổ họng cô, nhưng mắt cô còn lạnh hơn cả cà phê. 

"Yêu?" Cô đặt cốc cà phê xuống, đáy cốc chạm vào đĩa, phát ra âm thanh giòn và lạnh. 

Cô nhìn khuôn mặt đầy nước mắt và cầu xin của Trần Khải Minh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lời nói thốt ra giống như phán quyết cuối cùng, dứt khoát và không có chỗ cho sai sót: "Ký đi."

Cô lại đẩy bản thỏa thuận ly hôn cũng thấm đẫm vết cà phê trước mặt Trần Khải Minh. 

Bên cạnh cô là chiếc bút Montblanc vô giá mà cô mang theo. Chiếc mũ đã được mở ra và tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo. 

Trần Khải Minh sửng sốt, đôi mắt cầu xin dán chặt vào Lâm Chỉ Vận, như muốn tìm một vết nứt trên khuôn mặt lạnh giá của cô. 

Nhưng tất cả những gì anh thấy chỉ là một quyết tâm lạnh lùng, không đáy. 

Tia hy vọng cuối cùng đã hoàn toàn bị dập tắt. 

Xương sống của anh ấy như bị xé toạc và anh ấy ngồi phịch xuống ghế. Run rẩy, anh đưa tay ra cực kỳ chậm rãi và nắm lấy cây bút lạnh ngắt. 

Đầu bút lơ lửng trên khoảng trống nơi “người đàn ông” ký tên, mực chảy ra, tạo thành một chấm đen tuyệt vọng trên mặt giấy. 

Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Chí Vân lần cuối. Đôi mắt anh vô cùng phức tạp, tràn đầy hận ý, hối hận và cầu xin, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành tro bụi của sự im lặng chết chóc. 

Đầu bút rơi xuống. 

Ba chữ "Trần Kỳ Minh" được viết trên bản thỏa thuận bằng tất cả sức lực của mình, vặn vẹo và run rẩy. 

Chữ viết nghiêng và xuyên vào mặt sau của tờ giấy, mang theo tiếng kêu buồn tuyệt vọng. Nét cuối cùng rất dài, giống như một con rắn sắp chết. 

Chiếc bút tuột khỏi những ngón tay yếu ớt của anh, rơi xuống vết cà phê trên bàn kêu lạch cạch. 

Lâm Chí Vận lạnh lùng nhìn hắn ký xong. 

Cô đưa tay ra, đầu ngón tay không có một chút run rẩy, gom lại bản thỏa thuận ly hôn đã ký đầy vết cà phê và nước mắt, cùng với bản báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con rực rỡ, cùng những bức ảnh bị ngấm cà phê trở nên mờ mịt và bẩn thỉu, rồi nhét chúng trở lại vào chiếc túi đựng tài liệu giấy màu nâu cũ.

Rồi cô đứng dậy. 

"Hẹn gặp lại ở Cục Nội vụ vào chín giờ sáng mai!" 

Động tác của anh ta dứt khoát và gọn gàng, thậm chí anh ta còn không thèm nhìn Trần Khải Minh đang ngồi phịch xuống ghế, như thể linh hồn đã bị rút cạn. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn đá cẩm thạch mịn màng, phát ra âm thanh “ta, da” trong trẻo và lạnh lùng từ gần đến xa. 

Cô ấy đi thẳng đến góc nơi tôi đang đứng mà không chút do dự. 

Ánh nắng xuyên qua bức tường kính khổng lồ, làm nổi bật tấm lưng mảnh khảnh nhưng thẳng tắp của cô như một mũi lao. Viền của chiếc vòng cổ bằng vàng ròng ẩn dưới chiếc khăn lụa phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo và thuần khiết trong ánh sáng. 

Cô ấy bước tới chỗ tôi và dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc túi giấy kraft đựng quá khứ bẩn thỉu và chiến thắng cuối cùng lên bàn trước mặt. 

"Hết rồi." Giọng cô ấy nhẹ nhàng đến mức chỉ có tôi mới nghe được, có chút mệt mỏi sau khi lớp bụi lắng xuống, và có điều gì đó sâu lắng hơn, khó tả. 

Ngoài cửa sổ, sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố vẫn còn đó. Mặt trời đang chói mắt. 

…

“Đặng Cảng——”

Chiếc ly sâm panh cao do đầu ngón tay Lâm Chí Vân cầm khẽ rung lên, chất lỏng màu vàng kim tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp trên thành ly, chuẩn bị rót ra ngoài. 

Tối nay cô mặc một chiếc váy nhung màu xanh đậm, khiến làn da của cô trông đẹp hơn tuyết. Cô đeo một chiếc vòng cổ kim cương đơn giản quanh cổ, tỏa sáng dưới ánh sáng dịu nhẹ của nhà hàng. 

Nhưng ánh mắt anh có chút lơ đãng, đầu ngón tay khẽ run lên cho thấy sự vắng mặt của anh. 

Vào thời điểm ly chất lỏng đắt tiền đó chuẩn bị chạm vào tấm thảm——

“Bùm——!!!”

Bên ngoài cửa sổ, không hề báo trước, một luồng sáng xanh sâu thẳm, lạnh lẽo, tràn ngập bùng nổ! 

Ánh sáng mãnh liệt đến mức ngay lập tức nuốt chửng toàn bộ ánh sáng trong nhà hàng, phản chiếu những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn như những viên ngọc bích khổng lồ dưới đáy biển sâu. 

Bàn tay của Lâm Chí Vận run lên vì kinh hãi, ly sâm panh rơi khỏi tay anh. Người phục vụ nhanh mắt và nhanh tay đã bắt được nó trong gang tấc. 

Cả hai chúng tôi quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong bầu trời đêm sâu thẳm, hàng trăm máy bay không người lái giống như một đàn đom đóm bị đánh thức bởi sức mạnh huyền bí, lóe lên ánh sáng xanh lạnh lẽo, di chuyển, sắp xếp và kết hợp một cách chính xác và nhanh chóng! 

Đầu tiên họ tập hợp lại thành một dòng chữ tiếng Anh to lớn, rạng rỡ - "LYNNMARRYME". 

Lâm Chỉ Vận hơi thở nhất thời ngưng lại, ngón tay vô thức nắm chặt khăn trải bàn. 

Một giây tiếp theo, những dòng chữ giống như bị đá ném xuống mặt nước, ánh sáng và bóng tối gợn sóng, phân hủy và sắp xếp lại! 

Những đường ánh sáng xanh lam lạnh lẽo xoắn lại, quấn lấy nhau, cuối cùng vẽ ra một hình vòng khổng lồ, phức tạp và cực kỳ kỳ lạ - hai con rắn kim loại tỏa ra ánh sáng xanh lam quấn lấy nhau và cắn vào nhau, trong mắt rắn có hai tia sáng đỏ tươi, trung tâm cuộn tròn của con rắn cầm một viên kim cương ảo khổng lồ, sáng chói và được cắt hoàn hảo. 

Hình ảnh con rắn quấn quanh tạo thành một tiếng vang kỳ lạ và chí mạng với chiếc vòng cổ bằng vàng ròng không bao giờ rời khỏi cơ thể cô. 

Toàn bộ nhà hàng im lặng. Mọi người đều sốc trước cảnh tượng thần kỳ và đắt đỏ này đến quên thở. 

Tôi đẩy ghế ra và bước đến gần cô ấy giữa vô số ánh mắt ngạc nhiên, ghen tị và thắc mắc. 

Từ từ quỳ một gối xuống sàn đá cẩm thạch mịn màng. 

Chiếc quần đắt tiền cọ xát với mặt đất phát ra âm thanh nhẹ. 

Toàn bộ không gian dường như đã bị nhấn nút tắt tiếng. 

Ngoài cửa sổ, vòng rắn kỳ lạ làm bằng ánh sáng xanh lạnh lẽo lơ lửng trên bầu trời đêm, đôi mắt rắn đỏ tươi nhìn xuống mọi thứ trong nhà hàng như một sinh vật sống. 

Trong nhà hàng, tất cả ánh đèn dường như mờ mịt, chỉ có ánh sáng xanh mờ nhạt tràn vào, phản chiếu khuôn mặt của mọi người như hình bóng dưới đáy biển sâu. 

Lâm Chỉ Vận ngồi ở chỗ đó, giống như một khối ngọc bích bị đóng băng. Chiếc váy nhung màu xanh đậm tỏa sáng huyền bí dưới ánh đèn xanh khiến đôi vai và đường cổ hở hang của cô càng thêm mong manh. 

Hơi thở của cô ấy nhẹ đến mức tôi hầu như không thể nhìn thấy sự lên xuống của lồng ngực cô ấy. Chỉ có đôi mắt đó đang nhìn chằm chằm vào tôi, với những làn sóng lớn mà tôi không thể hiểu được dâng trào sâu trong con ngươi - sốc, hoài nghi, một chút bối rối bị tan vỡ bởi cú va chạm lớn, và ... một loại đau nhói chôn sâu nào đó đã bị buộc phải đánh thức? 

Đầu ngón tay của cô vẫn đang nắm chặt khăn trải bàn, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch, như thể đó là điểm tựa duy nhất của cô lúc này. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, thấy rõ vòng rắn lạnh lùng phản chiếu trong mắt cô ấy ngoài cửa sổ. Tôi cũng nhìn thấy rõ chiếc vòng cổ bằng vàng ròng quanh cổ cô ấy phản chiếu ánh sáng huyền bí tương tự dưới ánh sáng xanh.

Tiếng vang này giống như một sợi dây vô hình, ngay lập tức thắt chặt tất cả quá khứ và hiện tại giữa chúng ta.

Tôi từ từ giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên, một chiếc nhẫn thật nằm lặng lẽ ở đó.

Đó không phải là chiếc nhẫn rắn ảo khổng lồ ngoài cửa sổ mà là chiếc nhẫn kim cương cũng được lấy cảm hứng từ hai con rắn đang cắn đuôi. Nó chỉ tinh tế và hạn chế hơn. Ở giữa cơ thể quấn chặt của con rắn có một viên kim cương được cắt hoàn hảo vẫn phản chiếu ngọn lửa thuần khiết dưới ánh sáng xanh.

Tuy nhỏ nhưng nó thể hiện toàn bộ ý nghĩa của buổi trình diễn hoành tráng bên ngoài cửa sổ. 

"Chị Yun" giọng tôi vang lên trong sự im lặng chết chóc, có chút căng thẳng khó nhận thấy, nhưng vô cùng rõ ràng, xuyên qua tiếng vo ve trầm thấp của máy bay không người lái phía sau, "Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết em chính là mảnh ghép còn thiếu của tâm hồn anh. Em giống như biển sâu, huyền bí và mạnh mẽ, khiến anh say mê, đồng thời cũng khiến anh háo hức chinh phục. "Chiếc nhẫn này," tôi hơi giơ lòng bàn tay lên, để ánh sáng của viên kim cương xuyên vào mắt cô, "nó tượng trưng cho lời hứa của chu kỳ vĩnh cửu và số phận của chúng ta gắn bó với nhau và không bao giờ tách rời. Nó đã khắc sâu vào xương và máu của tôi rồi.”

Tôi hít một hơi thật sâu, khóa mắt mình với đôi môi run rẩy của cô ấy, hỏi câu nói mà tôi đã khắc ghi vô số lần trong lòng:

"Lâm Chỉ Vận, ngươi cưới ta được không? Hãy làm vợ anh, làm nữ hoàng của anh, vướng mắc duy nhất trong cuộc đời anh?” 

Thời gian dường như đã đông cứng lại.

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong nhà hàng, chỉ có âm thanh điều chỉnh tinh tế của ma trận máy bay không người lái ngoài cửa sổ và cảm giác bỏng rát của vô số ánh mắt đang tập trung vào chúng tôi.

Người phục vụ sững người tại chỗ trong khi cầm ly sâm panh được giải cứu. Mọi người nín thở chờ đợi câu trả lời của cô.

Ánh mắt của Lâm Chí Vận cuối cùng cũng di chuyển từ chiếc nhẫn thật sang mặt tôi.

Đôi mắt cô phức tạp như mặt biển sau cơn bão, với những đợt sóng hỗn loạn và sự bình yên đến lạ như bụi lắng đọng.

Cô ấy nhìn vào mắt tôi như muốn xuyên thấu tâm hồn tôi và xác nhận sự chân thành cốt lõi của buổi lễ trọng thể này.

Sau đó, tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy lần lượt nới lỏng tấm khăn trải bàn, rất chậm rãi.

Tấm vải đắt tiền nhàu nát để lại dấu vân tay rất sâu.

Cô không nhìn chiếc nhẫn, cũng không nhìn chiếc nhẫn rắn ánh sáng xanh chói mắt ngoài cửa sổ. Đôi mắt cô ấy chỉ nhìn vào tôi.

Một nụ cười rất yếu ớt nhưng đủ để làm tan băng, giống như một nụ chồi xuyên qua lớp đất đóng băng vào đầu mùa xuân. Nó cực kỳ khó khăn nhưng vô cùng chắc chắn và nở rộ trên đôi môi nhợt nhạt của cô. 

Trong nụ cười đó, có một loại kiên quyết như cam chịu, một loại dũng khí cô độc như thiêu thân bay vào ngọn lửa, có một loại nhẹ nhõm... cuối cùng hắn cũng đã tìm được đích đến của mình. 

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút nghẹn ngào khó nhận ra, nhưng lại vang vọng rõ ràng trong nhà hàng im lặng, át đi mọi tiếng động xung quanh:

"Tôi..."

Cô dừng lại, như đang gom hết sức lực cuối cùng của mình, rồi như những viên ngọc rơi trên đĩa ngọc, hai từ đó vang lên rõ ràng và chắc chắn:

"Ừ." 

"Tôi biết." 

Khoảnh khắc lời nói vừa dứt, dường như có một xiềng xích vô hình nào đó đã bị phá vỡ. Niềm vui lớn lao và sự chiếm hữu gần như ngột ngạt xâm chiếm tôi ngay lập tức. 

Tôi thậm chí còn chưa kịp đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy, cơ thể tôi đã phản ứng trước khi tôi kịp ý thức. 

Tôi đột ngột đứng dậy và với một sức mạnh không thể cưỡng lại được, tôi đã kéo cô ấy đứng dậy khỏi ghế!

Chiếc váy nhung màu xanh đậm vẽ một đường vòng cung tao nhã trong không trung.

Khoảnh khắc cô ấy khẽ mở mắt trước cử động đột ngột, cánh tay của tôi đã ôm chặt lấy vòng eo mảnh khảnh nhưng rắn chắc của cô ấy, tay còn lại ôm lấy gáy cô ấy, ôm chặt cô ấy trong vòng tay của mình. 

Không do dự, không do dự. 

Tôi cúi đầu và hôn anh thật sâu với một lực gần như săn mồi. 

Môi cô hơi mát, thoang thoảng mùi thơm ngọt ngào của sâm panh và hơi thở sảng khoái của chính cô. Ban đầu nó mềm mại, cứng ngắc kèm theo chút sốc, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Như thể bị sức nóng của tôi đốt cháy, và như thể ngọn lửa bị kìm nén sâu trong lòng cuối cùng cũng tìm được lối thoát, cô ấy đáp trả tôi một cách quyết liệt! 

Cánh tay cô ấy vòng lên cổ tôi, và những đầu ngón tay cô ấy thọc sâu vào chân tóc tôi với cường độ gần như tuyệt vọng. 

Nụ hôn của cô không còn là sự chấp nhận nữa mà là sự đáp lại mãnh liệt, ngang bằng, cùng khao khát và tuyên bố chiếm hữu. 

Môi và răng quyện vào nhau, hơi thở hòa quyện, chúng ta như hai người chết đuối chìm trong vòng xoáy của biển sâu, ôm chặt lấy nhau, trao đổi oxy và nhiệt độ sâu thẳm trong tâm hồn. 

Tiếng rắn xanh lạnh lẽo vang lên ngoài cửa sổ, chiếc vòng cổ vàng lạnh quanh cổ, mọi ánh nhìn, lời thì thầm trong nhà hàng… tất cả đều bị cô lập khỏi nụ hôn nóng bỏng đến mức gần như thiêu rụi lẫn nhau này. 

Tất cả những gì còn lại trên thế giới là sự vướng víu nóng bỏng giữa môi và răng, cùng tiếng gầm của hai trái tim đập điên cuồng trong lồng ngực. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Tra chìa khóa vào ổ và xoay. 

"Nhấp chuột."

Cánh cửa gỗ đặc nặng nề lặng lẽ mở ra phía trong. 

Ở cuối tiền sảnh, bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ của phòng khách, ánh hoàng hôn tràn vào như vàng nóng chảy, nhuộm nền gạch khảm hình kẻ ca rô đen trắng thành một vẻ huy hoàng rực rỡ. 

Ở trung tâm thác nước ánh sáng vàng này, một bóng người đang lặng lẽ đứng. 

màu trắng tinh khiết. 

Màu trắng tinh khiết tột cùng, choáng ngợp. 

Chiếc váy cưới dài tới sàn khổng lồ, nhiều lớp và phức tạp giống như ánh trăng đặc đổ xuống. Lấy cô làm trung tâm, một vòng tròn khổng lồ và thần thánh trải rộng trên nền gạch lát sàn hình kẻ ca rô đen trắng như gương. 

Ren đắt tiền, hạt cườm tinh xảo và vải tuyn nhiều lớp lấp lánh ánh sáng mềm mại và sang trọng trong ánh hoàng hôn. 

Tấm khăn che mặt dài đến mắt cá chân, che phủ cô một cách mềm mại. Đường quai hàm thanh tú của cô hiện lên mơ hồ sau tấm màn che mờ. 

Tuy nhiên, có một chút ánh kim loại lạnh lẽo ở rìa tấm màn thánh thiện này - đó là mép của chiếc vòng cổ bằng vàng ròng quanh cổ chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô. 

Sự thánh thiện và thuần hóa đã hình thành nên rạn nứt ly kỳ đầu tiên vào lúc này. 

Như nghe thấy tiếng cửa mở, cô chậm rãi quay người lại, cực kỳ chậm rãi. 

Chuyển động di chuyển chiếc váy nặng nề, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. 

Sau đó, trong ánh vàng nóng chảy của hoàng hôn, cô đã làm một việc đủ sức đập tan mọi ảo tưởng thiêng liêng. 

Cô hơi cúi xuống, đưa tay vào từng lớp váy trắng quý giá. 

Những ngón tay của anh khéo léo vén chiếc váy lót bên trong lên, rồi bằng một động tác chậm rãi gần như tao nhã, vén chiếc váy chính dày và thần thánh bên ngoài lên, từng lớp một. 

Động tác diễn ra chậm rãi như một buổi lễ cầu kỳ. 

Tấm vải trắng tinh xếp chồng lên nhau và trượt xuống như thủy triều rút dọc theo đôi chân thẳng và thon của cô được bọc trong đôi tất đen có dây treo. 

Thứ đầu tiên tiếp xúc với ánh sáng vàng là hai chân được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

Chiếc địu đen cực kỳ mỏng cắm sâu vào phần thịt mềm mại trắng nõn đầy đặn của đùi, để lại hai vết thịt gợi cảm, hơi trũng xuống, đầy căng thẳng gợi tình. 

Sau đó, giữa hai chân. 

Không có chiếc quần lót lụa nào xứng đáng sánh được với chiếc váy cưới thần thánh. 

Chỉ còn lại một mảnh da mịn màng chói lóa - bộ phận mu đầy đặn đã được cạo cẩn thận đến mức không còn lông, giống như một quả trứng đã bóc vỏ, hồng hào đến kinh ngạc. 

Hai đôi môi hơi đỏ sưng mọng lấp lánh dưới ánh hoàng hôn, giống như những cánh hoa hồng ướt đẫm sương chờ được hái. Khe hở sâu ở giữa không ngừng khép lại, chảy ra mật ong trong suốt và sền sệt. 

Điều chói mắt nhất là dưới làn da mịn màng, trên cái bụng phẳng và săn chắc có một dòng chữ lớn viết bằng bút dạ đen:

"Chủ nhân hãy thưởng thức lồn mẹ chó cái"

Mỗi từ được viết với lực cực mạnh và các nét dày và đen. 

Trong số đó, từ "mẹ" được lặp đi lặp lại nhiều lần, vết mực tích tụ, phản chiếu ánh sáng đen ướt át đến thót tim trong ánh hoàng hôn, giống như hai vết tích đáng xấu hổ không thể sửa chữa. 

Không khí đã chết. Chỉ có sự hối hả mờ nhạt của thành phố ngoài cửa sổ khiến khung cảnh trong phòng khách càng thêm kỳ quái và ngột ngạt. 

Cuối cùng cô ấy cũng đứng thẳng lên, tay vẫn ôm chiếc váy nặng trĩu đến tận thắt lưng, phơi bày hoàn toàn khung cảnh choáng váng trước ánh hoàng hôn vàng óng và ánh mắt rực lửa của tôi. 

Sau đó cô ấy kiễng chân lên một chút. 

Theo chuyển động này, một âm thanh va chạm kim loại cực kỳ tinh tế nhưng cực kỳ rõ ràng "ding bell... ding bell..." vang lên. 

Nhìn xuống. 

Trên mắt cá chân mảnh khảnh được quấn trong chiếc tất đen của cô ấy có một chiếc vòng chân nhỏ bằng vàng nguyên khối tinh xảo! 

Sợi dây chuyền mỏng quấn quanh mắt cá chân xương xẩu, và mặt dây chuyền là một chiếc chuông nhỏ cũng bằng vàng ròng. 

Khi cô nhón chân, chiếc chuông lắc lư nhẹ, tạo ra âm thanh sắc nét và kiềm chế vang vọng ánh kim loại của chiếc vòng quanh cổ cô. 

Cô ấy ngẩng mặt lên, và đôi mắt cô ấy nhìn thẳng vào tôi sau tấm màn mờ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói có chút run rẩy khó nhận thấy, nhưng lại xuyên thấu sự im lặng vô cùng rõ ràng:

"Sư phụ chồng..."

---Kết thúc——
