============================================================
  Nữ hoàng đầy mưu mô và độc ác đã hạ bệ thái tử đầy tham vọng và tài năng nhưng bất tài
  Tác giả    : Akuma_Maiden
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11820.html
  Tag        : #R-18, #魅 Ma, #Mẫu Tính, #Loạn luân, #Nhũ Giao, #Mẹ con, #采 补, #Đại Xa 碾 Tiểu Hài, #Dâm 纹, #Nữ Tính Chủ 导
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nữ hoàng đầy mưu mô và độc ác đã hạ bệ thái tử đầy tham vọng và tài năng nhưng bất tài

Nữ hoàng đầy mưu mô và độc ác đã hạ bệ thái tử đầy tham vọng và tài năng nhưng bất tài

Nửa đêm, một căn phòng yên tĩnh trong cung điện. Một chàng trai trẻ nghiêng người ra khỏi giường và trầm ngâm nhìn về phía trước. Ánh nến lung linh trong phòng phản chiếu khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ: mặc dù vẫn còn một chút trẻ con, nhưng uy nghiêm như một vị vua đã có thể cảm nhận được xung quanh anh ta. Và chàng trai trẻ này không ai khác chính là Hoàng tử Charlotte, người thừa kế ngai vàng tiếp theo. 

Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng Charlotte đã có sự điềm tĩnh và trầm tĩnh không phù hợp với lứa tuổi vì lớn lên trong một môi trường đầy rẫy những mưu mô. Đôi mắt sáng của anh luôn nhìn sắc bén và cảnh giác với người khác. Nhưng bây giờ, vẻ mặt của anh lại rất bình yên và dịu dàng. Nếu muốn hỏi tại sao thì đó là bởi vì người đang quỳ trước mặt hắn lúc này là một trong số ít thuộc hạ thân tín của hắn. 

“Tôi muốn thông báo với ngài, thưa Điện hạ, gần đây ngày càng có nhiều khiếu nại về việc trưng thu đất đai của nông dân xung quanh thủ đô hoàng gia. Theo điều tra của Charlottes, những điều này đều do tay sai của Nữ hoàng thực hiện.” Một người phụ nữ quỳ một chân xuống và bình tĩnh trình bày báo cáo. Cô ấy có ngoại hình ưa nhìn và dáng người cân đối. Cô ấy đang mặc áo giáp nhẹ giúp di chuyển dễ dàng hơn. Cô là bạn tâm giao của Hoàng tử Charlotte, Layla, đội trưởng đội cận vệ cung điện. Dù chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng anh đã là cánh tay phải của hoàng tử, người đã hoàn thiện kiếm thuật và thường hỗ trợ hoàng tử bằng những hành động bình tĩnh. 

“Đây có phải là một hành động khác của nhóm Nữ hoàng không…” Hoàng tử Charlotte bất giác cau mày. 

Một tháng đã trôi qua kể từ khi vị vua quá cố đột ngột qua đời. Tình hình chính trị cơ bản ổn định. Người nắm giữ quyền lực thực sự ở đất nước này bây giờ không phải là Hoàng tử Charlotte, vị vua tiếp theo mà là hoàng hậu của vị vua trước. Điều này là do theo truyền thống, để đảm bảo sự ổn định của đất nước. Hoàng tử Charlotte không thể trực tiếp cai trị cho đến khi trưởng thành. 

Vì vậy bây giờ Charlotte không còn cách nào khác ngoài việc âm thầm chấp nhận quyền nhiếp chính của Nữ hoàng. 

Cái chết của cố quốc vương thực chất là do phe của Nữ hoàng đầu độc - tin đồn này đã lan truyền khắp thành phố. Nhưng không có bằng chứng thuyết phục, sự thật vẫn bị che phủ trong bóng tối. Mặc dù Charlotte muốn điều tra kỹ lưỡng vấn đề này ngay lập tức. Tuy nhiên, trong tình huống này, Thủ tướng với tư cách là Bộ trưởng Tuogu đã trở thành nhân vật cốt lõi của đảng Nữ hoàng, và các công việc quốc gia về cơ bản đều do Nữ hoàng tùy ý kiểm soát hoàn toàn. 

Vì vậy, bây giờ Charlotte chỉ có thể tìm cách lấy lại quyền lực trước tiên và bí mật chiêu mộ những nhân tài vẫn trung thành với mình, và một trong số đó là Layla, đội trưởng của Đội Vệ binh Cung điện. Nói tóm lại, Vệ binh Cung điện là lực lượng đặc biệt lâu đời có nhiệm vụ bảo vệ cung điện và hậu cung. Chính vì thường xuyên ra vào hậu cung nên các thành viên đều là phụ nữ. Mặc dù số lượng ít hơn đáng kể so với quân đội chính quy nhưng tất cả các thành viên đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Và bởi vì là cận vệ gần gũi nhất với hoàng gia nên nó có rất nhiều mối liên hệ với hoàng gia. Vì vậy, Layla có thể liên lạc với Hoàng tử Charlotte bất cứ lúc nào mà không lo bị người ngoài phát hiện. Hoàng tử Charlotte, người mà mọi hành động đều nằm dưới sự giám sát của Đảng Nữ hoàng, đã thu được thông tin tình báo từ thế giới bên ngoài thông qua Layla như thế này. 

"Cơ quan tư pháp cũng nằm dưới sự kiểm soát của phe Nữ hoàng. Tất cả những khiếu nại về vụ chiếm đoạt đất đai vừa đề cập đều đã bị dập tắt."

"Hừ, bọn họ nghĩ gì về người dân vậy! Sau khi làm loạn như thế này, Charlotte sẽ không bao giờ cho phép những kẻ như vậy cai trị đất nước!" Charlotte rất tức giận và đấm vào chiếc bàn bên cạnh. 

Trái ngược với vẻ mặt giận dữ của Charlotte, Layla nhướn mày. 

"Hoàng thượng, trước tiên xin hãy bình tĩnh lại. Người vẫn còn ốm, đừng tức giận."

"À... Charlotte biết điều đó. Nhưng nếu chuyện này tiếp tục thì Charlotte sẽ phải chịu đựng bao lâu đây?"

“Hai năm nữa, khi Điện hạ tròn mười tám tuổi và chính thức lên ngôi, Hoàng hậu sẽ không còn lý do gì nữa. Khi đó sẽ là thời điểm tính toán… Trước đó, xin hãy kiềm chế.”

"Ừ. Nhưng cậu thực sự có thể đợi lâu như vậy sao... Trước khi Charlotte tròn mười tám tuổi, những kẻ đó nhất định sẽ cố gắng hết sức để âm mưu chống lại Charlotte. Nếu không vượt qua được chúng, Charlotte và những người khác vẫn không có cơ hội chiến thắng." Nói một cách bình tĩnh, Charlotte chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Nhìn Charlotte đang ngồi thiền, Leila không khỏi cảm động. Layla đã biết Charlotte khi cô ấy còn rất trẻ. Khi đó, Charlotte vẫn còn là một đứa trẻ và thường tụ tập quanh Leila và gọi cô là "Chị Leila". Khi đó, Charlotte vẫn rất lương thiện và luôn sống tử tế với mọi người xung quanh. Nhưng khi lớn lên từng chút một trong cung điện sâu thẳm, những lời nói và hành động ngông cuồng thời thơ ấu của anh dần dần bị hạn chế, và anh trở thành một hoàng tử khôn ngoan phù hợp với địa vị của mình. Mặc dù các nhân viên rất vui mừng trước sự trưởng thành của Charlotte nhưng theo quan điểm của Leila, cô ấy vẫn cảm thấy có chút cô đơn...

Ngay khi hai người đang chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình, những giọng nói ồn ào của cung nhân đột nhiên từ ngoài phòng truyền đến. 

"Hoàng thượng, Nữ hoàng tới rồi!"

Charlotte và Leila giật mình và nhìn nhau. Ngay sau đó, giọng nói của Hoàng hậu Lydia vang lên ngoài cửa. 

"Xin đừng tức giận. Tôi nghĩ rằng bạn đang bảo vệ Hoàng tử quá mức. Tôi muốn gặp con tôi. Có bất tiện gì không?"

Vừa dứt lời, cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bộ quần áo sang trọng bước vào, theo sau là hai người giúp việc đang giữ váy của cô ấy, phía sau là các thị vệ và hầu gái vẻ mặt xấu hổ. 

"Nữ hoàng của ngài!"

"Thưa Ngài, Charlotte, con là một cậu bé ngoan." Nữ hoàng Lydia bước về phía Charlotte với nụ cười trên môi, ánh mắt lưu luyến "À, đội trưởng đội cận vệ, Layla, cũng ở đây. Thật bất ngờ khi gặp cô ấy ở đây." Vừa nói, một quý cô đeo đầy đá quý bước vào từ cửa cung điện. 

Chiếc váy lụa trong suốt màu ngọc lục bảo rũ xuống đất, thân hình tuyệt đẹp của cô hiện ra lờ mờ. Bộ ngực và lưng lộ ra trắng như tuyết, từng tấc da thịt đều mỏng manh và nhờn bóng, ẩn chứa khí chất gợi cảm đỉnh cao. Tay cô ấy đeo găng tay dài màu trắng dài đến cổ tay, trên ngực cô ấy đeo những chiếc lông vũ màu trắng làm phụ kiện, điều này càng làm tăng thêm vẻ quý phái khó tả của cô ấy. Hai cảm xúc hoàn toàn trái ngược của một gái điếm và một tiểu thư quý phái đã được kết hợp một cách hoàn hảo trong Nữ hoàng Lydia. 

Nữ hoàng bước chậm rãi đến chỗ Charlotte như thế này, với nụ cười dịu dàng luôn nở trên khuôn mặt thanh tú. Nụ cười đó quyến rũ đến mức có thể khiến nhịp tim của bất cứ ai nhìn thấy nó đều ngừng đập. 

Layla không còn lựa chọn nào khác ngoài bước sang một bên với vẻ mặt xấu hổ. 

Cô ấy là một thái tử trung thành, điều mà Nữ hoàng đã phát hiện ra thông qua các thành viên khác trong đội hộ tống. 

"Thanh Lôi Lạp ~ Làm hộ vệ cho Điện hạ vào đêm khuya như vậy thực sự rất khó khăn. Tuy nhiên, cung điện cai trị chẳng qua là ở trong cung để ở một mình với Điện hạ vào lúc nửa đêm... Hahaha ~ Cứ như thể tôi đang có ý định để Điện hạ trở thành vợ lẽ của hoàng tử. Tôi không khỏi cảm thấy có chút nghi ngờ ~"

"Tuyệt đối không phải như vậy, ngươi lo lắng quá nhiều rồi..."

"Haha, thật khó nói ~" Lidya cười mỉa mai khi nhìn Layla đang quỳ xuống. 

"Thưa Nữ hoàng, là Charlotte đã gọi Leila Charlotte đến đây. Charlotte gần đây cảm thấy hơi không khỏe nên báo cáo nhiệm vụ đã được sắp xếp trong cung điện của Charlotte. Việc này có gì sai không?"

"Làm sao có thể? Không có vấn đề gì cả. Tôi cũng lo lắng cho sức khỏe của điện hạ. Tôi sợ rằng những vị vua đức hạnh trong tương lai của Charlotte và những vị vua khác sẽ phải làm việc quá sức."

"Cảm ơn sự quan tâm của ngài, thưa Nữ hoàng. Cảm ơn ngài rất nhiều. Layla, xin hãy quay lại trước."

“Như đã ra lệnh.”

Leila đứng dậy chào Charlotte và Lydia rồi rời khỏi ký túc xá. 

Charlotte nhìn nụ cười của Lidya và thầm đoán ý định của cô. (OS: Con mụ này, dự định đến đây vào lúc này của ngươi là gì...)

Người vợ thứ hai của vị vua quá cố Hoàng hậu Lydia không có quan hệ huyết thống với Charlotte. Vì vậy, Charlotte không quan tâm đến việc bà có gọi bà là "Nữ hoàng" hay không mà luôn gọi bà là "Mẹ Nữ hoàng" để giữ khoảng cách. 

Một mặt, điều này tất nhiên là do tranh giành quyền lực, nhưng mặt khác, phần lớn là do Charlotte không thích Lydia về mặt thể xác. 

Bởi vì sự sủng ái của Lydia và cái chết sớm của mẹ ruột mà người phụ nữ dâm đãng không được hoàng tử ưa chuộng đã lên ngôi hoàng hậu. 

Cựu hoàng hậu là một người phụ nữ có trái tim nhân hậu, cách nói chuyện tao nhã và ấm áp như mặt trời. Đối với Charlotte khi còn là thiếu niên, bà là một người mẹ mà không ai trên thế giới có thể thay thế được. Vì vậy khi rời khỏi thế giới này, nỗi đau buồn của Charlotte là điều người khác không thể tưởng tượng được. Sau này, Lydia, người thay thế cô và trở thành hoàng hậu thứ hai của cựu vương, là một người phụ nữ quyến rũ với khí chất quyến rũ trong từng cử động. Sau đó có tin đồn rằng cô đã bí mật thu phục từng quan chức quyền lực xung quanh vị vua quá cố, không ngừng xói mòn quyền lực của vương quốc. Trong suy nghĩ của Charlotte, sự quyến rũ và quyền lực của Lidya hoàn toàn trái ngược với người mẹ trong trắng của anh. 

Vì vậy, cha anh càng yêu quý Lydia thì Charlotte càng ghét cô. 

"Thưa bệ hạ, tôi có thể hỏi tại sao hôm nay ngài lại đến đây không?"

"À, không có việc gì thì tôi không thể đến đây sao? Tôi vừa nghe tin con trai của mẹ tốt của tôi bị bệnh, tôi rất lo lắng nên đến đây thăm Charlotte phải không?"

"Nếu đã như vậy thì xin đừng lo lắng, chỉ là hơi khó chịu một chút thôi, hiện tại đã đỡ hơn nhiều rồi."

"Tôi cảm thấy an tâm hơn nhiều khi nghe ngài nói như vậy. Hoàng thân sau này sẽ gánh vác trách nhiệm quan trọng cai trị đất nước này. Nếu thân thể của ngài có vấn đề gì, tôi sẽ không thể gặp cố vương..." Vì lý do nào đó, vừa nói xong, Lidya khuôn mặt lúc đầu đầy đau buồn và cô khóc đau lòng, "A ~ Bệ hạ, tôi rất có lỗi với ngài ~ Dù được sủng ái như vậy nhưng tôi cũng không thể để lại chút máu thịt nào cho Bệ hạ..." Sau đó, Lidya lại bắt đầu khóc. 

(Hừm, rõ ràng là ngươi đang âm thầm tìm mọi cách để ngăn cản Charlotte chiếm lấy ngai vàng. Ngươi thật dám nói như vậy.)

Dù đang nghĩ như vậy nhưng Charlotte vẫn cố gắng hết sức để thể hiện vẻ mặt buồn bã và đa cảm.

“Bây giờ Charlotte đã bình phục, xin đừng lo lắng quá, thưa Nữ hoàng.”

"Hmm... Nhưng mà, Hoàng thượng, ngài vẫn quá quan tâm đến việc quốc sự. Cấp dưới của ngài, những người quá ỷ lại vào Hoàng thượng cũng vậy. Ít nhất trong thời gian hồi phục sức khỏe, ngài nên cùng Hoàng thượng nghỉ ngơi thật tốt."

"Hiện tại, Nữ hoàng đang làm nhiếp chính cho Charlotte. Trong tương lai, để xây dựng một xã hội mà mọi công dân đều có thể sống hạnh phúc, vẫn còn có rất nhiều thứ phải học cao như núi. Tôi thực sự không dám lơ ​​là."

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là điện hạ, tương lai nhất định sẽ trở thành một vị thông minh kiệt xuất vương giả. Khi ngươi lên ngôi ngày đến, ta có thể yên tâm lui ra khỏi màn, yên tâm trở lại nắm quyền."

"Không, vẫn còn rất nhiều điều mà Nữ hoàng cần phải lo lắng. Xin hãy luôn chỉ dạy Charlotte."

Trái ngược với Lidya, người luôn nở nụ cười trên môi, Charlotte cũng tiếp tục cuộc trò chuyện với vẻ mặt chân thành. Nếu người ngoài không biết nội tình nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng hai mẹ con đang nói chuyện hòa thuận. 

"À, Điện hạ quả thực đã trở thành một sinh vật mà mọi người có thể yên tâm dựa vào. Tuy nhiên, ép buộc cơ thể quá nhiều vẫn chưa đủ. Mana, Aina, tiến lên."

"Đúng."

Hai giọng nói gần như giống hệt nhau vang lên cùng lúc, và hai cô hầu gái đứng đằng sau Lidya tiến tới. Charlotte nhìn hai người họ một cách cẩn thận và nhận thấy rằng họ không chỉ ăn mặc giống hệt nhau mà còn trông giống nhau. Hóa ra hai người giúp việc là cặp song sinh. Dù ai cũng là một cô gái phi thường và xinh đẹp. Điểm khác biệt duy nhất là cô gái bên trái để tóc ngắn, mang lại vẻ sinh động, vui vẻ; trong khi cô gái bên phải để tóc đuôi ngựa đơn, trông đoan trang và thờ ơ. 

"Thưa Nữ hoàng, đây có phải là...?"

"Bọn họ đều là thị nữ của ta, là những đứa trẻ rất ngoan ngoãn, ta dự định sẽ gửi bọn họ đến cho điện hạ để phục vụ thật tốt cho ngài. Lần này nghe nói điện hạ lâm bệnh, ta đang suy nghĩ. Quả nhiên, vẫn cần có người chăm sóc cuộc sống thường ngày của điện hạ."

"Không, loại chuyện này..."

"Như vậy không được, nếu không chú ý thân thể, lần sau sẽ lại bị bệnh, chỉ là lần này thôi, ngươi nhất định phải nghe lời mẹ."

Đối với lời nói của Lidya, trong lòng Charlotte đã trở nên cảnh giác hơn. 

(Hmph, bạn có thể nghe hay đấy, nhưng xét cho cùng thì bạn vẫn muốn cài gián điệp xung quanh Charlotte… Thật là vô liêm sỉ!)

"Hoàng hậu bệ hạ không cần lo lắng về việc chăm sóc sức khỏe của mình. Với nhân viên cung điện hiện tại như vậy là đủ rồi."

"À, họ khác với những cung nữ bình thường, nhưng họ là những cung nữ xuất sắc về mọi mặt. Tôi nghĩ họ chắc chắn sẽ hữu ích... Được rồi, hãy tạm gác chủ đề này sang một bên. Lần sau khi Hoàng tử tâm trạng tốt hơn sẽ nói chuyện đó. Hai người xuống trước đi, chuyện riêng tư tôi sẽ nói với Điện hạ một lát ~"

"Ừ."

Hai người hầu song sinh cúi chào một cách kính trọng và bước ra khỏi phòng bằng những bước đi giống nhau. Mỗi người đều đóng cửa lại, chỉ để lại Charlotte và Lydia. Tình huống này chưa từng xảy ra trước đây và đó là điều mà Charlotte không hề mong đợi. Không biết đối phương đang có ý đồ gì, Charlotte đành phải thử trước: "Nữ hoàng bệ hạ, rốt cuộc ngài nói muốn cùng Charlotte nói chuyện gì..."

Lidya không trả lời, cô chỉ im lặng bước đến bên Charlotte và ngồi nghiêng trên giường một cách đầy mê hoặc. Lưng và cổ trắng như tuyết đầu mùa của cô ấy lung linh sáng mờ mờ dưới ánh nến, bóng dáng của người đẹp thấp thoáng trong mắt Charlotte. Charlotte không khỏi ngơ ngác một lúc. Khi tỉnh lại, anh nhanh chóng nhìn đi nơi khác và cố gắng bình tĩnh lại trái tim đang đập loạn của mình. 

Đúng lúc này, Lidya đột nhiên nắm lấy tay Charlotte và đặt nó lên đùi cô. Mỹ nhân khẽ gật đầu, nhíu mày. Charlotte ngạc nhiên nhìn sang, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lidya hiện lên một vẻ buồn bã và đau lòng. 

"Hoàng thượng..."

Những lời phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Lidya, với giọng nói dịu dàng đến thấu xương, chỉ cần nhẹ nhàng gọi tên Charlotte, không khí lạnh lùng và quyến rũ cùng nhau lan tỏa trong phòng. Đó là lời thì thầm chứa đựng những cảm xúc ngọt ngào ngọt ngào, tựa như đánh thức người yêu đang ngủ say. 

Charlotte không khỏi có chút dao động khi lần đầu chạm vào cơ thể mềm mại của phụ nữ. Mặc dù được biết đến là người sẽ có khí chất của một vị vua thông thái trong tương lai, nhưng do môi trường lớn lên, Charlotte gần như không có kiến ​​thức hay khả năng miễn dịch nào về các vấn đề giữa nam và nữ. 

“Nữ hoàng của ngài…?”

“Hoàng thượng, gần đây có một số tin đồn lan truyền, nói rằng quan hệ giữa tôi và Điện hạ hiện tại rất xấu… Điều khó chịu hơn nữa là những người đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm này về chính phủ hoàng gia lại nói rằng tôi là nguyên nhân trực tiếp dẫn đến cái chết của cố quốc vương…”

Thái độ thẳng thắn của Lidya khiến Charlotte bối rối. Dù có sớm phát triển đến đâu thì xét đến cùng thì anh ấy vẫn chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi. Bình thường, anh vẫn có thể hành động với danh tính của mình trước mặt các bộ trưởng, nhưng trong môi trường mà anh chưa từng tiếp xúc thế này, Charlotte không thể suy nghĩ bình tĩnh như thường lệ. 

Lydia nghiêng người về phía trước và ôm cánh tay Charlotte vào lòng, với vẻ mặt buồn bã. 

“Hoàng thượng luôn có khoảng cách rất xa với tôi.”

"Cái này, loại chuyện này, thật ra..."

“Nếu đúng như lời điện hạ nói, thì tôi chỉ là lo lắng quá mức thôi… Họ nói đúng. Giữa tôi và điện hạ quả thực không có quan hệ huyết thống. Tuy nhiên, từ ngày vào cung làm vợ lẽ, tôi luôn muốn chăm sóc điện hạ như con ruột của mình. Tình yêu, tôi luôn ghi nhớ công việc của điện hạ và thường xuyên chú ý đến hoạt động của ngài. Tuy tôi cũng biết mình không thể thay thế được sự tồn tại của cố hoàng hậu, nhưng tôi quả thực đã nỗ lực rất nhiều để trở thành một người phụ nữ xứng đáng với hoàng hậu.” trạng thái.

Đôi mắt trong veo của Lidya vô thức ươn ướt, vài giọt nước mắt trong suốt rơi xuống má cô. 

Đây là lần đầu tiên Charlotte thấy một người phụ nữ khóc đầy xúc động như thế này. Ngoài ra, giọng điệu của Lidya quả thực rất chân thành đến mức không ai có thể nghi ngờ, Charlotte không khỏi rung động. 

"Nữ hoàng của tôi, xin đừng khóc. Cũng như người yêu Charlotte, Charlotte cũng yêu người như vậy."

"Đây có phải là sự thật không? ... Cho dù những gì anh nói vừa rồi là dối trá, tôi cũng sẽ rất vui."

"Nếu không có chuyện như vậy, làm sao có thể là nói dối?"

"Cám ơn Charlotte..."

Lydia bật khóc vì sung sướng, và vô tình, cô bắt đầu gọi hoàng tử bằng tên một cách tự nhiên. Điều đáng ngạc nhiên là Charlotte không hề chán ghét điều này. Giọng điệu dịu dàng của Lidya gợi lên cảm giác ấm áp quen thuộc trong lòng anh. Có lẽ chỉ là tạm thời nhưng sự ghét bỏ của Charlotte dành cho Lydia quả thực đã trở nên yếu đi phần nào. 

"Charlos... Cho dù chỉ là bây giờ, tôi có thể coi cậu như con ruột của mình được không?" Lidya nói và nhìn Charlotte bằng ánh mắt yêu thương. 

Nhìn ánh mắt đó, Charlotte dù sao cũng không thể từ chối. 

"À, tất nhiên rồi..."

“Vậy thì, hãy ôm tôi thật chặt như một đứa trẻ thực sự bám vào mẹ của nó… Cậu bé ngoan ~ Điều đó cũng không dễ dàng gì với cậu ~ Cố hoàng hậu đã qua đời khi đang trong độ tuổi thanh xuân, và Charlotte chưa bao giờ nhận được tình mẫu tử ~ Tôi cũng biết điều đó, vì vậy cậu có thể dựa vào tôi nhiều hơn trong tương lai ~ Tôi sẽ cố gắng hết sức để yêu cậu nhiều như cố hoàng hậu đã làm.”

Khi nói điều này, Lydia đưa tay ra sau lưng Charlotte như những con rắn nước và ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của anh vào ngực mình. Charlotte ban đầu rất ngạc nhiên và chống cự, nhưng anh nhanh chóng chìm đắm trong cơ thể mỏng manh của đối phương. Bộ ngực của Lidya khi chạm vào mềm mại và bộ lông tô điểm cho chúng vô cùng quý giá. Nó sẽ ngứa khi bạn dựa vào chúng, rất thoải mái. Qua lớp áo nhẹ, làn da mềm mại của bộ ngực lan tỏa như những làn sóng. Dù muốn vùng vẫy nhưng cơ thể tôi như chìm trong làn sóng khoái cảm, không còn chút sức lực nào. 

Hơn nữa, dường như có một mùi thơm tỏa ra từ ngực Lidya. Với khuôn mặt vùi vào giữa ngực, mỗi khi Charlotte hít một hơi, hương thơm sảng khoái dường như tràn ngập trong não anh. Không những thân thể mềm nhũn, không thể cử động, ý thức của hắn cũng trở nên mơ hồ. 

(Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...)

Vẻ mặt của Charlotte dần dần trở nên choáng váng, và khi Lidya nhìn thấy sự thay đổi của Charlotte, một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt cô. Những gì cô ấy tỏa ra là một mùi hương có tác dụng thôi miên mạnh mẽ. Tất nhiên, Charlotte không biết gì về điều này. Một lúc sau, ánh sáng trong mắt Charlotte biến mất hoàn toàn, cả người anh giống như một con rối mất trí. Thấy thời gian sắp hết, Lidya đến gần tai Charlotte, dùng môi hôn lên tai Charlotte và thì thầm bằng giọng nhớp nháp:

"Này, con có thấy thoải mái không? Hãy cúi đầu sâu hơn một chút và hít thở sâu thêm vài hơi nữa. Cảm giác sẽ an toàn như được ôm trong vòng tay của một người mẹ thực sự. Trong trường hợp này, con chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái hơn ~"

Trong trạng thái bất tỉnh, Charlotte chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Lydia. Nhớ lại cảnh trong vòng tay mẹ khi anh còn nhỏ, Charlotte đã vô tình trùng lặp hình ảnh mẹ ruột yêu thương và dịu dàng chăm sóc anh với hình ảnh của Lidya. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Vì lý do nào đó, đôi mắt đờ đẫn của Charlotte đã rưng rưng vài giọt nước mắt. 

Bởi vì anh đã mang gánh nặng thân phận hoàng tử từ khi còn nhỏ nên có thể nói rằng Charlotte không có ai ngoại trừ mẹ anh có thể bày tỏ cảm xúc thật của mình với anh. Sau cái chết của mẹ, dù gặp phải khó khăn gì, Charlotte cũng không bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình. 

Nhưng bây giờ, trái tim anh hoàn toàn bị phơi bày trước sự cám dỗ của Lydia, cảm xúc của Charlotte giống như một trận lũ vỡ đập, không thể dừng lại, bộc phát trong một hơi thở. Giờ đây Charlotte không còn là một hoàng tử điềm tĩnh và khắc kỷ mà chỉ là một chàng trai rất bình thường đã quên mất quyền lực và địa vị của mình. 

"Thật là một chàng trai tốt... Tôi luôn cô đơn, phải không. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa."

Với vẻ mặt đầy yêu thương và trìu mến, Lydia nhẹ nhàng vuốt tóc Charlotte. 

Niềm hạnh phúc do sự dịu dàng mang lại và cảm giác an toàn khi được một người phụ nữ ôm chặt bao bọc lấy Charlotte. 

Nhìn vẻ mặt Charlotte hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thoải mái, Lydia mỉm cười quyến rũ. 

"Này, Charlotte. Chỉ cần bây giờ mọi chuyện ổn, xin hãy coi tôi như mẹ ruột của con, được không?"

Lời thì thầm khêu gợi của Lydia, dưới sự ảnh hưởng của mùi hương gợi ý, đã hoàn toàn kiểm soát trái tim không có khả năng tự vệ của Charlotte. Và cho đến nay, khao khát tình mẫu tử của Charlotte đã góp phần tạo nên sức mạnh của Lydia ở một mức độ nào đó. 

"Mẹ...con yêu..."

Bị thu hút bởi giọng nói nhẹ nhàng của Lidya, niềm khao khát mẹ của Charlotte từ khi còn nhỏ đều được truyền tải vào chính Lidya. 

"Hehehe, cậu ấy đúng là một cậu bé thật thà và dễ thương."

Nói xong, Lidya tạm thời để Charlotte rời khỏi cơ thể mình và nhẹ nhàng để lại dấu hôn của chính mình trên mặt anh. 

"À..." Những cảm giác ấm áp mà Charlotte gần như đã quên mất đang chạy lên chạy xuống trong cơ thể anh. Hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Lydia, anh hoàn toàn bị mê hoặc. Có một khoảng trống ở bờ kè bên trong, sức quyến rũ của Lydia chỉ trong một hơi thở đã tràn vào trái tim Charlotte. Sức kháng cự đã không còn từ lâu. Bộ trang phục có họa tiết nhẹ nhàng khoe thân hình hoàn hảo của Lidya, không ngừng khơi dậy bản năng đàn ông. 

"Haha, em đang nhìn đi đâu thế, Charlotte?"

"Ồ...!"

Charlotte vội vàng rời mắt khỏi ngực Lydia. Bộ ngực đầy đặn của cô được chiếc váy lộng lẫy nâng đỡ chặt chẽ, phía trước hơi nhô ra cũng ám chỉ khoảng trống bên trong Lydia lúc này. Phần trên của bầu ngực được bộc lộ táo bạo, khe ngực sâu dường như có sức hút người ta vào. 

Hình dáng dâm đãng đó đã gieo vào lòng Charlotte những cảm giác đê hèn. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra... Tim tôi nóng quá, gần như muốn nổ tung... Tôi chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ..."

"Hehehe, mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy." Lidya nói, đặt một tay của Charlotte lên ngực cô.

"À!" Mặt Charlotte lập tức đỏ bừng khi lần đầu tiên anh đưa tay chạm vào ngực phụ nữ. 

"Haha, đúng vậy ~ Charlotte, cơ thể anh ấy lại bắt đầu nóng lên rồi. Chẳng lẽ ở đây cũng giống như vậy~?"

Lydia mỉm cười quyến rũ, đôi găng tay trắng bạc nhẹ nhàng vuốt ve mông Charlotte như lông rơi. 

"A, đây là...!"

“À, phần này của Charlotte trở nên khó khăn quá rồi.” Những ngón tay của Lidya trêu chọc mông Charlotte như một vòng tròn xuyên qua quần anh. 

Một cú chạm tuyệt vời mà anh không thể tưởng tượng được đánh vào Charlotte: "Haah, không... được chạm vào như thế này thật kỳ lạ..."

"Hahaha, không. Charlotte là con trai. Làm những việc như thế này là chuyện rất bình thường." Lidya mỉm cười và tiếp tục vuốt ve phần yếu nhất nhưng mạnh mẽ nhất trên cơ thể Charlotte. "Mọi cậu bé đều sẽ có những ham muốn thuộc loại này hay loại khác khi đến tuổi này ~ Chẳng lẽ Charlotte là... Hả?" Lidya nói xong và nhẹ nhàng đổ nước hoa vào tai Charlotte. 

"Cảm giác này... bình thường?"

"Hmm. Có lẽ Layla chưa bao giờ trao đổi với bạn về điều này?"

"Leila? Tại sao cô ấy..."

"À, đúng rồi. Bệ hạ thực sự không biết gì về tình dục... Tôi tưởng có Layla ở bên cạnh cũng không sao, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tôi trực tiếp dạy cho cô."

"Này, ý bạn là gì? Tình dục?"

Đất nước nơi Charlotte tọa lạc đã có nhiều giới luật dành cho hoàng gia từ xa xưa. Mặc dù không có luật rõ ràng hạn chế chế độ đa thê, nhưng để ngăn chặn quốc vương ham mê hoạt động tình dục và bỏ bê việc triều chính, luôn có những hạn chế có ý thức đối với hậu cung. Tương tự, trong nền văn hóa này, hầu như không ai cung cấp bất kỳ kiến ​​thức giáo dục giới tính nào cho các hoàng tử trước khi họ đến tuổi trưởng thành. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Charlotte, Lidya không khỏi bật cười. 

"Hoàng thượng sẽ sớm hiểu thôi. Lúc đó rất, rất hạnh phúc. Đó là niềm vui hiếm có sau nỗi buồn chán."

"Một điều rất...hạnh phúc?"

"Chỉ cần thử một lần, bạn sẽ nghiện ngay lập tức. Từ giờ trở đi, dù có cố gắng đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ quên được. Bạn sẽ đắm chìm trong đó hai mươi bốn giờ mỗi ngày và không thể tự giải thoát. Bạn nghĩ sao, bạn có muốn thử không?" Sự khiêu khích của Lidya đủ để khơi dậy sự tò mò của cậu bé. Hơn nữa, với tình trạng hiện tại của Charlotte, anh ấy thậm chí còn không thể suy nghĩ bình thường chứ đừng nói đến việc từ chối. 

Charlotte nuốt khan, không khỏi gật đầu.

“Vậy thì hãy nghe lời mẹ, dang rộng hai chân và đừng cử động.”

Charlotte ngoan ngoãn tuân theo chỉ dẫn. Lydia kéo phần thân dưới của anh xuống đùi và tự nhiên đưa tay vào trong quần lót của Charlotte. 

"A, cái này, đây này!" Nhìn thấy phần thân dưới kín đáo nhất của mình sắp bị người khác trực tiếp chạm vào, Charlotte cuối cùng cũng bắt đầu phản kháng. 

Tuy nhiên, trước đó, găng tay của Lidya đã nắm lấy dương vật của anh. Sự kích thích ngọt ngào lan tràn như dòng điện, hút hết sức lực ra khỏi cơ thể Charlotte. 

"Hahaha, chẳng phải tôi đã bảo cậu không được cử động sao? Bé hư không nghe lời mẹ sẽ bị trừng phạt ~"

Nói đến đây, Lidya trêu chọc bao quy đầu của mình một lúc. Sau đó, hắn lè cái lưỡi dài của mình ra, nhỏ một vệt nước bọt vào miệng quy đầu. 

Một cảm giác lạnh lẽo ập đến, cảm giác xấu hổ trong lòng Charlotte nhất thời dâng lên. 

Sau đó không hiểu sao, cơ thể anh bắt đầu nóng bừng, miệng và cổ họng khô khốc, không nói nên lời. 

Và Lidya cứ như thế, nhàn nhã bắt đầu di chuyển lên xuống phần thân dưới của Charlotte. 

"Ờ!"

Cảm giác khoái cảm mà rễ rồng ở phần dưới cơ thể lần đầu tiên được nếm khiến Charlotte hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể chịu đựng khoái cảm tưởng chừng như vô tận. 

Hòa lẫn với nước bọt, tay Lydia phát ra những âm thanh tục tĩu. Mà cái cảm giác ma quái nhớp nháp đó dường như xuyên qua thần kinh của Hạ Lạc, không ngừng đánh vào não của Hạ Lạc. Phần thân dưới của Charlotte hiển nhiên lại sưng lên và đồng thời trở nên cứng hơn. Một lúc sau, Charlotte, người có độ nhạy được nâng lên trạng thái cao nhất, bắt đầu phát ra một âm thanh không rõ là tiếng rên rỉ hay tiếng hét, nhưng Lidya không hề có ý định thả tay xuống. Ngược lại, trên mặt cô hiện lên vẻ giễu cợt.

"Hehehe... Dễ thương quá~ Ở đây lớn quá, bên trong có gì vậy~~?"

Khoảnh khắc tiếp theo cô nói xong, Lidya dùng ngón cái và ngón trỏ quấn phần đầu trước của con cặc, rồi từ từ trượt nó xuống. 

"Uhhhhhhh!"

Dưới tác động của khoái cảm quá mức mãnh liệt này, vòng eo của Charlotte nổi lên. Một tiếng rên đặc biệt lớn phát ra từ miệng anh. 

"Nhìn xem ~ chiếc chuông đỏ lộ ra như thế này. Hahaha, đã tích tụ rất nhiều bụi trắng. Đây là nơi quan trọng nhất đối với một cậu bé, nếu không được lau chùi sạch sẽ sẽ không ổn. Mặc dù người hầu rất có trách nhiệm nhưng cậu phải chú ý đến vệ sinh ở đây ~ Nếu không, nền tảng của đế chế sẽ không được bảo tồn ~" Lydia nói những lời khôn ngoan sau khi cúi đầu. Với một tiếng bốp, anh ta lấy món đồ chưa được gói mà Charlotte vừa mở ra vào giữa môi mình. 

"Vâng!?"

Một niềm vui không thể tưởng tượng khác ập đến với anh, và đôi mắt Charlotte mở to. Sau đó, không tự chủ được, ánh mắt anh bị thu hút bởi vẻ ngoài dâm đãng của Lidya. 

Lidya nằm giữa hai chân cô, đôi môi thu hút cặc cô bằng một nụ cười quyến rũ trên môi. Đôi mắt tưởng như có thể hút hồn người đang nhìn chằm chằm vào anh từ dưới lên trên, kích thích ham muốn bản năng của đàn ông.

Và trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương này, chiếc lưỡi giống như nhuyễn thể liếm quanh quy đầu vô cùng khéo léo, giống như một hũ mật ong hảo hạng được thiết kế đặc biệt để chiết xuất đàn ông. Mỗi cái chạm dường như đều được tính toán chính xác để kích thích điểm nhạy cảm của Charlotte. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Đối mặt với niềm vui sướng tột độ, Charlotte chỉ có thể thút thít và nắm chặt tấm ga trải giường. Sự xấu hổ quanh quy đầu bị liếm đi từng chút một, sự kích thích khó tin, dù là đau đớn hay khoái cảm, dường như đang bóp chặt toàn thân. 

Lưỡi của Lydia di chuyển một cách dâm đãng như thể nó còn sống, thao túng con cặc còn trinh của Charlotte trên đầu lưỡi theo ý muốn. Vào lúc này, Charlotte cảm thấy có thứ gì đó bồn chồn trong cơ thể mình, và nó sắp trào ra khỏi phần thân dưới của anh ấy——

“À, không thể được nữa rồi! Nó sắp chảy ra, thứ gì đó đang chảy ra——!!”

Vẻ mặt nghiêm nghị ngày xưa không còn méo mó đến khó xử nữa. 

Thân dưới của Charlotte run lên run rẩy, trong khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục chảy vào miệng Lidya. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu!"

Trong khi chú ý để tinh dịch chảy ra ngoài, Lydia từ từ rời miệng khỏi Charlotte và ngẩng đầu lên. 

Trên đôi môi ẩm ướt của cô, vài giọt chất nhầy màu trắng chảy xuống khóe miệng, khiến cô trông đặc biệt tục tĩu. 

Cổ họng của Lidya chuyển động và cô ấy uống tinh dịch trong miệng với vẻ ngoài ngon lành. Tinh dịch dính trên mặt anh cũng được anh dùng tay đưa từng cái một vào miệng. Cuối cùng, anh ta mút sạch các ngón tay của mình giống như lần quan hệ bằng miệng trước đó, rồi rút ngón tay ra khỏi miệng một tiếng bốp. 

"Ha ha, ha ha..."

Charlotte dường như hoàn toàn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Anh thở dốc trong khi ngây người nhìn những động tác dâm đãng của Lydia. 

"Hehehe... Cảm giác rất thoải mái phải không? Việc tôi vừa làm được gọi là 'lên đỉnh'."

"Đỉnh điểm...?"

"Đúng vậy. Khi con trai lên cao trào, rất nhiều thứ màu trắng sẽ xuất ra như vừa rồi. Khi đó, đầu của cậu ấy sẽ hoàn toàn trống rỗng, và cơ thể sẽ cảm thấy thoải mái như đang lơ lửng trên bầu trời. Đúng không ~ Charles~"

"Ừ... đúng như mẹ nói."

"Haha~ Thành thật là một cậu bé ngoan. Nào, chúng ta hãy dọn dẹp dưới đó đi~"

Lydia mỉm cười quyến rũ và ôm lấy phần thân dưới vừa xuất tinh xong của Charlotte. 

Sau đó, như muốn anh cố tình xem, cô liếm tinh dịch còn lại một cách dâm ô. 

Nhìn dáng vẻ mê hoặc của cô, tim Charlotte lại đập dữ dội. 

"À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chỉ muốn dọn dẹp nó thôi, nhưng tại sao dương vật của Charlotte lại bắt đầu cương cứng trở lại? Anh đúng là một chàng trai dâm đãng~~"

"Ừ...tôi xin lỗi..."

"Hehehe, không sao đâu, chỉ tối nay thôi, để mẹ chăm sóc cho con thật tốt, nhưng lần sau con phải tự mình giải quyết."

Lydia mỉm cười và dùng ngón tay tạo thành một chiếc nhẫn rồi lại bắt đầu trêu chọc con cặc đang cương cứng của Charlotte. 

"A...gu!"

"A, đừng nhìn chỗ khác, nhất định phải nhìn mẹ."

"Tôi xin lỗi...ahhhh!"

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của Charlotte cứ vang lên. 

Lidya đưa tay kia ra để nhặt quy đầu của Charlotte và bắt đầu rung lên nhịp nhàng cùng với chuyển động của trục. 

"A... không, không, không... nó lại xuất hiện!"

Nhưng vào lúc này, không hề báo trước, Lydia đột nhiên nắm chặt lấy gốc cặc của Charlotte. 

"À ugh!"

"Vẫn chưa, Charlotte~"

"Tại sao~ tại sao...?"

"Charlotte, nghe cho kỹ. Con trai mà xuất tinh một lúc thì rất xấu hổ. Hơn nữa, với tư cách là vua của một quốc gia, sau này hắn nhất định sẽ quan hệ với rất nhiều cô gái quý tộc. Nếu không có ham muốn tình dục, việc chính trị của hắn sẽ không suôn sẻ. Thân là mẹ vợ của Điện hạ, ta không muốn sau này thấy Charlotte biến thành kẻ xuất tinh sớm đáng thương."

"Nhưng còn chuyện đó thì sao..."

"Mẹ có thể cho con tập luyện tốt ~"

Nói xong, Lidya cởi sợi dây lụa đỏ buộc tóc cô ra và buộc chặt vào phần dưới cơ thể của Charlotte.

"Ờ!?" 

“Hãy học cách kiên nhẫn như thế này nhé~!”

Nhìn bộ dạng của Charlotte, Lydia cười khúc khích, rồi bắt đầu cởi từng chiếc áo khoác ra như thể cô đang cố tình làm anh lo lắng. Dưới bộ váy quý phái và sang trọng là bộ đồ lót ren đen gợi cảm, ôm sát vào thân hình hoàn hảo, chói lóa và quyến rũ của Lidya. Ánh mắt của Charlotte như dán chặt vào người cô, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở mông. 

"Hehehe, thế nào rồi?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..."

Charlotte nhìn tới nhìn lui bộ ngực và vùng kín của Lydia, nhìn Lydia một cách tham lam như thể anh muốn dùng mắt mình bắn xuyên qua quần lót của cô. Không còn dấu vết của sự khôn ngoan và trí tuệ mà anh ta từng có trên khuôn mặt. Ngược lại, Charlotte ở đây bây giờ chỉ là một con thú đang động dục. Lydia cúi người về phía trước như muốn nhấn mạnh những đỉnh núi và thung lũng quyến rũ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve má Charlotte. 

"Này, Charlotte. Con có muốn xem thêm cơ thể của mẹ không~?"

Charlotte nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của Lydia. 

"Đúng, đúng! Charlotte vẫn muốn nó!"

"...Nhưng thật không may, hôm nay chỉ có thế thôi~"

"Ơ-!"

Charlotte có vẻ miễn cưỡng và nhìn Lidya với ánh mắt cầu xin. 

(Hehehe...ah, thật là một biểu hiện tuyệt vời. Anh ta hèn hạ, hèn hạ và giống như những người đàn ông ngu ngốc khác. Đúng như dự đoán, dù thông minh đến đâu thì cuối cùng anh ta vẫn chỉ là một người đàn ông. Sau khi bị phụ nữ quyến rũ, anh ta chẳng khác gì một con chó đực ~)

Đánh giá cao vẻ mặt đau đớn của anh, một nụ cười hài lòng xuất hiện trên khuôn mặt Lidya. 

“Có vẻ như tôi không thể chịu đựng được nữa nên bây giờ tôi sẽ cho em xuất tinh. Nào, nhìn mẹ nhiều hơn và động dục nhiều hơn nhé ~!”

Khi Lidya nói điều này, đôi tay vuốt ve phần thân dưới của Charlotte bắt đầu đụ nó một cách dữ dội với tốc độ nhanh nhất từ ​​trước đến nay. 

"À, Gu...ah huh!"

Charlotte cứ rên rỉ như thể anh ấy sắp chết. Cơ thể quyến rũ của Lidya đã hoàn toàn thống trị tầm nhìn của anh, và tâm trí anh tràn ngập mong muốn đầu hàng trước sự phục tùng của cô dù thế nào đi nữa. Chẳng bao lâu, phần thân dưới của Charlotte trở nên nóng bỏng như khi anh xuất tinh lần đầu. Nhưng rễ cây vẫn bị trói bằng dây tơ khiến việc xuất tinh không thể thực hiện được. Anh ta chỉ có thể nhảy và run rẩy trong không trung. Toàn bộ quá trình được lặp đi lặp lại và Charlotte nhanh chóng bắt đầu tan chảy. Lý trí, ý thức, kiến ​​thức, ký ức trong đầu tôi đều bị xóa sạch bởi màu sắc khoái cảm, chỉ còn lại ý nghĩ xuất tinh quay cuồng trong đầu. 

"À, tôi đi đây...!"

"Haha, cậu thật là một đứa trẻ không biết xấu hổ. Thôi nào, tạo ra những tiếng động đáng xấu hổ hơn. Trong trường hợp này, có lẽ Charlotte có thể cởi trói cho cậu và để cậu xuất tinh ~"

"Ahhhhhh! Mẹ, mẹ, làm ơn, làm ơn... Charlotte muốn xuất tinh, xin hãy để Charlotte xuất tinh!!!"

"Ahahaha~! Đúng là một đứa trẻ không biết xấu hổ! Sao cậu có thể nói như vậy!"

"Vâng, con xin lỗi. Nhưng...ahhhhhh! Con thực sự không thể làm được, con không thể làm được nữa!! Mẹ...làm ơn...hãy để Charlotte làm bất cứ điều gì cô ấy muốn! Làm ơn hãy để Charlotte xuất tinh!!!"

Charlotte không ngừng cầu xin, nước bọt chảy ra khóe miệng một cách khó xử. 

Đôi mắt anh ta đờ đẫn nhìn lên bầu trời như thể bị mất tiêu cự, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi lớn. 

Thấy Charlotte hoàn toàn mất trí, Lydia lại mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Hahaha, ngươi thật là một đứa trẻ bất lực... Charlotte, ngươi nhất định phải nhớ kỹ cảm giác này. Niềm vui được thăng thiên dưới bàn tay của Charlotte, Charlotte sẽ khiến ngươi suốt đời khó quên, và nó sẽ khắc sâu vào xương tủy của ngươi mãi mãi ~~~!!!"

Lidya cởi sợi dây lụa trong một hơi và nhẹ nhàng búng vào tinh hoàn của Charlotte. Đồng thời, mặt khác cũng đẩy nhanh tốc độ set hai điểm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Niềm vui tích lũy bấy lâu nay được giải phóng trong một hơi thở, giống như núi lửa phun trào, lần lượt phun ra tinh dịch nóng hổi. Chất lỏng đặc màu trắng đục bắn tung tóe lên mặt và cơ thể của Lidya, cộng thêm một chút bẩn thỉu ấm lòng.

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây kết thúc, Charlotte hoàn toàn rơi vào trạng thái trống rỗng. Anh chỉ có thể thở hổn hển và nhìn lên trần nhà với tâm trí trống rỗng.

"Ồ haha, thật tuyệt... Hoàng thượng, từ nay về sau, ta chắc chắn sẽ là mẹ chồng của ngươi ~ Tuy rằng ta đúng là không thuần khiết đoan trang như đệ nhất hoàng hậu, nhưng tình yêu của ta đối với các con sẽ không bao giờ thay đổi."

“…Vâng, thưa mẹ…”

Thấy Charlotte ngoan ngoãn gật đầu, Lydia mỉm cười rồi từ đâu đó lấy ra một lọ thuốc nhỏ. Trong cái chai đó chứa đầy một loại chất lỏng màu tím. Lidya mở nắp chai và nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm ngon tỏa ra từ chai. Sau đó cô đưa lọ thuốc vào trong miệng, dùng hai tay giữ cằm Charlotte, mở miệng anh và hôn Charlotte rất tự nhiên. 

"Ừm..."

Môi họ chồng lên nhau. Charlotte, người chưa có kinh nghiệm hôn, nhanh chóng mất đi khả năng phản kháng, chỉ có thể để đối phương đổ thứ dung dịch lạ có lẫn nước bọt vào cổ họng mình. Lưỡi của Lidya khéo léo xâm chiếm miệng Charlotte, tự do thao túng lưỡi của Charlotte như thể nó được cuộn lại. Nuốt viên thuốc bạn đã cho anh ta ăn từng miếng một. Vô thức, vị ngọt lan tỏa trong miệng Charlotte. Dưới sự hướng dẫn của lưỡi Lidya, anh nhanh chóng nuốt hết dung dịch. 

Lúc này, bên tai hắn. Lydia nói nhẹ nhàng nhưng như thể cô ấy đang cố gắng thâm nhập vào tâm trí Charlotte.

"Charlotte, nhìn kỹ mặt mẹ đi."

Ý thức của anh hoàn toàn mơ hồ, và anh không còn sức lực hay ý thức để chống lại Lidya. Charlotte chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của Lidya và ngước lên khuôn mặt xinh đẹp của Lidya. Một lúc sau, anh nhận thấy một ham muốn vô tình dâng lên trong lòng. Đó không chỉ đơn giản là mong muốn của một người đàn ông về một người phụ nữ xinh đẹp. Còn có loại muốn bảo vệ đối phương, muốn tuân theo mệnh lệnh của đối phương. Tình yêu thuần khiết từ trái tim bắt đầu lan rộng không thể kiểm soát. Càng nhìn vào khuôn mặt của Lidya, sự mê đắm trong lòng Charlotte càng trở nên không thể kiểm soát được. Tim anh đập càng lúc càng nhanh, lồng ngực không khỏi cảm thấy đau âm ỉ. Chỉ cần nhìn mặt đối phương đã bất giác đỏ bừng, ánh mắt không thể rời khỏi Lidya. Tình yêu mãnh liệt mà anh chưa từng cảm nhận được trước đây khiến Charlotte hụt hẫng trong giây lát. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của anh, Lidya biết rằng thuốc đã bắt đầu có tác dụng, nụ cười trên khuôn mặt cô cũng trở nên đẹp hơn. "Ừm... Charlotte, bây giờ em cảm thấy thế nào?"

"Ư... Chỉ cần nhìn mẹ thôi, tôi đã cảm thấy một cảm giác khó tả trong lồng ngực, như thể tôi đang nín thở... Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Hehehe, hahahaha~ Đó là vì thứ cậu vừa uống là Thuốc lắc~"

"Thuốc lắc!?"

"Đúng. Nếu người khác giới uống loại thuốc này rồi nhìn chằm chằm vào người đó trong một khoảng thời gian, bạn sẽ không thể không yêu và thèm muốn người đó. Từ đó, chuyện của người đó sẽ luôn vướng vào tâm trí bạn, dù thế nào đi nữa họ cũng sẽ không bao giờ rời xa bạn. Khi đó, chỉ cần nhìn thấy người đó, bạn sẽ không thể kìm nén được sức nóng trong cơ thể, đôi chân của bạn sẽ tự động trở nên cứng ngắc. Và dù thế nào đi chăng nữa, người đó sẽ trở thành người quan trọng nhất sự tồn tại của bạn..."

"Cái này, loại chuyện này... sao có thể?"

"Hehehe, có thể đấy. Bởi vì tôi là phù thủy~"

"Mụ phù thủy!?"

Sau khi nghe được lời cực kỳ nguy hiểm này, Charlotte cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh.

Anh ấy đã thực hiện một số nghiên cứu về nguồn gốc của Lidya. 

Vào thời điểm đó, có một báo cáo nghi ngờ Lydia thực ra không phải là con gái của một gia đình nổi tiếng như trong ghi chép mà thân phận thực sự của cô thực ra là một phù thủy. 

Tuy nhiên, ở đất nước nơi phép thuật gần như bị coi là mê tín này, ý tưởng về phù thủy đơn giản là nực cười. 

Vì thế vào thời điểm đó, Charlotte không hề để tâm đến bản báo cáo đó chút nào. 

"Đúng vậy ~ Tôi là một phù thủy thực sự. Trong số các phù thủy, những người sử dụng ma thuật đen xuất sắc hoặc những người triệu hồi nhiều quái vật đều đã bị giết trong cuộc săn phù thủy. Đó là lý do tại sao không còn ghi chép nào trong lịch sử. Nhưng tôi khác với những kẻ ngốc đó. Suy cho cùng, chỉ cần bạn kiểm soát sức mạnh của đất nước trong lòng bàn tay như thế này, bạn có thể dễ dàng thống trị thế giới ~"

"Loại chuyện này...!"

"Ha ha ha, ngươi đã đến nước này còn muốn phản kháng? Đã muộn rồi!"

Lidya cưỡi trên cơ thể Charlotte như một con ngựa, và đôi chân gợi cảm của cô ấy ép chặt vào cơ thể Charlotte. 

Và ngay khi Charlotte muốn chống cự, sự thù địch trong lòng Charlotte biến mất ngay lập tức chỉ vì anh liếc nhìn cơ thể của Lidya. Thay vào đó là một tình yêu chân thành dành cho Lidya không ngừng lan rộng trong lồng ngực anh. Cô biết rõ đối phương là một mụ phù thủy độc ác và là kẻ thù của cô. Nhưng Charlotte vẫn không thể kìm nén được cảm xúc của mình.

Cảm giác muốn được Lydia quyến rũ nhiều hơn; cảm giác muốn được Lydia quyến rũ nhiều hơn; cảm giác đầu hàng dưới váy kẻ thù và trở thành nô lệ tình yêu ngoan ngoãn của Lydia. Đủ loại cảm xúc và cảm giác tủi nhục tràn ngập trong đầu anh, nhưng dù anh có bị sỉ nhục đến đâu, dù anh có cảnh báo lý trí đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể cưỡng lại được tình yêu của mình dành cho Lidya. 

"Ahahaha! Biểu cảm này tuyệt quá! Cuối cùng ta cũng hiểu mình không xứng đáng với biểu cảm tiếc nuối nhưng đầy dục vọng như vậy! ...Ahahaha, chỉ nhìn thôi cũng khiến ta phấn khích! Giá như cha ngươi cũng ngoan ngoãn như ngươi, để ngươi có thể chiếm được đất nước này nhanh hơn ~~~"

"Quả nhiên là ngươi giết cha ta...!"

"Haha, ngươi đoán tùy thích ~ Thôi, đừng nói những chuyện nhỏ nhặt này nữa. Tiếp theo, hãy chính thức biến điện hạ thành con rối dễ thương của ta ~! Kỳ thật, ma lực của phi tần của ta có thể dễ dàng hạ gục điện hạ mà không cần dùng thuốc. Dù sao, lòng của điện hạ rất dễ nhìn thấu, thực sự không có chính quyền thành phố ~ Ta chỉ có thể tiến lên phía trước với những người trung thành, nghĩa là ta chưa về nhà về mặt chính trị ~ Ta sẽ hỗ trợ ngươi trong cung cho Hiện tại ~ nhưng từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn uống thuốc độc loạn luân và vô đạo đức ~ "

Nói đến đây, mắt Lidya sáng lên một tia sáng kỳ lạ. 

Charlotte, người được bao bọc bởi tình yêu trong trái tim anh và không thể cưỡng lại được cô ấy, nhanh chóng nhìn vào mắt Lidya với vẻ mặt xuất thần, và say đắm trong con ngươi đỏ rực của cô như thể anh đang ở trạng thái thôi miên. 

"Charlotte, ngươi nghe cho kỹ. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều khắc sâu trong cơ thể ngươi, cả đời ngươi sẽ không bao giờ quên. Tuy nhiên, chỉ có chuyện uống thuốc lắc sẽ biến mất khỏi trí nhớ của ngươi, vĩnh viễn không bao giờ nhớ lại."

"Ừ..."

"Charlotz vẫn giữ thân phận hoàng tử, nhưng anh ấy sẽ dễ nóng nảy, cơ thể mỗi lúc một nóng lên. Khi đó, giống như những gì tôi đã làm hôm nay, hãy tạo cảm giác thoải mái cho bản thân. Nhưng khi thủ dâm, trong đầu bạn chỉ xuất hiện hình ảnh cơ thể của tôi. Hãy nhớ rằng, nếu bạn không thủ dâm mà không nghĩ đến tôi, bạn sẽ không thể xuất tinh ~"

"...là..."

Charlotte nhìn vào mắt Lidya, như thể anh muốn khắc sâu hình ảnh cô vào tâm trí mình. Nhưng cứ như thế, phần thân dưới của Charlotte lại khốn khổ xuất tinh. 

"Hehehe... Ta thích những đứa trẻ thông minh. Thôi nào, cơ thể ngươi cũng mệt mỏi quá. Đêm nay ngủ ngon nhé." Lidya âu yếm nhắm mắt Charlotte lại, để anh nằm xuống rồi đắp chăn cho anh.

"Kể từ hôm nay, ngươi sẽ càng ngày càng dâm đãng, trở thành một người hoàn toàn nghiện dục vọng xác thịt. Mỗi ngày ngươi sẽ không thể nghĩ gì khác ngoài tình dục, dần dần trở thành một thân thể không thể sống thiếu vợ lẽ của ta." Lidya thè lưỡi như rắn, liếm má Charlotte và cười lạnh lùng. Một vết nhỏ đang dần dần lớn lên trên ngực Charlotte.

"Cậu bé ngoan ~ Cậu không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi ~" Những đường hình trái tim trên bụng Lidya tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ.

Vài ngày sau, Lydia thỉnh thoảng còn sắp xếp một trò chơi tình cờ gặp gỡ khiến hai người bất ngờ gặp nhau. Những lúc này, khi khoảng cách càng ngày càng gần, giống như có loại cảm ứng nào đó, một vị trí thần bí nào đó trên cơ thể Charlotte sẽ luôn nhô lên một cách bất thường, và một số sợi bạc sẽ chảy ra từ phía trước, như thể đã bị xịt gì đó. Trong cuộc họp tại tòa án, Lidya nghe theo chính phủ đằng sau bức màn, nhưng Charlotte luôn giống như một con kiến ​​​​trong nồi nóng, bồn chồn, phần dưới cơ thể đầy đặn và rất cứng, nhìn xung quanh và hoảng sợ, mỗi lần nhìn thấy Lidya đằng sau bức màn, anh ta có một sự chán ghét sâu sắc, và thậm chí đối với sự thù hận, ngay cả khi anh ta không thể nói ra, anh ta không thể giải thích được nói vài từ để phản bác Lydia. Khi Lydia lên tiếng, từ viên chức xây dựng đứng ở cuối Cung điện Vàng cho đến Charlotte trên ngai vàng của Cung điện Vàng đều không ai dám lên tiếng. Ngay cả khi Lidya nói, Charlotte cũng không khỏi cau mày, trong tiềm thức muốn giữ lấy rễ rồng đang dần lớn lên của mình. Mỗi khi cái miệng vàng của Lidya hơi khép lại, hàm răng ngọc chạm nhau, giọng nói du dương dừng lại, Charlotte sẽ hơi mím môi, vẻ mặt có chút hèn nhát, hoặc có thể đó là một loại đau đớn khác. Người giúp việc gần đó báo cáo rằng sẽ có một luồng khí kỳ lạ phát ra từ ngai vàng, trong khi Charlotte thì đổ mồ hôi đầm đìa và cảm thấy bối rối. Điều này là đương nhiên, bởi vì lúc này, phần dưới cơ thể của vị vua tương lai Charlotte hẳn là ấm áp và ẩm ướt. Không chỉ quân phục hoàng gia, mà ngay cả ngai vàng cũng bị vấy bẩn bởi sự đục trắng của hành vi phi đạo đức. Có thể nói, Charlotte chắc chắn đã trở thành một vị vua giả tàn phế, cả đất nước dần rơi vào tay Lydia. 

Một ngày sau cuộc họp triều đình, Charlotte vào cung điện để nghỉ ngơi. Vốn dĩ hắn muốn đi tắm để thư giãn, dùng những ngón tay tội lỗi của mình để giải tỏa ngọn lửa dục vọng. Không ngờ có người đã sắp xếp việc tắm từ trước. Đương nhiên, tất cả những điều này đều được Lydia sắp xếp cẩn thận. Có một bức tranh uyển chuyển bồng bềnh trong bồn tắm hoàng gia rộng rãi. Trên giường nước, hai người hầu gái mỗi người cầm mái chèo nhẹ nhàng chèo trên mặt nước. Lydia ngồi giữa, mặc đồ trắng, giống như một nàng tiên trong thần thoại. Tuy nhiên, cô có một sọc đen tím kỳ lạ và một chiếc đuôi hình trái tim mảnh khảnh và mạnh mẽ. Cô ấy có lẽ không chỉ là một phù thủy mà còn là một succubus, phù thủy nguy hiểm nhất. Charlotte bước về phía nguy hiểm một cách bất lực và không thể kiểm soát được.

"Goojiu..." Một giọng nói nguy hiểm vang lên bên tai anh, ngay lập tức khiến cơn buồn ngủ của Charlotte biến mất. "Tai của Charlotte đỏ quá và đáng yêu quá... Mẹ không nhịn được... thủ thỉ... ừm..." Đôi môi mềm mại của mẹ bao bọc lấy tai phải của Charlotte. Thành trong của môi cô trơn trượt, cọ xát nhẹ vào vành tai nhạy cảm. Đầu lưỡi khéo léo của cô nhẹ nhàng trêu chọc và quấn quanh vành tai. Ngay sau đó, đòn tấn công của mẹ đột nhiên thay đổi phong cách. Lưỡi mẹ liếm thẳng và mạnh vào đôi tai nhạy cảm của Charlotte, quấn quanh vành tai mỏng manh của Charlotte. Các nụ vị giác nhô ra trên đầu lưỡi cọ xát thô bạo vào tai Charlotte, tiếng nước bọt vỡ ra tanh tách kích thích màng nhĩ của Charlotte và tác động lên não Charlotte. Như thể mẹ muốn nếm thử cả cái tai của Charlotte. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ..."

"Charlos thật là không biết xấu hổ... Guzi, chiliu... Chỉ là nếm thử thôi. Cũng không phải màn dạo đầu, chỉ là phát ra âm thanh giống như con gái... Cứ thế này... Cứ làm như vậy, hết chiêu này đến chiêu khác." Lưỡi của Lidya tiếp tục tàn phá tai Charlotte, và cô lầm bầm những lời làm Charlotte bẽ mặt. Rất thú vị, chuẩn bị tinh thần nhé ~" Giây tiếp theo, Charlotte cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ tai phải của anh. Lidya đang mút mạnh vào tai Charlotte, và một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả nổi lên. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của mẹ cô vẫn quấn quanh vành tai, khiến Charlotte hoàn toàn kích thích. Điều này khiến lực hút mạnh mẽ của nữ phù thủy không những không mang lại cảm giác đau đớn mà còn xuất thần như thể linh hồn bị kéo đi. Mẹ vừa mút tai Charlotte vừa "kéo" chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đôi tai của Charlotte dần dần thoát ra khỏi miệng địa ngục ấm áp, hơi run rẩy trong không khí tràn đầy hơi ẩm. Với một âm thanh "chip" sắc bén, tai Charlotte đã hoàn toàn thoát ra khỏi miệng Lidya. Trong khi thả đôi tai ra, Lidya đùa giỡn nhéo vào dái tai Charlotte, để lại một vết răng nhỏ do bị hút vào. Khuôn mặt của Charlotte, Lidya phát động đòn tấn công tương tự vào tai trái của Charlotte, đồng thời, cô lặng lẽ vươn tay phải về phía phần dưới của Charlotte: "Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Đột nhiên, bàn tay trắng nõn của Lidya nắm lấy con cặc, Charlotte Si không khỏi hét lên, Lidya nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Charlotte với vẻ mặt thích thú: "Hufufu, ở đây quả thực thoải mái hơn trường học, Gujiu... hét lên, làm sao có thể...Gululu... Làm sao có thể coi đó là một cuộc ân ái hoàn toàn được?" Nghe đến đây, Charlotte gần như rớt hàm: "Mẹ, lần đó trong lớp học, có phải là sự thật không?" "Thật sao?" Ừm, không hẳn, cứ coi đó như một giấc mơ mà cả hai chúng ta đã cùng nhau trải qua. Nhưng Charlotte nói rằng trong tình huống này, con vẫn quan tâm đến quá khứ... Có vẻ như mẹ con vẫn quá tốt với con." Toàn thân Charlotte căng lên khi nghe thấy điều này, sống lưng lạnh toát. Nhưng thật ngạc nhiên, Lidya đã giảm tốc độ trừng phạt lên tai Charlotte. Sau màn trêu chọc ban đầu, ngay khi Charlotte đang ngạc nhiên, tay của Lidya siết chặt phần thân dưới của Charlotte và bắt đầu cử động. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bao phủ hoàn toàn con cặc của Charlotte. Làn da mịn màng, lòng bàn tay dịu dàng và những ngón tay thon thả ngay lập tức phát huy tác dụng. Quy đầu màu hồng run rẩy trong tay Lidya. Bàn tay ngọc của cô tiếp tục tàn phá con cặc, những ngón tay xanh mướt duỗi thẳng về phía quy đầu, những ngón tay cuộn tròn quanh đầu quy đầu, bắt đầu kích thích mãnh liệt. Động tác không quá mãnh liệt, nhẹ nhàng, những ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng trêu đùa quy đầu hồng hào. Nhưng động tác tưởng chừng như nhẹ nhàng này lại gây ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ở bụng và sau quy đầu. Các đầu ngón tay chạy dọc theo các đường gân bên trong và lang thang quanh đầu dưới của quy đầu. Toàn bộ quy đầu được các đầu ngón tay quấn chặt, lỗ niệu đạo được dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại. Trong chớp mắt, các ngón tay của Lidya đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt của Charlotte.

“Có quá nhiều nước trái cây không vừa ý đổ ra ngoài, một cậu bé ngoan có thể chịu đựng thêm một chút nữa không?” 

Sự chế giễu tàn nhẫn của Lidya khiến Charlotte đỏ mặt. Charlotte siết chặt eo anh để chống lại khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể anh, nhưng hành động của Lidya dường như đang chế nhạo nỗ lực của Charlotte. Những ngón tay của Lidya phết nước ép kiên nhẫn của Charlotte lên khắp quy đầu. Cảm giác nhớp nháp khiến cơ thể Charlotte như đang lơ lửng. 

"Mẹ Lidya, xin hãy đợi một chút... dừng lại..."

"Hừ, ta không muốn, trình độ này ta cầu xin tha thứ, ta thật là một đứa trẻ xui xẻo, xem ra còn muốn tiếp tục trừng phạt hắn." 

Lúc này, chiếc lưỡi đang nhẹ nhàng trêu chọc tai trái của Charlotte lại tăng cường độ và thô bạo cuộn lên tai Charlotte. Cái lưỡi đầy nước bọt cựa quậy phát ra âm thanh dâm đãng. Charlotte cảm thấy toàn thân Charlotte hơi co giật. Bàn tay cầm gà cũng bắt đầu chuyển động lên xuống, lực cầm nắm dần dần mạnh lên, mang lại áp lực thoải mái cho gà. Các ngón tay di chuyển lên xuống xung quanh rãnh vành, trực tiếp tạo ra khoái cảm mạnh mẽ, các ngón tay chơi đùa với quy đầu không ngừng nghỉ.

"Mẹ, mẹ, Thư... thoải mái quá, hình như... con cảm thấy sắp xuất tinh!"

Được Lidya rèn luyện kỹ năng tay, cảm giác xuất tinh dần dần sôi sục, khoái cảm lan khắp eo cô, sắp phun ra - bàn tay thánh ngọc của Lidya sắp bị tinh trùng của Charlotte làm vấy bẩn! Charlotte đột nhiên nảy sinh cảm giác bị phản bội mãnh liệt, như thể hành vi của Charlotte sẽ bị mọi thứ trên thế giới lên án.

"Mẹ..."

"Thư giãn đi, Charlotte." Lydia ngừng trừng phạt đôi tai của mình và mỉm cười nhẹ nhàng. "Việc đưa tinh dịch của con cho Lydia có gì to tát đâu? Mẹ thích Charlotte nhất." 

Sau khi nghe điều này, Charlotte dường như đã được phép xuất tinh, cảm giác thắt chặt ở thắt lưng dần dần dịu đi. Đồng thời, Lidya ôm chặt con cặc của Charlotte hơn, chuyển động lên xuống trở nên mãnh liệt hơn. Vòng tròn do ngón trỏ và ngón cái tạo thành tiếp tục kích thích quy đầu. Vào lúc này, cơ thể và tâm trí của Charlotte đã hoàn toàn được trao cho Lidya——

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!" 

Lời nói là ma thuật không thể cưỡng lại, và chuyển động của bàn tay ngọc là những lời tuyên bố tàn nhẫn - bộ truyện này đều hướng đến - xuất tinh. Dương vật được bàn tay mẹ quấn lại, tinh dịch nổ tung không chút do dự. Lòng bàn tay trắng trẻo của Lidya giờ dính đầy tinh dịch của Charlotte.

“A a a a, tinh dịch thơm phức của Charlotte đã xuất ra rồi... Charlotte đúng là một đứa hư hỏng vô vọng.” 

Dù nói vậy nhưng những ngón tay ngọc của Lidya vẫn bóp lên xuống con cặc. 

"Bên trong chuông còn có thứ khác. Đó là gì? Tôi thực sự rất tò mò."

Bàn tay của Lydia bắt đầu thực hiện những chuyển động piston bạo lực trên con cặc được bôi trơn bằng tinh dịch của Charlotte, và những chuyển động piston bạo lực được thực hiện với tốc độ cực nhanh.

"Ahhhhhh-"

Charlotte hét lên dữ dội, nhưng Lidya hoàn toàn phớt lờ nó. Không chỉ vậy, bàn tay trái vừa rảnh rỗi của Lidya cũng tham gia, tạo thành một cái ống bằng cả hai tay và vặn nó trên cặc Charlotte như một miếng giẻ. Con cặc của Charlotte ngay lập tức bắt đầu co thắt dữ dội, và sau khi xuất tinh chưa đầy một phút, một chất lỏng trong suốt dữ dội phun ra, cao tới nửa thước. Nó kéo dài hơn 20 giây trước khi dừng lại. Cứ như thế, con cặc của Charlotte phun ra dữ dội.

Chất lỏng nhầy nhụa bao phủ ngực, mặt và tóc của Lidya và chảy xuống đầy nhờn. Charlotte mặt đỏ bừng, chân tay yếu ớt, nằm trên mép hồ bơi với dương vật buông thõng.

“À, cái cách Charlotte thở hổn hển… trái tim mẹ tôi sắp tan chảy rồi.” Lidya nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Charlotte và nói với vẻ mặt rạng rỡ, "Này, Charlotte, hôm nay là một cơ hội tốt, sao Charlottes không bắt tay vào công việc đi."

“Mẹ, có chuyện gì thế…” Charlotte nghi ngờ nói với giọng mệt mỏi.

"Hoo ho ho, Charlotte đúng là đồ ngốc!" Lidya mím môi giận dữ. Hành động này không khỏi khiến Charlotte ớn lạnh sống lưng. Vòng eo của Lidya hơi nhô lên, để lộ nội tạng phụ nữ, những vết nứt màu hồng và da thịt âm đạo tuyệt đẹp. 

"Charlotte, ngươi còn là trinh nữ, hôm nay nhân cơ hội này để mẹ ngươi dạy ngươi về phụ nữ!"

"Mẹ ơi, để hôm khác nhé... Con, Charlotte, không thể cử động một ngón tay nữa."

"Đó là những gì Charlotte nghĩ. Charlotte bé nhỏ không nghĩ như vậy~"

Charlotte cúi đầu xuống, thấy tuy mệt mỏi như vũng bùn nhưng anh vừa nhìn thấy âm hộ của mẹ mình, cặc của anh đã lại có sinh lực, thậm chí còn to hơn trước. Quy đầu màu hồng đã bắt đầu chuyển sang màu tím sau khi chứa đầy máu. Charlotte muốn nói điều gì khác, nhưng Lydia đã nằm trên người Charlotte, và tư thế này không cho phép Charlotte từ chối chút nào. Đôi bàn tay ngọc có vẻ mảnh khảnh nắm chặt lấy tay Charlotte, thực sự mang lại cho Charlotte cảm giác yên tâm.

"Bây giờ, Charlotte, hãy tưởng tượng xem, khi con gà trống đi vào lỗ thịt ấm và nhớp nháp, nó bị siết chặt...cảm giác tan chảy, áp lực chặt chẽ...và sau đó là sự ma sát, khoái cảm tê dại và sự phóng thích tinh dịch một cách hạnh phúc..."

Bị mẹ trêu chọc, cặc cô căng phồng lên như hiểu được. Quy đầu đã chuyển sang màu tím hoàn toàn, máu chảy ra, mạch máu trên cặc sưng tấy rõ rệt. 

"Hô hô hô, mẹ thích nhất những đứa trẻ thẳng thắn, quả nhiên là Charlotte ~ Con đã sẵn sàng bị mẹ xâm phạm chưa? Thân thể mẹ đang khao khát Charlotte." Ngay sau đó, môi âm hộ của Lidya chạm vào quy đầu của Charlotte, sự đụng chạm mềm mại khiến cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể. Chỉ cần tiếp xúc thôi cũng khiến Charlotte thở hổn hển. 

"Sẵn sàng đi, Charlotte. Phần thân dưới của mẹ là nhạc cụ nổi tiếng nhất. Trải nghiệm đầu tiên của con sẽ không kéo dài được mười giây đâu."

"Làm sao bạn biết nếu bạn chưa thử..." Charlotte lẩm bẩm. Mẹ anh đã định nghĩa Charlotte một cách dễ dàng như vậy. Trong lòng Charlotte có một sự bất mãn không thể diễn tả được, nhưng Lidya lại nói một điều kỳ lạ.

"Bạn chưa thử sao? Điều này không chắc chắn..."

"A...ahhhh...chậm thôi..."

Lidya cười tà ác, vòng eo của cô từ từ chìm xuống, nhưng ngay khi quy đầu cọ xát môi âm hộ của cô vài lần, Charlotte đã hét lên. 

“Charlotte, xem ra chưa đưa vào thì con sẽ không ra ngoài… Không còn cách nào khác, cứ hít sâu một hơi là được. Mẹ phải lấy đi hết trinh tiết của con, từng giọt.”

Vòng eo của Lidya chìm xuống, đồ vật của Charlotte trong nháy mắt bị ép đến chỗ sâu nhất, da thịt ấm áp đột nhiên bị bao bọc lại. Sự đụng chạm như vậy ngay lập tức vượt qua giới hạn cảm xúc của Charlotte, và một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong anh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh-"

Niềm vui trong trải nghiệm đầu tiên khiến đầu óc Charlotte trở nên trống rỗng. Từ cặc đến thắt lưng, anh trải nghiệm một khoái cảm tan chảy. "Puff..." Charlotte chưa kịp phản ứng thì sự xuất tinh đã bắt đầu. Trong khoảnh khắc, thịt trong âm đạo của Lidya giống như một sinh vật sống, tất cả chen lấn, dẫn dắt sự vuốt ve, khiến khoái cảm giải phóng lan tỏa khắp cơ thể, và tâm trí cô được bao phủ bởi một màu hoa hồng. Đúng như Lidya đã dự đoán, Charlotte đã vượt lên dẫn trước ngay khi anh can thiệp, và anh không khỏi cảm thấy xấu hổ trong lòng. 

"Hô hô hô, Charlotte đã bị mẹ cô ấy tước đi trinh tiết. Cô ấy bị mẹ xâm phạm trong tư thế cưỡi ngựa. Cô ấy thậm chí còn không thể giữ được dù chỉ mười giây." Khuôn mặt của Lidya hồng hào và đẫm mồ hôi. Cô trêu chọc hỏi: "Lần đầu tiên anh cảm thấy thế nào? Xuất tinh mười giây trong vài giây, thật đáng xấu hổ cho một người đàn ông? Anh không sẵn lòng à..." Đau khổ, tủi nhục, không muốn và niềm hạnh phúc khi được ở bên Lidya, những cảm xúc này tràn ngập trong lòng Charlotte, nhưng vào lúc này, những cảm xúc này không thể kìm nén được cảm giác khoái cảm. Giờ đây Charlotte đã bị chinh phục từ thể xác đến tâm trí bởi cảm giác ngọt ngào từ âm đạo của Lydia. 

“Charlos đã trở thành tù nhân của mẹ anh ấy. Đương nhiên, vì anh ấy là một người mẹ và một cậu bé ngoan nên nếu nghiện thì cũng không thể làm gì được. Vậy thì chúng ta hãy vắt kiệt nó đi.”

Puchi puchi, âm đạo chuyển động trở nên mãnh liệt, vặn vẹo dữ dội, âm vật cọ sát vào dương vật.

"Ahhhhhh-"

Vì quá thoải mái nên Charlotte lại phát ra âm thanh xấu hổ. Thật là nhục nhã khi Charlotte bị Lidya cưỡng hiếp. Liếc nhìn Charlotte đang xấu hổ và tức giận ở bên dưới, Lidya cười nói: "Mẹ, mẹ chưa nghiêm túc nên đã trở nên như thế này. Chỉ vậy thôi. Charlotte cần phải cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng!"

“Không, có thứ gì đó đang chuyển động bên trong…”

Giống như những sinh vật khác, âm hộ trong đường hoa đang đập và nhấp nhô dữ dội, âm đạo và dương vật cọ xát dữ dội, như thể vô số chiếc lưỡi đang liếm vào quy đầu. Lưng của Charlotte ngay lập tức bị tê liệt và thắt lưng của anh mất đi sức lực. Trong niềm vui tột độ, cặc anh bắt đầu đập trở lại.

"Ahhhhhhhhh-"

Charlotte một lần nữa phóng tinh dịch vào âm đạo ấm áp của mẹ cô. Cảm giác giải thoát ngọt ngào khiến thể xác và tinh thần cô tan chảy.

“Cái gì, con hư, đồ tồi không có năng lực, con xuất tinh nhanh như vậy, mẹ còn chưa vui mà đã tự mình đi mấy lần, hình như con thiếu vận động. Mẹ xem, con vắt ra từng giọt!”

Âm đạo ngọt ngào của Lidya khiến Charlotte say đắm. Âm vật dường như đang làm tan biến dương vật. Nó cọ xát vào nhau. Chất nhầy trong âm đạo dường như đang hòa quyện giữa dương vật và âm đạo. Đó là một ảo tưởng ngọt ngào và niềm vui thiên đường. Charlotte lại hét lên vì xấu hổ.

"Haha, âm đạo của mẹ thoải mái quá à? Nếu thích thì cứ xuất tinh càng sớm càng tốt... Đừng kiên nhẫn nữa, âm hộ Charlotte sẽ ăn khô con đấy."

Phần thịt âm đạo đang tan chảy quấn quanh Charlotte càng chặt hơn. Phần thịt âm đạo mềm mại từ từ co lại, ngắt quãng, như thể nó đang cố vắt khô Charlotte. Trong niềm vui sướng như vậy, Charlotte không thể chịu đựng được nữa: "Ahhh...nó lại ra nữa...ahhhhhhhhh-"

Dương vật rung lên, bơm tinh dịch loãng vào âm đạo của Lidya. Sau đó, nó khô héo như thể đã cạn kiệt sức lực và uể oải trượt ra khỏi âm đạo.

"Mẹ, Charlotte, Charlotte sắp chết rồi. Anh ấy không thể cứng rắn được nữa."

"À...nhưng rõ ràng vẫn còn sót lại tinh dịch. Nếu không vắt ra thì thật đáng tiếc."

Lidya giơ tay lên và một lọ dầu bôi trơn xuất hiện trong không khí. Cô bóp chặt chai và nhỏ chất bôi trơn lên đuôi. Sau đó một cảm giác kỳ lạ ập đến. Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, đuôi của Lidya lọt vào hậu môn của Charlotte. Cái đuôi mềm mại xâm chiếm cơ thể Charlotte và bắt đầu vặn vẹo. Đầu đuôi của Lidya chạm vào thành thịt trực tràng của Charlotte, và một cơn chấn động kỳ lạ chạy khắp cơ thể Charlotte. Con cặc của anh ta ngay lập tức lấy lại năng lượng và lấp đầy âm đạo của anh ta bằng dịch tuyến tiền liệt. Sau đó, Lidya nắm lấy cơ hội và hạ eo xuống trong một hơi, và con cặc của Charlotte lại được đưa vào thiết bị quyến rũ đó.

“Hufufu, đã đến lúc sử dụng thắt lưng của cậu rồi.”

Nói xong, Lidya nhảy múa quyến rũ trên cơ thể Charlotte. Như một phản ứng dây chuyền, chiếc đuôi mèo cắm vào trực tràng của Charlotte cũng rung lên, tạo ra một động tác xoa bóp gợi tình cho tuyến tiền liệt phình to của Charlotte. Vòng eo của Lidya di chuyển lên xuống, cặc cô cọ xát dữ dội trong âm đạo của cô, và cảm giác do quy đầu mang lại khiến tứ chi cô yếu đi...

"Tôi không thể chịu đựng được mức độ tập luyện này. Nhìn đi, nhìn này, âm hộ của Charlotte đang khao khát tinh dịch của bạn..."

Sự ma sát trong âm đạo ngày càng mãnh liệt, bóp chặt con cặc. Lidya, người đang cưỡi trên lưng Charlotte, di chuyển eo lên xuống một cách quyến rũ. Sự ma sát dính dính không thể chịu nổi.

"Ahhhhhhhhh, lại nữa...nó không thể hoạt động được nữa..."

"Không sao đâu, cứ xuất tinh vào trong mẹ và đưa hết tinh dịch của con cho mẹ!"

"A a a a a, tinh... chảy ra!"

Tất cả tinh dịch do Cổ Lộ Cổ Lộ xuất tinh đã bị âm đạo của Lidya hút lên. Bị Lidya đơn phương chèn ép, lòng tự trọng thiếu hiểu biết của nam thanh niên bị đả kích. Sau đó, cảm giác hạnh phúc khiến Charlotte vứt bỏ những cảm xúc đó. Charlotte bị Lidya xâm phạm và kêu lên: "Ahhhhhh...! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu Charlotte. Âm hộ của mẹ sắp hút hết tinh dịch của con rồi. Không còn sót lại một giọt nào..."

Vòng eo của Lidya kịch liệt chuyển động, bên trong dương vật của cô bị cọ xát mạnh mẽ, tinh dịch của Charlotte lại được dẫn ra ngoài. Tinh dịch tràn ra ngay lập tức bị nồi thịt hút lên, cơ quan sinh dục nữ của Lidya uống tinh dịch như thể có ý thức.

"Ahhh, tinh dịch đã bị hút đi rồi..."

"Huhu, thật là khốn nạn. Charlotte, mẹ anh ấy đã lấy đi trinh tiết của anh ấy, anh ấy đã bất lực vắt kiệt tinh trùng của mình. Là một trinh nữ thì thật là khốn khổ. Con của Charlotte thật sự là một sự lãng phí."

Những lời chế nhạo của Lidya rất gay gắt nhưng Charlotte không thể nghĩ được gì nữa. Anh cứ lên đỉnh như vậy thì bị Lidya xâm phạm. Dưới chuyển động thắt lưng dữ dội, Charlotte rơi vào địa ngục xuất tinh.

"A a... dừng lại, tôi không thể dừng lại được..."

Vòi của người đàn ông dường như bị hỏng, tinh dịch chảy ra từ niệu đạo, nhưng âm đạo của Lidya lại như một cái hố không đáy, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thỏa mãn.

"Hufufu, thật ra mẹ đã muốn xâm phạm con từ lâu rồi. Con có còn nhớ ánh mắt của Charlotte đêm đó không... Charlotte muốn ngồi lên người con như thế này và xâm phạm con đến tận đáy lòng. Hahaha, khoái cảm cao nhất, hương vị tinh dịch tuyệt vời nhất, và con, đứa trẻ tuyệt vời nhất trên đời..."

"Ờ-huh...uhhhhhhhhhh-!"

Nhìn Lidya vừa yêu vừa khinh, Charlotte xuất tinh, nồi thịt vô hạn tiếp tục hút tinh dịch của Charlotte, nhưng Charlotte không phải là vô hạn, lượng tinh dịch luôn ở mức đáy——

"Tinh dịch đã loãng hơn, nhưng Charlotte sẽ không dừng lại...Mẹ sẽ không để con dừng lại."

"Ahhhhhh--" Một tia tinh dịch khác bắn ra.

"Sao thế... anh vẫn có thể xuất tinh được à?"

"Không... dừng lại ngay..."

"Fufufu, chúng ta hãy chơi thêm một lúc nữa...ah, ngay cả những tiếng hét dễ thương cũng đã yếu đi...nhìn, nhìn, nhìn, mẹ vẫn có thể tiếp tục..."

"À ừ ừ..."

Charlotte không thể nói hết câu được nữa, nhưng vòng eo của Lidya vẫn vặn vẹo điên cuồng——

"Vậy đó. Hãy dâng hiến từng giọt cho mẹ tôi!"

Charlotte xuất một lượng nhỏ tinh dịch vào âm đạo của Lydia. Đó là lần xuất tinh cuối cùng. Lydia đứng dậy với vẻ hài lòng.

"Cám ơn con, âm hộ của mẹ thật đầy đặn... Đã đến lúc con phải hiểu sâu sắc cảm giác làm phụ nữ là như thế nào..."

Với tiếng nước bắn tung tóe, Charlotte rơi xuống nước và nổi lên trở lại như một mảnh giấy dưới sự phù phép của Lydia. “Huhu, xin hãy cố gắng phấn đấu trong những ngày tới nhé~ Bệ hạ sẽ chỉ cần bước về phía thần thôi.” Tiếng nước bốc khói của Lidya vang vọng trong phòng.
