============================================================
  Nữ hủy diệt xinh đẹp kiêu ngạo và kiêu ngạo đã bị đụ dưới háng của con gà trống hung dữ của quỷ đầu
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40430.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #制 服, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Nhân Thú
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Trường trung học tư thục quý tộc sang trọng nổi tiếng nhất thành phố S.

Lớp học cũ buổi chiều không có ai. Ánh hoàng hôn rải rác trong hành lang im lặng, một âm thanh nghèn nghẹt đầy dục vọng phá vỡ sự im lặng. 

"A... anh ơi... sao vậy? Cặc em lại cứng nữa rồi~ Haha, em hỏi anh, hôm qua anh đang tắm có nhìn trộm em không?"

"Ách... Vạn Mộng, đừng..."

Puh-niu, poh-niu...

Căn phòng học cũ yên tĩnh đã bị bỏ hoang đã lâu không có ai đến đây tràn ngập mùi thơm nồng nặc của phụ nữ đang động dục. Con cặc tròn trịa của chị tôi giờ đang đè nặng lên mặt tôi. Cô ấy rõ ràng chỉ mới học lớp 3 trung học cơ sở nhưng lại có khuôn mặt hoàn toàn khác biệt với khuôn mặt thanh tú đó, vượt xa các bạn cùng lứa. Thân hình gợi cảm của tôi khoác trên mình bộ đồng phục học sinh bảo thủ, cặp mông béo ngậy, đẫm mồ hôi đã lên men cả ngày giờ đây đang áp chặt vào mặt tôi. Khi em gái tôi vặn vẹo điên cuồng với nụ cười nham hiểm, những làn sóng hương thơm nội tiết tố quyến rũ ập vào mặt tôi, khiến con cặc ngắn ngủi của tôi cương cứng một cách điên cuồng. 

"Na na ~ Anh ơi, cặc của anh cương cứng rồi... Chà, nó cương cứng thật à? Ngay cả khi nó cương cứng cũng nhỏ như vậy... Haha..."

Bị ghìm chặt và chế nhạo bởi cô em gái quỷ nhỏ mập mạp nhỏ con hơn tôi, niềm tự hào đàn ông của tôi khiến tôi muốn đứng dậy và đẩy cô ấy xuống. Nhưng ngay khi tôi bắt đầu cử động, chị tôi dường như cảm nhận được ý muốn phản kháng của tôi. Cô ấy vừa nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nhỏ nhắn ngắn ngủi của tôi bằng đôi tay lạnh lùng và mảnh mai của mình, một cơn khoái cảm chợt ập đến, cái mông béo đang đè lên mặt tôi dường như càng ấn xuống một cách tàn nhẫn hơn! 

"Zizzizi..."

Tấm lụa trắng che mông cô bọc lấy làn da nặng nề phát ra một tiếng kêu lạnh thấu xương. Nó hoàn toàn bị ướt đẫm bởi dầu, mồ hôi và nước do âm đạo nhục dục của cô tiết ra, tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc. So với những chiếc tất bình thường, loại lụa trắng này giống chiếc quần bó của gái điếm thấp hèn hơn. Bây giờ nó đã bị kéo căng đến mức gần như nứt ra, tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng của những sợi chỉ đứt xuống. 

"Ôi~ Sao vậy, sao vậy... Anh ơi, anh không muốn đứng dậy đẩy em gái mình xuống sao? Đáng sợ quá... Em gái tôi thật sự sợ anh trai tôi nhét con cặc to của anh vào, biến tôi thành một con điếm chỉ biết đến gà trống ~"

Đột nhiên tôi nhấc cái mông béo của mình lên và cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Tôi há hốc mồm, nhưng không khỏi cảm thấy trong lòng có chút thất vọng. Tuy nhiên, tôi chưa kịp nghỉ ngơi một lát thì một bàn chân thịt bất ngờ giẫm lên cặc tôi! 

"Ahhhhhh..."

Tôi không thể không hét lên. Đôi chân lụa trơn trượt của chị tôi cực kỳ dẻo dai, nhất là sau khi học yoga và khiêu vũ. Đôi chân lụa trắng mịn màng và dịu dàng đó có thể nhảy múa với những ngón chân xinh đẹp của cô ấy theo nhiều cách chính xác và gần như tàn bạo. Đang chơi đùa với quy đầu và con cặc của mình, tôi, người thấp hơn chị tôi một cái đầu, nằm trên đất như nô lệ của chị ấy, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của chị ấy đang đùa giỡn với con cặc nhỏ của tôi, nhìn tôi trông thật xấu hổ và xấu hổ, trong mắt chị ấy chợt lóe lên một tia khinh thường. 

"Thật sao, ca. Anh chưa trưởng thành à? Nhìn mặt trẻ thơ, không ngờ ngay cả dương vật cũng ngắn như vậy. Anh à, anh thật sự là học sinh cấp ba sao? Dương vật của học sinh cấp 2 của em mới vào trường còn lớn hơn dương vật của anh?"

Cười duyên, chị tôi kiêu hãnh nâng bộ ngực khủng cỡ D mà ngay cả phụ nữ trưởng thành cũng khó sánh bằng. Lỗ núm vú kích dục lớn của cô tiết ra những dòng chất lỏng quyến rũ làm ướt hoàn toàn núm vú của cô. Núm vú cao chót vót của cô co giật, co giật, như thể chúng sẽ bung ra khỏi bộ đồng phục học sinh bó sát bất cứ lúc nào, và xa hơn nữa, cơ thể khêu gợi đã được rèn luyện từ lâu của cô Theo sự vặn vẹo không kiềm chế của chủ nhân, một mùi động dục nồng nặc bốc ra, và hai ngón chân lạc đà đầy đặn và mọng nước vặn vẹo và vặn vẹo. Tinh dịch tiết ra thực sự đã thấm vào quần lót và dính chặt vào quần lót. Môi âm hộ dày được phác thảo rõ ràng và có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Chúng thậm chí còn co giật và tỏa ra ánh sáng rực rỡ màu hồng.

"Cái...cái gì...anh nói con cặc của đàn em, anh nhìn thấy nó khi nào? Nói cho tôi biết đi!"

Con cặc của tôi đột nhiên phản ứng một chút, và nó cứng đến mức đau đớn. Em gái tôi choáng váng khi cảm thấy cặc tôi đang cương cứng. Mặc dù nó vẫn còn ngắn như vậy nhưng nó đã đạt đến độ cứng chưa từng có.

"Hả? Không thể nào! Anh ơi, cặc của anh cứng quá à? Ừ... thơm quá ~ Lúc này thực sự có chút nam tính."

Em gái tôi liếm đôi môi đỏ mọng, ngậm cặc tôi bằng chiếc lưỡi dài và linh hoạt rồi bắt đầu liếm nó trong miệng. 

"Nói cho tôi!"

Sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi, chị tôi thực sự trông có chút ngượng ngùng, không bình thường. 

“Nếu ngày nào cậu cũng thế này thì tôi sẽ không bắt nạt cậu như thế này… Được rồi, tôi nói, họ vừa mới tỏ tình với tôi ~ Mấy ngày trước khi chúng ta ra ngoài giao lưu, chúng ta uống chút rượu, à, cậu không được phép nói với mẹ cậu! Sau đó mọi người bắt đầu làm chuyện đó, hiện trường khá hỗn loạn.”

"Vậy còn cậu...trinh tiết của cậu đã...mất rồi à?"

Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng em gái tôi, người đã lớn lên cùng tôi, bị một người đàn ông lạ đẩy xuống, với vẻ mặt dâm đãng, và âm đạo phát triển tốt của cô ấy bị anh ta chơi đùa, và dương vật của tôi lại cương cứng. 

"Haha ~ Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? A, anh không có sở thích bị cắm sừng phải không?"

Cười nham hiểm, chị tôi bất ngờ giẫm lên phần thịt mềm mại của cặc tôi và dùng lực. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi hét lên. 

"Ơ...Vạn Mộng, đừng kêu ôi ôi ôi..."

"Này anh trai, hôm đó mọi người đều điên cuồng ~ Một số người thậm chí còn sử dụng ma túy~"

"Anh, à à à... anh cũng sẽ không..."

Trong tiềm thức tôi muốn dạy cho em gái mình một bài học như một người anh trai, nhưng cô ấy khinh thường vặn cái mông béo của mình và lại ấn mặt tôi xuống. Hai bàn chân vô cùng mềm mại của cô ấy ngay lập tức quấn lấy con cặc nhỏ của tôi như một nhạc cụ tinh xảo. 

"Nếu tôi nói đồng ý thì sao ~ Tôi đã bị con cặc lớn của đàn em đụ, kể từ đó âm hộ của tôi rất đói, tôi muốn được an ủi bởi một con cặc lớn ~ Thật không may, con cặc nhỏ của anh trai tôi quá vô dụng, nó không thể làm tôi thỏa mãn chút nào ~"

Em gái tôi đang mỉm cười, nhưng tôi lại cảm thấy ớn lạnh hơn, và——

Một chút niềm vui. 

"Anh ơi, tại sao con cặc của anh càng ngày càng to thế? Anh thật sự là một kẻ bị cắm sừng vô vọng à? Anh có hưng phấn không? Hahaha, nghe em gái anh lừa dối, sa đọa, anh trai vô dụng mà lại hưng phấn như vậy sao? Anh trai vô dụng!" 

Chị tôi nói, chân chợt dùng lực.

"Guji~"

"Guji~guji~guji~"

"Ahhh... tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh..."

Không thể nhịn được nữa, con cặc nhỏ của anh cứng đến mức không thể sánh bằng trình độ của người bình thường. Dưới sự hành hạ của em gái, anh ta thực sự đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Uh...bạn, bạn có ra không?"

Cô em gái dường như không phản ứng gì. Cô nhấc chân lên, nheo mắt một lúc mới nhận ra tinh dịch loãng ở dưới chân mình. Cô lắc tinh dịch đi với một chút buồn chán. 

"Ừm~ hôm nay hãy kết thúc ở đây nhé."

Em gái tôi mặc quần áo vào, nhìn tôi ngượng ngùng xuất tinh, cười nham hiểm trong khi tôi đang thở hổn hển. Nhìn thấy người chị thường nghe lời mình lại đang coi thường tôi như một nữ hoàng, trong lòng tôi chợt có chút tự ti. 

"Anh vô dụng, ngày mai gặp lại. Nhân tiện, tôi không tham gia bữa tiệc ngẫu nhiên của họ. Tôi là một người rất nghiêm khắc. Ngày mai họ yêu cầu tôi tiếp tục giao lưu. Vốn tôi muốn từ chối, nhưng tin tức đã được gửi đi."

"Vâng, vâng, điều đó thật tuyệt - hả? Ban đầu à?"

Nghe chị tôi nói vậy, tôi chợt thấy nhẹ nhõm, nhưng lại có chút bất an. 

"Hehe, vì người anh trai vô dụng của cậu, tôi sẽ tham gia lần nữa~"

Khi chị tôi nói, chị ấy che miệng bằng những ngón tay dài sơn móng tay màu hồng. Cô cong cong mí mắt duyên dáng ở khóe và mỉm cười dâm đãng. Cô ấy chỉ màn hình điện thoại vào tôi và cho tôi xem. Có vẻ như chị tôi hơi ngượng ngùng và nửa vời khi chụp ảnh chung với một tên xã hội đen tóc vàng đeo đinh tán và khuyên tai. Tay anh trực tiếp ôm lấy vai chị tôi, thậm chí còn đặt lên ngực chị một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Anh ấy thật nam tính ~ Khác hoàn toàn với người anh trai vô dụng của tôi ~ Nhưng đừng lo, tôi sẽ không làm điều đó với anh ấy mà sẽ chụp vài bức ảnh với anh làm kỷ niệm. Hehe, tạm biệt nhé anh trai yêu quý của em? 7? 8~"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình như vậy rời đi, miệng há hốc không nói nên lời. 

…

…………

…………

"Chết tiệt, chết tiệt..."

Tôi bám vào tường, che phần thân dưới vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể của Vạn Mộng và chút khoái cảm. 

"Thật ra là như thế này... thật kinh tởm... sao tôi có thể để em gái mình bị loại cặn bã đó cướp đi! Ít nhất, tôi muốn mất trinh!"

Suy nghĩ một chút hèn nhát về những điều vớ vẩn, tôi vô tình bước vào sâu trong lớp học cũ. 

"彁OOOO...Lin...không...đừng OOOOOO..."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Những giọng nói mơ hồ liên tục vang lên từ lớp học, và tôi chợt đoán ra điều gì đó. Giọng nói này không phải là của thầy Lãnh Tuyết Lan sao? 

Có thể nào, cô ấy đang quan hệ tình dục với ai? 

Vô số cảm xúc phức tạp vụt qua trong lòng tôi. Thầy giáo Lãnh Tuyết Lan, người đã chứng kiến ​​tôi lớn lên, chậm rãi đi về phía lớp học cũ, phát hiện dưới đất đầy quần áo rách nát, tất chân và bao cao su chứa đầy tinh dịch. Tôi cắn môi, lén lút đi tới cửa, lặng lẽ mở hé cửa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Một tiểu tử tuấn tú ôm lấy eo của cô Lãnh Tuyết Lan, cười tà ác, kéo tóc cô ngẩng đầu lên, cưỡi trên thân thể bụ bẫm tục tĩu của cô như một vị vua. Dương vật khổng lồ dưới háng cô đang điên cuồng đâm vào, khiến cô giáo lạnh lùng và quyến rũ thường ngày Lãnh Tuyết Lan gần như bật khóc. 

"Tôi xin lỗi...con cặc của tôi...con cặc của tôi sắp đụ giáo viên đến chết rồi, ồ ồ ồ ồ..."

"Hả? Con khốn hôi hám này! Rõ ràng là ngươi muốn giết ta bằng cái mùi hôi hám của ngươi, nhưng ngươi còn muốn dạy ta một bài học với cái mặt hôi hám đó. Ta chỉ bị cái mùi hôi thối của ngươi thu hút, cặc của ta cứng đến mức muốn giật ra mấy cái trong lớp, nhưng ngươi còn muốn dạy ta một bài học! Làm sao vậy! Vừa rồi khí thế của ngươi thế nào! Con mụ già này!"

"Uh ồ ồ ồ... tha thứ cho tôi, tôi xin lỗi uh ồ ồ... Tôi xin lỗi... thầy... thầy ồ ồ ồ ồ..."

[Cái gì, cái gì? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Không, chúng ta phải ngăn chặn nó càng sớm càng tốt! 】

Tôi nghĩ vậy nhưng chân tôi không thể cử động được. Tay tôi vô thức đưa tay vào giữa cặp mông cương cứng của mình và bắt đầu xoa bóp chúng. 

Con gà trống xấu xí và đáng sợ đang ra vào. Đứa trẻ gầm lên, tóm lấy cổ cô và bóp cổ cô lên trên. Anh duỗi eo và đổ vô số tinh dịch từ con cặc vào phần sâu nhất trong tử cung cô! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!"

Lực đẩy quá tàn nhẫn khiến vô số tinh dịch phun ra thành từng đợt lớn, thậm chí còn trào ngược từ dạ dày khiến má cô lập tức sưng lên như một con sóc, sau đó phun ra từng tia tinh dịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Tch, bây giờ ngươi đã ngất đi rồi, với chút linh lực này, con người quả thật không giỏi. Chỉ có pháp sư mới có thể khôi phục linh lực..."

Đứa trẻ từ trên người cô Lãnh Tuyết Lan đi xuống, có chút bất mãn, tựa hồ đang lẩm bẩm điều gì đó, sau đó liếc nhìn về phía tôi. 

"Này, bạn đến rồi! Ra ngoài nhanh lên!"

"Ahhh! Vâng, vâng."

Tôi bị anh mắng và rụt rè bước ra ngoài. Lúc này tôi mới nhận ra người này không phải Lâm Viễn, đứa trẻ mà tôi thường bắt nạt. Vì anh ấy là trẻ mồ côi nên tôi đã bắt nạt anh ấy một cách vô lương tâm. Hôm nay tôi thực sự đã đụ cô Lãnh Tuyết Lan. Làm thế nào nó có thể được? Làm sao mà con cặc của anh ấy có thể to đến thế...

Tôi đang suy nghĩ lung tung, Lâm Viễn bên kia cũng khinh thường nhìn tôi, đặc biệt là mông tôi, cười khinh thường, như thể vừa nghĩ ra ý tưởng xấu nào đó. 

“Này, không ngờ con trai nhà ngươi thực chất là một kẻ có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí, chỉ dám thủ dâm ở một bên, haha ~”

"Anh, ừ ừ ừ..."

Tôi vẫn muốn phản bác nhưng không thể, đành cúi đầu chán nản. 

"Chà~ Dù sao thì, vì số phận tồi tệ của chúng ta, bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Anh có đến giúp tôi không?"

"Đúng vậy, tuy rằng ngươi thường xuyên bắt nạt ta, nhưng cũng không sao, chuyện đó đã là chuyện quá khứ. Còn việc hợp tác của chúng ta thì thế nào? Ngươi có muốn biết tại sao ta có thể đụ con khốn này không?"

"Tại sao, tại sao?"

Nhìn thấy Lâm Viễn giả vờ thần bí, tôi có chút tò mò nuốt nước miếng, nghe hắn nói tiếp. 

"Đó là bởi vì tinh dịch của tôi có tác dụng kích thích tình dục. Tôi nghe nói nhà anh xuất thân từ một gia tộc diệt quỷ, nên thuận tiện. Gần đây tôi vô tình học được kỹ thuật kích thích tình dục. Haha ~ Dùng nó để đụ những phụ nữ kiêu ngạo đó là hoàn hảo. Anh nghĩ sao? Anh đã thèm muốn hiệu trưởng từ lâu rồi. Anh có muốn hợp tác với tôi để đụ hiệu trưởng không?"

"A!? Chết tiệt, mẹ tôi~ cái này..."

Hình ảnh Lâm Viên Đình đụ mẹ tôi bằng con cặc to lớn của anh ấy chợt hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi lập tức lắc đầu. 

"Anh, anh lại nghĩ đến chuyện như vậy, không được, tôi phải báo cho mẹ tôi biết! Anh đang phạm pháp!"

Tôi cố gắng đẩy anh ấy ra như thường lệ, nhưng tôi không thể đẩy anh ấy ra được. Lâm Viên nhìn tôi mỉm cười và búng ngón tay. 

"Này con khốn, đứng dậy và làm việc đi."

“Được rồi~ Chủ nhân.”

Cô giáo Lãnh Tuyết Lan, người vừa nằm trên mặt đất, từ từ đứng dậy và mỉm cười tà ác khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. 

"Ồ ~ thực ra là Phi Dương, haha, sao vậy, cậu cũng muốn giễu cợt Sư phụ à? Không sao đâu ~"

"A~Sư phụ, không a a..."

Thầy nở nụ cười dâm đãng đẩy tôi về phía trước với một đà không thể cưỡng lại, cởi quần của tôi ra, nhìn thấy con cặc đang cương cứng, nụ cười trên mặt thầy càng đậm hơn. 

"Haha ~ Nhỏ như vậy nhưng không sao cả, dù sao cũng là nhiệm vụ của chủ nhân ~ ta nhất định sẽ giúp ngươi vắt kiệt hết."

Tôi còn chưa kịp nói chuyện thì lưỡi của thầy Lãnh Tuyết Lan đã bịt lại. 

"Tử Lưu Lưu..."

"Hì a a... a a... không, đừng a... Lãnh lão sư... lão sư miệng lỗ..."

Chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt của cô giáo trưởng thành dễ dàng lột bao quy đầu của tôi ra, sau đó cô phát ra tiếng xèo xèo. Lực hút mạnh mẽ ngay lập tức biến miệng thành chân không. Chỉ điều này thôi đã khiến con cặc của tôi bắn ra một tiếng bốp. Nhưng có vẻ như điều này là chưa đủ. Cái lưỡi cực kỳ dâm đãng của thầy khuấy động, đùa giỡn với quy đầu, như muốn hút hết giọt tinh dịch cuối cùng của tôi, lôi ra hàng loạt mặt ngựa dâm đãng. 

"Aa~ Con cặc non tràn đầy sinh lực~ Tiếp tục đi~ Trơn tru, mượt mà..."

“Nếu cậu đồng ý thì sao, cậu có thể làm tình với mẹ mình như thế này mỗi ngày~”

Lâm Viễn không biết từ lúc nào đã chạy đến bên cạnh tôi, cười tà ác và nghịch bộ ngực của Thầy Lãnh. 

"Tôi...tôi sẽ không...ahhhhhh...xuất tinh, xuất tinh lần nữa, ahhhh..."

Mười phút sau. 

"Ồ, thật đáng tiếc, tôi đã hấp thụ hết rồi. Cảm ơn bạn rất nhiều vì đãi ngộ."

Khi Lãnh Tuyết Lan cuối cùng cũng buông miệng ra, tôi kiệt sức ngã xuống đất. 

“Sao vậy, cậu có đồng ý không?”

Khuôn mặt đáng bị đánh của Lâm Viên hiện ra trước mặt tôi. 

"Tôi...của tôi...mẹ có thể như vậy được không?"

Nhớ lại vừa rồi đáng sợ khoái cảm, nhìn Lâm Viễn, hắn trên mặt vẫn là mang theo nụ cười. 

"Tất nhiên rồi."

"Được rồi, tôi sẽ làm việc với bạn và hợp tác ~"

“Rất vui được làm việc với bạn ~”

…

…………

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mẹ Thông Mộng Đào ~? 7? 8 ~ Mặc dù mẹ rất yêu con nhưng con thực sự xin lỗi ~ Ai đã khiến mẹ trở nên quyến rũ và tuyệt vời như vậy? Mẹ luôn mang tất nhung màu trắng sữa và giày cao gót pha lê màu trắng để có đôi chân đẹp. Chắc chắn phải có rất nhiều sữa thơm ngon chảy ra từ những quả bóng sữa tròn trịa ngọt ngào đó ~"

“Chỉ cần mẹ uống thứ nước trắng hôi hám và bẩn thỉu của ma đầu ngựa, dù góa phụ xinh đẹp có trong trắng đến đâu cũng chỉ có thể biến thành nhà vệ sinh của mẹ tất trắng với đôi mắt hồng hồng yêu thương, nước mắt lè ra cái lưỡi ngọt ngào, để lộ khuôn mặt đen đủi của một con điếm ~ Đôi chân kem gợi cảm ngọt ngào và quyến rũ của mẹ từ giờ trở đi sẽ thuộc về con ~”

Tưởng tượng ra hình ảnh xinh đẹp, tĩnh lặng và đầy dục vọng của cô nương thanh lịch và đoan trang trong chiếc tất trắng, mẹ nuôi nếm thứ nước màu trắng bẩn thỉu, con sâu thịt lố bịch của Trần Phi Dương vặn vẹo, thậm chí còn dựng một cái lều nhỏ trong quần lót của mình. 

Mặc dù rất khó chịu khi nữ giáo viên trưởng thành mà anh yêu thích Lãnh Tuyết Lan bị tên nhóc Lâm Viên cướp đi, thậm chí anh còn phải nhục nhã đào ra tinh dịch đặc sệt, trắng đục mà tên nhóc đó phun ra từ âm hộ của cô và trộn vào tách cà phê này, nhưng chỉ cần anh có thể đụ mẹ góa phụ dâm đãng mà anh thèm muốn bấy lâu nay, thì quá trình đó dù có khó chịu đến đâu thì cũng đáng giá. 

"Hừm ~ Sau khi đụ mẹ tôi, bước đầu tiên của tôi là moi ra bí mật về con cặc khốn nạn của ông!"

Trần Phi Dương, người đã thành thạo kỹ thuật này, có thể nhìn thoáng qua sức mạnh ma thuật khủng khiếp ẩn chứa trong tách cà phê tinh dịch này. Mặc dù mẹ anh gần như đã bị lật tẩy và được huấn luyện bởi một số con quỷ biến thái trong những năm đầu, nhưng sức mạnh ma thuật chứa đựng trong lượng tinh dịch khổng lồ do những con quỷ biến thái đó phóng ra hoàn toàn không thể so sánh với tách cà phê nhỏ này. Đó cũng là tà ác đã thống trị sắc dục. Trời ạ, quỷ đầu ngựa không thể so sánh với mấy con quỷ tục tĩu bình thường được. Ngay cả những nhà trừ tà hàng đầu nổi tiếng trong lịch sử cũng chỉ có thể đảo mắt đạt cực khoái khi ngửi thấy thứ nước màu trắng đặc và nặng mùi như vậy, đồng thời buộc mình phải đứng trên mặt đất với đôi chân cao gót xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng tinh. 

Cặp mông đào tròn trịa dịu dàng của tiên nữ cuối cùng sẽ tạo sóng. Những tiên nữ ngày xưa diệt được vạn yêu quái chỉ có thể làm như cô kỹ nữ hèn hạ nhất Bí Trí, cởi áo lót và quần lót trong tư thế dâm đãng, để lộ những viên sữa đu đủ và quả đào vui tươi Mông cô bị con cặc đầu ngựa cưỡng hiếp giữa những giọt nước mắt cay đắng của hoa lê cho đến khi cô trợn mắt như một con lợn nái. Cặp mông trái đào và dáng người duyên dáng nép mình trong vòng tay của hồn ma đầu ngựa, và cô mãi mãi bị biến thành một chiếc cốc máy bay trừ tà tay áo gài tao nhã trong tư thế nô lệ tình dục tay kéo. 

Ngay cả mỹ nhân một đời như Thông Mộng Đào, tu vi cực cao, vượt xa các nữ tu nổi tiếng thời cổ đại, cũng chỉ có thể xấu hổ lộ ra đôi mắt trắng dã dâm đãng dưới tinh dịch mê hoặc mạnh mẽ. Cô đạt được cực khoái nhục nhã ngay tại chỗ và chủ động nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp mang tất trắng mà trên đời này chưa từng có. Với đôi chân cao gót thơm mùi kem, cô chủ động quỳ xuống đất trong tư thế khiêm tốn nhất, giơ cao mông trái đào, dùng ngón tay xinh đẹp xòe những cánh hoa trong hũ mật, để lộ lỗ đít hồng hào dâm đãng, đồng thời chủ động đón con gà trống uy nghiêm và đưa mình lên đỉnh cao sung sướng với những tiếng la hét không ngừng. 

[Hehe ~ Chỉ cần tôi có tách cà phê tinh dịch mê hoặc này, chỉ cần dỗ mẹ uống, bà nhất định sẽ động dục và chịu sự thương xót của tôi...]

Nhấc tách trà sữa đặc quánh lên, tất cả những gì đọng lại trong tâm trí con trai ông là vẻ quyến rũ say đắm của người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và duyên dáng với đôi tất trắng. Con cặc ngày càng cương cứng của anh bị siết chặt trong quần lót một cách đau đớn đến nỗi một ít nước trắng thải rỉ ra, nhưng anh không hề biết đến tương lai bi thảm mà mình sắp phải đối mặt. 

Anh bước ra khỏi bếp, bưng tách trà đến trước mặt Đồng Mộng Đào. Đôi giày cao gót kem lụa trắng dịu dàng quyến rũ nhẹ nhàng trêu ghẹo vẻ duyên dáng mềm mại quyến rũ của cô. Đôi mắt ngọc lục bảo của Thông Mộng Đào đầy quyến rũ và dịu dàng. Con trai bà đưa ly nước trái cây màu trắng cho Đồng Mạnh Đào.

"Mẹ ơi, cà phê đã sẵn sàng rồi~"

"Chà~ cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Feiyang ~"

Vẻ đẹp mềm mại không xương được tô điểm bằng đôi găng tay lụa trắng dài nhẹ nhàng ôm lấy tấm kính truyền hơi thở ấm áp. Thứ nước nam tính đặc màu trắng đục che giấu hình dạng dưới sự ma thuật của ma đầu ngựa, nhưng đó chỉ là dục vọng mơ hồ và không tồn tại. Khi mùi hương bay ra, Đồng Mộng Đào nhẹ nhàng trêu chọc, nhảy múa trên đôi chân cao gót lụa trắng dịu dàng mà con trai bà hằng ao ước. Cô nhẹ nhàng cầm chiếc ly bằng đôi tay xinh đẹp của mình, chiếc mũi xinh đẹp khẽ cử động, trên khuôn mặt xinh đẹp như tranh vẽ hiện lên một vệt ửng hồng trinh nguyên.

"Feiyang~ Cà phê này có mùi...hơi hôi à? Hết hạn rồi à?"

"Không sao đâu mẹ... Con đã thêm gia vị đặc biệt vào đây để giúp mẹ làm đẹp khuôn mặt."

"Ồ, vâng, thật sao? Cảm ơn bạn, Feiyang~"

Nghe được lời hiếu thảo của con trai, Đồng Mộng Đào không biết vì sao đỏ mặt, hơi há miệng, thứ nước trắng đặc đặc sệt chậm rãi chảy vào trong miệng ngọt ngào của Đồng Mộng Đào. 

Thứ nước ép nam tính đặc sệt, bẩn thỉu vừa được đổ lên chiếc tử đinh hương mềm mại ngọt ngào của mỹ nhân Thiên Tường, thứ nước ép màu trắng hôi mùi thuốc kích dục đột nhiên quét qua đầu óc Đồng Mộng Đào. 

[Uh-huh...không đúng...thứ này...tách cà phê này lạ quá và mùi vị tệ quá...guh-huh...nhưng nó được Feiyang đưa cho tôi~...nó sẽ ổn thôi...nó sẽ kêu cót két...]

Tinh chất của trà hòa với nước trắng của con ngựa nổi lên với ma lực kích thích tình dục của ma đầu ngựa. Ngay khi đôi môi mỏng quýt ngọt ngào của người đẹp da trắng nếm được thứ nước màu trắng đặc và thơm, đôi chân kem sữa mềm mại, duyên dáng, thon gọn, tròn trịa và tinh tế của Thông Mộng Đào nở một nụ cười. Bí Trí quyến rũ đang ngồi trong tư thế quyến rũ, đôi mắt thông minh trí tuệ hơi trắng, viên ngọc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng đục át đi đôi mắt gợn sóng của người phụ nữ xinh đẹp mang đôi tất lụa trắng của góa phụ. 

Chỉ cần nếm thử một chút mùi hương này, đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp đã được bảo vệ nhiều năm của Đồng Mộng Đào hiện lên một tia trái tim màu hồng đầy dục vọng và mê đắm. 

"Sao có thể được~ Cảm giác thật là gây nghiện~ Ồ ồ ồ ~ Hương vị này thật hấp dẫn phải không? 7? 8~"

Những làn sóng mùa thu quyến rũ và tục tĩu của Bí Trí gợn sóng trong đôi mắt ngọc lục bảo của cô, thứ nước trắng dày như thuốc kích thích tình dục của ma đầu ngựa đã lây nhiễm vào làn sóng tình yêu mùa xuân của người vợ xinh đẹp và choáng váng, và Thông Mộng Đào, bị điều khiển bởi đôi mắt yêu thương tục tĩu và quyến rũ của Bí Trí gieo, nếm thử thứ nước ép nam bẩn thỉu và hôi hám. Cô không ngờ rằng đôi môi xinh đẹp dịu dàng của người mẹ lại bị con trai mình lấp đầy bởi tinh dịch bẩn thỉu của quỷ dữ. 

Thưởng thức hương vị nước trắng giữa môi và răng giống như một tách trà, Thông Mộng Đào không khỏi duỗi thẳng đôi chân kem lụa trắng xinh đẹp của mình. Trước mặt con trai, cặp kính áp tròng màu hồng hình trái tim màu hồng của nữ thần lụa trắng lộng lẫy và quyến rũ của mẹ hiện lên đôi mắt trắng nõn, âm đạo tròn trịa đầy đặn của bà rõ ràng đang cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm cực khoái. Kẹp chặt lại, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái với một tiếng pop. Những sợi tinh dịch lớn làm ướt quần lót của cô, lặng lẽ tràn ra từ giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhỏ giọt xuống đất tạo thành những vũng dịch ngọt và mật hoa. Đây rõ ràng là bằng chứng cho thấy Đồng Mộng Đào đã âm thầm bị kích thích bởi tinh dịch của quỷ đầu ngựa ~

[Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhiều hơn nữa về sishasha...Tôi đang xuất tinh...Tôi đang xuất tinh trước mặt Feiyang...Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat

Thứ nước đục màu trắng tràn ra khỏi lưỡi tử đinh hương mềm mại và ngọt ngào của Thông Mộng Đào. Người vợ xinh đẹp đang nếm thử thứ nước ép nam tính đục trắng của con trai mình. Đôi mắt gợi cảm và đầy dục vọng của cô ấy tràn ngập đôi mắt hồ bơi màu xanh lam quyến rũ và gợn sóng. Mỗi lần uống một ngụm tinh dịch, Cảm giác như thiêu đốt khuấy động trái tim mỹ nữ thiên đường sâu thẳm trong lòng góa phụ. Cánh hoa trong hũ mật thơm ngọt ngào của cô đã lặng lẽ thả ra một vệt mật hoa lạnh lẽo, mật hoa khao khát bị tàn phá.

Một chút nóng bức khó chịu khiến Đồng Mộng Đào không khỏi khép chặt đôi chân kem lụa trắng nõn nà quyến rũ trước mặt con trai mình. Con trai nàng có thể thấy rõ vẻ đẹp gợi cảm của người mẹ lụa trắng đang lần lượt lên đỉnh dưới cánh hoa âm hộ của nàng, uống tinh dịch. 

[Rõ ràng đó là một mùi khó chịu nhưng làm sao có thể cưỡng lại được~? 7?8~]

Trước mặt đứa con trai thân yêu của mình, bà không chỉ trông như một con điếm đĩ điếm mà còn trợn mắt yêu thương như một con lợn nái, ngay cả Đào Viên cũng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Tâm trí của Thông Mộng Đào, vốn bị say bởi thứ nước trắng bẩn thỉu của ma đầu ngựa và bị choáng ngợp bởi tình yêu của nước trắng, chỉ tràn ngập dục vọng dâng trào của mùa xuân. Hiệu trưởng Sắc đẹp Liên Hoa Tuyết tao nhã và tuyệt vời, lúc này, trước mặt con trai mình, bà chính là con khốn Bạch Tử Bí Trí đã lộ rõ ​​bản chất dâm đãng. 

Giọt nước trắng cuối cùng nuốt vào đôi môi mọng mật của người đẹp. Đôi chân tất trắng mềm mại, ngọt ngào và quyến rũ của Thông Mộng Đào khiến cô trợn mắt bối rối và nũng nịu, để lộ một tư thế quyến rũ và dâm đãng. Đôi môi mỏng quýt của cô tỏa ra hương hoa lan thơm ngát, vẫn nhớ lại mùi vị tinh dịch đã quyến rũ mỹ nhân tất trắng đến bí mật cực khoái trước mặt con trai mình. 

Lúc này, Thông Mộng Đào hoàn toàn không có khả năng tự vệ. 

"Vậy thì đến lúc rồi!"

Tia sét màu tím đen đột nhiên bùng lên và nhấp nháy trong phòng, bóng ma kỳ lạ và vô hình của con ma đầu ngựa xuất hiện trước mặt nữ tu xinh đẹp với làn nước mật gợn sóng. Nửa thân dưới của con ngựa dựng đứng lên với dương vật dày đặc, nóng bỏng, màu tím đen. 

"Ngươi? Đầu ngựa quỷ!? Làm sao ngươi tìm được nơi này?"

Thông Mộng Đào, đôi mắt gợn sóng như nước, nhìn thấy tà thần dục vọng đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Đĩ mẹ Bichi vừa đắm chìm trong cơn say đỉnh cao đã lăn đôi chân xinh đẹp ngập trong nước dâm đãng, gọn gàng lăn qua ghế sofa rồi đáp xuống trước mặt con ma đầu ngựa. 

Sau đó toàn thân cô toát ra một luồng khí tức mạnh mẽ, tựa như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra - nếu như không phải trên người cô mùi nhiệt gần như đuổi kịp quỷ đầu ngựa, có lẽ quỷ đầu ngựa đã bị con khốn này lừa gạt. 

"Ugh!? Quái vật? Tại sao trong nhà lại có quái vật! Nhưng mẹ nhất định có thể đánh bại nó!"

Lâm Viên, người đang trốn trong bóng tối, nhìn thấy tư thế anh hùng xua đuổi ma quỷ của mẹ mình, và những giọt mật ong lạnh như pha lê chảy ra từ cặp mông đào tròn và mềm mại của tiểu thư quý tộc tuyệt đẹp Mommy, hoàn toàn ướt đẫm đôi chân lụa trắng, và cặp mông béo rõ ràng được gắn vào chiếc quần lót lụa trắng mờ.

"Guaaah...Mẹ...khiêu dâm quá..."

"Đồ ngu ngốc, cô sắp trở thành cái bồn cầu mới của tôi nên tốt nhất là cô nên gặp ít rắc rối hơn." 

Khi Lâm Viễn bí mật ẩn nấp để theo dõi người mẹ béo mập của mình, con ma đầu ngựa cũng nhấc nửa thân dưới lên và lao về phía Thông Mộng Đào với một cú đá rực lửa. Thiếu nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng có làn sóng mùa thu gợn sóng và đôi mắt xanh tuyệt đẹp, mặc dù lúc này cô vẫn còn một trái tim dâm đãng mê đắm, nhưng làn nước lụa trắng lại gợn sóng như một vũ điệu tuyệt đẹp. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót như pha lê vẫn đá chính xác vào móng guốc của con ma đầu ngựa. Cơ bắp căng lên, giữa móng guốc của tà thần dục vọng và đôi chân xinh đẹp của nhà trừ tà lụa trắng bùng lên một tia sáng trắng đáng kinh ngạc. Chỉ bằng một hơi thở, Thông Mộng Đào đã buộc con ma đầu ngựa độc ác chưa hoàn toàn hồi phục sức lực phải lùi lại vài bước.

Và đôi tất trắng cùng đôi chân xinh đẹp tỏa sáng như nữ thần dưới ánh trăng của Thông Mộng Đào một lần nữa lao về phía con ma đầu ngựa. 

【Cỏ! Rõ ràng là anh ta đã uống tinh dịch của tôi! Tại sao nó vẫn mạnh như vậy? Ác linh vẫn chưa phát huy tác dụng sao? Chết tiệt! Trong trường hợp này...]

"Xuống địa ngục đi, đồ quái vật! Chết thảm hại dưới chân linh hồn hủy diệt lụa trắng của ta!"

Là một trong những nữ tu mạnh mẽ nhất hiện nay, đôi chân cao gót lụa trắng sữa quyến rũ và cuồng nhiệt của Thông Mộng Đào không chỉ duyên dáng thơm tho mà còn có tư thế múa bạc nguy hiểm đến tính mạng. 

Chỉ cần những con quái vật bình thường bị đôi giày cao gót lụa trắng của Thông Mộng Đào đá, chúng chỉ có thể kêu lên đau đớn khi Tiên nữ xinh đẹp quyến rũ dùng đôi chân lụa trắng mập mạp quyến rũ để bóp cổ và bóp nát linh hồn cô. Con cặc vừa mới cương cứng muốn đưa vào cũng sẽ bị gãy và bị giẫm xuống đất đáp lại, nàng chỉ có thể rên rỉ đau đớn. Những làn sóng than khóc thấu xương, cùng những lời chửi rủa vô cùng phẫn uất của người phụ nữ da trắng xinh đẹp với nụ cười duyên dáng và ngọt ngào. Cô ấy tưởng tượng một cách nực cười về việc dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thông Mộng Đào, dùng dương vật nóng bỏng của mình để xâm nhập và hãm hiếp bình thuốc lắc của quý cô, và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy lật người như một con điếm đĩ, để lộ ra con điếm A Heiyan của con lợn ngu ngốc. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này sẽ biến mất dưới nụ cười dâm đãng và đôi chân xinh đẹp của Thông Mộng Đào, và dòng nước trắng cuối cùng đã lấp đầy vô số mỹ nhân và lồn của nữ thần sẽ phóng ra khỏi con cặc đang cương cứng vì sắp chết của cô ấy. 

Tuy nhiên, con ma đầu ngựa hoàn toàn không phải là con ma cô độc mà Thông Mộng Đào nghĩ. 

"Nếu như ngươi vừa mới tới, ta còn sợ ngươi, nhưng bây giờ cũng vô dụng!"

Dương vật màu tím đen của con ma đầu ngựa đột nhiên nghiêng lên. Lợi dụng sự không chuẩn bị của Thông Mộng Đào, nước trắng đặc và nóng hổi từ quy đầu dương vật sưng tấy trào ra, tinh dịch ấm áp, dính dính và bẩn thỉu lập tức phun ra ngoài. Bình xịt hoàn toàn tràn ngập dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của Thông Mộng Đào. Đôi môi mỏng như quýt ngọt ngào và khuôn mặt thanh tú không thể né tránh của Thông Mộng Đào đã bị tinh dịch của quỷ đầu ngựa bôi bẩn hoàn toàn. 

"Errrrohhhh...cái...tôi không thể nhìn thấy gì cả...cái gì thế này!? Tinh dịch...puffhhhhh...mùi quá tệ...guhhh..."

Trước mặt ma đầu ngựa, mỹ nữ mang tất lụa trắng tắm trong tinh dịch lập tức trợn mắt như một con điếm vừa mất đi cực khoái. Thông Mộng Đào đang thè cái lưỡi màu hoa cà ra, đôi mắt xinh đẹp với những gợn sóng trong mắt hồ bơi màu xanh lá cây quyến rũ trong nháy mắt đã bị đại dương đục ngầu màu trắng chiếm giữ. Mẹ của kẻ choáng váng vô cùng xấu hổ và phẫn nộ đã kẹp chặt âm hộ xinh đẹp của cô bằng chiếc tất trắng và đôi chân xinh đẹp vốn đã gợn sóng đầy dục vọng. 

"Đồ khốn kiếp! Ta nhất định sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn, ồ ồ ồ ồ ~ 齁? 7? 8 ~ Sao có thể, Hoa Tâm sao có thể trở nên nhạy cảm như vậy, ồ ồ ồ 齁~? 7? 8~!"

Tắm trong làn sương trắng đục, người vợ kiêm cô hiệu trưởng xinh đẹp đến choáng váng chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm từ hũ mật ong cánh hoa và niềm khoái cảm của thứ nước tình yêu dâng trào. Tinh dịch trắng nóng đặc quánh đã khiến Thông Mộng Đào lộ ra đôi mắt chó cái đầy yêu thương mơ hồ và bối rối. Chiếc tất trắng mà cô vừa mới đá ra vừa đánh trúng con cặc dày đặc của con ma đầu ngựa. Ở phía trên, tôi cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng từ con cặc hung dữ phình ra vô số mạch máu. Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng tuyệt đẹp và đôi tất trắng xinh đẹp của cô ấy lập tức bắn ra một dòng nước ngọt như pha lê lớn, tiếp theo là tiếng hét cực khoái đầy ám ảnh của Thông Mộng Đào trong bồn tắm tinh dịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

“Này, đồ con lợn bẩn thỉu và dâm đãng, hãy chấp nhận số phận thất bại của mình đi~!”

Quỷ đầu ngựa đột nhiên vỗ hai tay vào nhau, tạo thành một luồng gió lạnh mạnh. Chiếc váy ống hoa sen trắng tinh khôi và duyên dáng của Thông Mộng Đào hoàn toàn lộ ra dưới luồng không khí này, vẻ đẹp như mật ong đang bắn tung tóe và tràn ngập nước ép dâm đãng cũng hiện rõ trong nháy mắt. Con ma đầu ngựa càng ngày càng dâm đãng Trong ánh mắt của hắn, đôi chân cao gót lụa trắng tinh xảo dịu dàng của Thông Mộng Đào cũng bị thu lại, mặt đỏ bừng, xấu hổ ôm chặt lấy lồn, đôi mắt xinh đẹp hiện lên gợn sóng mê đắm và ngây thơ, trên mặt lộ ra dáng vẻ của một bà mẹ đĩ xấu hổ và khêu gợi.

"Đồ khốn kiếp! Xem ta không giết ngươi!" 

Đồng Mộng Đào vừa xấu hổ vừa tức giận, nhấc đôi chân cao gót bằng lụa trắng mềm mại và khỏe khoắn của mình lên, đột nhiên đá về phía con ma đầu ngựa. Sức mạnh của đôi chân mạnh mẽ thậm chí còn tạo ra một tiếng nổ siêu thanh! 

Khí thế mãnh liệt khiến quỷ đầu ngựa run lên, biến thành làn khói tím ẩn nấp phía sau, mới có thể tránh được.

"Đáng chết! Nàng còn có thực lực như vậy! Con khốn này mạnh cỡ nào! Mẹ kiếp, linh lực của nàng còn chưa đủ! Ta cùng ngươi chiến đấu!"

Con ma đầu ngựa đầy khói tím dày đặc muốn lao tới tấn công bất ngờ, nhưng lại bị Thông Mộng Đào dùng đôi chân lụa trắng dễ dàng đá vào bụng. Thân thể to lớn nặng nề mất khống chế đột nhiên rơi xuống, dương vật màu tím đen cũng phát ra một tiếng cạch, quả nhiên đập vào mặt Đồng Mộng Đào.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dương vật dày đặc màu đen tím dễ dàng lật về phía trước và bật ra ngoài. Quy đầu dày và nóng của dương vật lao thẳng về phía Thông Mộng Đào. Dương vật cứng ngắc màu tím đen của ma đầu ngựa tát vào khuôn mặt quyến rũ quyến rũ của Thông Mộng Đào, để lại mùi tanh và nhớp nháp. Tinh dịch lập tức bao phủ khuôn mặt được chăm sóc kỹ lưỡng của cô, cô trợn mắt, bởi vì Thông Mộng Đào đã nuốt một lượng lớn tinh dịch, không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô đang dâng trào, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác khi ngửi thấy mùi của con cặc hùng vĩ không gì sánh được này. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... mùi gì thế này... có một con gà trống khủng khiếp như vậy... thật hôi hám... và một con gà trống giàu có oooh? 7? 8..."

Đôi môi mỏng quýt ngọt ngào phun ra một làn sương trắng nhẹ nhàng quyến rũ. Dương vật của ma đầu ngựa đẩy ra cái miệng thêu bằng gỗ đàn hương mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ mang tất lụa trắng. Đôi mắt trái tim đào gợn sóng quyến rũ của hồ nước trong xanh đã rơi nước mắt mùa thu dưới mùi nồng nặc. Nữ tu kiêu ngạo và quyến rũ trong chiếc tất lụa trắng Cô cố gắng hết sức để bắt được da thịt duyên dáng và tinh tế, nhưng cái miệng ngọt ngào và ấm áp của Rulan vô thức hút con gà trống hôi hám vào miệng cô, và vẻ đẹp đầy mùi sách của cô đột nhiên biến thành khuôn mặt của một con chó cái mà chỉ có con chó cái sừng tốt nhất mới được thổi kèn chân không mới có thể nhìn thấy. 

"Cô vẫn chưa nhận ra sao? Lúc đó tôi chưa lấy lại được sức lực, nhưng bây giờ cô sẽ chỉ làm gái điếm mãi mãi. Tốt nhất là nên từ bỏ sự phản kháng càng sớm càng tốt!"

"Uh ồ ồ ~? 7? 8~ Đáng ra không nên thế này, nhưng mùi cặc quá nồng, chỉ cần mút nhẹ như thế này cũng không có vấn đề gì đâu ~? 7? 8~ Chỉ cần hậu môn còn đó là được!"

Dương vật ngựa đen hôi hám thọc vào trong miệng hũ mật ong ngọt ngào ngây ngất của mỹ nữ. Cái miệng thêu bằng gỗ đàn hương của mỹ nữ lụa trắng thanh nhã giống như một hũ mật ong cốc máy bay chật cứng, ẩm ướt và nóng bỏng. Ngay cả con ma đầu ngựa đã cưỡng hiếp nhiều mỹ nữ xuất sắc cũng không khỏi hưng phấn hơn trước mùi hương của Đồng Mộng Đào. Sâu trong miệng Jinxiu, người mẹ tuyệt đẹp trong đôi tất trắng trợn mắt như một con lợn nái đạt cực khoái, tham lam và tục tĩu mút con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, hoàn toàn lọt vào tầm mắt của con trai ông. Anh không khỏi siết chặt phần thân dưới và chiêm ngưỡng hình ảnh gợi tình về người mẹ xinh đẹp mặc tất trắng bị một con ma đầu ngựa cưỡng hiếp và tàn phá. 

"Hahaha ~ Hiệu trưởng Tong, cô đúng là con khốn tối thượng sinh ra với dục vọng không được thỏa mãn. Cô đã liếm rất nhiều cặc bằng cái miệng mềm mại và ấm áp của mình rồi. Có lẽ học sinh của cô sẽ may mắn bị hút vào xuất tinh bởi đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp trong lỗ khoái cảm của nhà vệ sinh. Hiệu trưởng đã trưng ra đôi mắt dâm đãng và quyến rũ của cô ấy qua buồng vệ sinh và xuất tinh ~"

"Uh ồ ồ ồ ồ ~? 7? 8~ Tôi không có nhiều người trên xe buýt ~ Tất cả là do mùi quá quyến rũ nên tôi liếm cặc mình với trái tim mở rộng và nước trong người chảy ra ~ Ugh!"

Cái miệng nhỏ ướt át và nóng bỏng của Thông Mộng Đào say sưa mút lấy dương vật nóng bỏng của con ngựa giống. Đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô gần như làm tan chảy dương vật dài, dày và nóng bỏng của con ngựa giống vào cái miệng thơm và ngọt của cô. Bí Trí Đào Tân rõ ràng đang say sưa trong tinh dịch thơm ngon của con gà trống. Đôi môi ấm áp, ẩm ướt và ngọt ngào của cô đang mút dương vật dày, dài và nóng bỏng của con ngựa giống. Người vợ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ nếm được vị bẩn và đặc của tinh dịch trong miệng. Đôi môi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô ôm chặt lấy dương vật dày, dài và nóng bỏng. 

Con ma đầu ngựa đang hung hăng cưỡng hiếp trong cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. Dương vật ra vào liên tục đẩy đôi môi thơm mật ong của Thông Mộng Đào ra, hết lần này đến lần khác đẩy vào sâu trong đôi môi ngọt ngào. Dương vật run rẩy nóng lòng muốn phun ra thứ nước trắng đặc đặc sệt. 

Thông Mộng Đào vẫn đang giãy giụa, liều mạng kẹp chặt đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp của mình, lật đôi mắt xinh đẹp của con khốn say tinh dịch với ánh mắt dâm đãng vô tận. 

"Con khốn nhà ngươi rất giỏi bú cặc. Chắc hẳn ngươi đã lén khoe khoang rất nhiều. Nơi duy nhất mà một con điếm vớ trắng và chân đẹp như ngươi thuộc về là mở âm hộ của ngươi ra và phơi cái mông đào của ngươi ra trước mặt một người đàn ông, cầu xin được làm tình. Tốt nhất ngươi nên trở thành một con điếm với tất trắng và làm nhà vệ sinh, Hiệu trưởng Tong~"

Thông Mộng Đào vùi mặt vào trong tinh dịch, khuôn mặt vừa rồi nghiêm túc như vậy đột nhiên phát ra một tiếng lợn nái buồn cười. 

"Uh ồ ồ ồ ~ đưa nó cho tôi nhanh lên ~ dùng tinh dịch đặc để đụ chết cô ấy ~! Tinh dịch... ugh ồ ồ ồ... tinh dịch đặc quánh và hôi hám đổ vào mũi bà già 彁 ồ ồ ồ... âm hộ khó chịu quá ugh ồ ồ... Tôi muốn nhấn chìm thật nhiều tinh dịch ugh ồ ồ... rất nhiều tinh dịch đổ vào ugh ồ ồ ồ..."

"Không, không... Tôi phải... Tôi phải đánh bại... Gu ồ ồ ồ ồ ồ..."

Đồng Mộng Đào trợn mắt, đột nhiên dùng chút sức lực cuối cùng cắn vào mông con quỷ đầu ngựa. Sau đó nó tru lên đau đớn rồi biến thành làn khói tím rồi bỏ chạy.

"Ahhh...cuối cùng...mọi chuyện đã kết thúc...nhưng con gà trống...ahh...con gà trống..."

"Mẹ~ hết rồi à? Hehe~"

Nhìn người mẹ mặt đỏ bừng và yếu ớt ngã xuống đất, Trần Phi Dương xuất hiện ở phía sau Đồng Mộng Đào với nụ cười tinh quái. Mặc dù lý trí và quan niệm thế tục vẫn bảo anh đừng làm điều này nhưng anh đã bị bà mẹ béo mập dụ dỗ. Lâm Viên không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay nâng viên sữa mềm ngọt ngào của Thông Mộng Đào lên. Những cánh hoa trong hũ mật ong mỏng manh và nhạy cảm của Mẹ Bichi chứa đầy trái tim ngọt ngào đã để lại dấu vết mật ong trong vắt.

"A... cơ thể tôi... nóng quá..."

"Mẹ, đều là lỗi của mẹ! Ai bắt mẹ mỗi ngày mặc đồ gợi cảm như vậy để quyến rũ con?"

Trần Phi Dương lặng lẽ cởi dây buộc chiếc váy bằng vải trắng và kính lấp lánh của mẹ mình. Những viên sữa đu đủ tròn trịa trắng như tuyết kiêu hãnh đứng thành hình vòng cung duyên dáng và quyến rũ. Đôi tất sọc nhung trắng bằng lụa cao gót và đôi chân xinh đẹp nằm rũ xuống trong vòng tay con trai. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Thông Mộng Đào hiện rõ trước mặt con trai ông.

Ngày nay, Thông Mộng Đào vẫn là nữ thần trang nghiêm và thanh nhã nhưng bộ ngực và âm đạo gần như trần trụi chứng tỏ cô là một gái điếm nổi tiếng bề ngoài.

"Hooah...cơ thể...kỳ lạ quá...đó là ai vậy!?" 

Trước khi cô có thể thoát khỏi bản tính dâm đãng, cặp mông đào máy bay dịu dàng và quyến rũ của Thông Mộng Đào đã bị con trai cô thô bạo nhặt lên. Cái lồn nhạy cảm và quyến rũ của cô lập tức tuôn ra một dòng nước tình yêu gợn sóng trước mặt cháu trai. Đôi chân cao gót trắng tinh khiết hiếm có của Ecstasy Fairy Mist được con trai bà nắm giữ. Thông Mộng Đào, người xấu hổ và xấu hổ để lộ cặp mông trần và cặp mông đào của mình, lúc này không có phong thái thần tiên thánh thiện không tì vết. Cô ấy chỉ là một con tiên nữ sắp bị cưỡng hiếp, tàn phá và bị biến thành một chiếc cúp máy bay tay áo gà trống. Thật đáng tiếc khi người thao túng một nữ trừ tà trưởng thành hiếm có trên thế giới lại trở thành một kẻ lãng phí với một con cặc nhỏ như vậy.

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng và đôi giày cao gót giơ cao trên không ngay lập tức bị kéo dài ra. Ý nghĩ duy nhất của đứa con hoang bây giờ là cố ý làm nhục và hãm hiếp con chó cái xinh đẹp quý hiếm trên đời này. Con cặc ngắn của anh đang quằn quại một cách tuyệt vọng, vô lý. Anh đẩy những cánh hoa trong hũ mật ong gợn sóng của Thông Mộng Đào ra, cắm thật sâu vào trái tim dâm đãng của Thông Mộng Đào. Ngay cả với một con gà trống như vậy, Thông Mộng Đào cũng không thể tự chủ được nữa, để lộ hoàn toàn đôi mắt đẹp của con lợn nái bại trận! 

Miếng thịt khêu gợi hoàn hảo được làm từ việc uống sương tiên bị con cặc của chính con trai bà đẩy ra, những cánh hoa mềm mại và ẩm ướt lập tức mở ra. Trong đầu Đồng Mộng Đào hoàn toàn tràn ngập thứ chất lỏng màu trắng cuồn cuộn của tình yêu. Điều buồn cười là màng trinh quanh năm thấm đẫm linh lực lại cực kỳ dai. Nó quấn chặt lấy con cặc của Lâm Viên như một chiếc bao cao su tự nhiên, cô lập mọi tinh dịch yếu ớt của anh. 

"Ahh... con trai... con gà trống!? Nó nhỏ quá, nhưng~ thật thoải mái... Guaaah... con gà trống... ahhh..."

Mặc dù Thông Mộng Đào đã lấy lại được phần nào ý thức nhưng cô không còn là nữ tướng trừ tà siêu đẳng nữa mà là một chiếc cốc máy bay đầy dục vọng với cặp mông đào đầy dục vọng và đáng xấu hổ lộ ra trong vòng tay của con trai, và lồn của cô bị con cặc của con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp. 

Đúng, đúng vậy, ngay cả bây giờ, chỉ cần Đồng Mộng Đào nguyện ý, cô ấy có thể đẩy Trần Phi Dương ra bất cứ lúc nào, che đậy cái lồn nũng nịu và quả bóng sữa của mình trong xấu hổ và tức giận, bình tĩnh rời khỏi đây trước mặt Trần Phi Dương đang bất tỉnh. 

Thân thể Trần Phi Dương vỗ vào cặp mông gợi cảm của anh, âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng cùng với dương vật không ngừng thọc vào ra khỏi lỗ mật của Thông Mộng Đào. Mỗi lần ra vào, đôi mắt dâm đãng xinh đẹp của Thông Mộng Đào càng trở nên dâm đãng, dục vọng dâng trào ngay cả sợi dây đỏ cũng không thể kìm nén được nữa. 

Trái tim của cô gái điếm nhạy cảm và quyến rũ không ngừng tràn ngập mật ong ướt, nóng và ngọt ngào dưới cú đẩy của con gà trống hết lần này đến lần khác, và cặp mông đào mềm mại và quyến rũ của cô ấy bị con cặc của Trần Phi Dương đẩy lên. 

Mỗi lần bước vào con đĩ ấm áp và ngọt ngào của mẹ, khoái cảm do Đào Viên Hoa Tân mút quy đầu say mê mang lại khiến con trai anh không khỏi cương cứng dương vật đang dâng trào dịch trắng đặc đặc của mình, tiến sâu hơn vào bộ phận đang run rẩy và chảy tràn của mẹ. 

"Uh oh oh oh~? 7? 8~ Con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá~ Cái mông và âm hộ của tôi bị con cặc này đụ đến nỗi nước chảy ra liên tục~? 7? 8~ Uh oh oh~? 7? 8~ A uh oh~ Mmmhhhhh~? 7? 8~ Anh ấy đã thâm nhập vào tôi, con trai tôi đã thâm nhập vào hũ mật ong của tôi và nó đã đầy~? 7? 8~"

Trái tim đào đào quyến rũ và gợn sóng của một con chó cái hoàn toàn được lấp đầy bởi đôi mắt sapphire xinh đẹp và lạnh lùng của Thông Mộng Đào, và đôi mắt hỗn loạn giờ đây tràn ngập tình yêu đầy mật ngọt của một con chó cái, một con đĩ và một nàng tiên động dục. 

Cặp mông trái đào tròn trịa và mềm mại tạo cảm giác ngứa ngáy gợn sóng trên tay Trần Phi Dương. Anh đẩy qua đẩy lại nồi mật ong nóng hổi, ​​ngọt ngào và ẩm ướt của mẹ, cặc con trai càng lúc càng mãnh liệt. Bị kích động tàn phá mặt nước xanh gợn sóng của Thông Mộng Đào, đôi mắt sapphire xinh đẹp của nàng tiên khắc họa tình yêu đầy dục vọng. 

Rõ ràng là cô xấu hổ bị ép lộ cặp mông đào và cánh hoa hũ mật quyến rũ trong vòng tay của Trần Phi Dương, rõ ràng là bị dương vật ngắn ngủi của Trần Phi Dương cưỡng hiếp, nhưng Đồng Mạnh Đào vẫn càng ngày càng cảm nhận được khoái cảm và vui sướng khi bị xâm phạm đến mức cực khoái, điều này vẫn khiến Đồng Mạnhtao thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ngọt ngào của mình. 

Đúng rồi, cậu nên như thế này——

Giờ đây, hũ mật chứa đầy cặc của con đĩ đã lộ diện trong vòng tay của con trai cô. Cặp mông trắng như tuyết, mềm mại và hình trái đào của cô ngồi trên dương vật của con trai. Cặp mông mềm mại, ngọt ngào, dâm đãng của cô chạm vào cơ thể con trai anh, phát ra những tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

Thông Mộng Đào, người có cái lồn sưng tấy đang rỉ ra nước lồn phấn khích sau nhiều lần bị những cái đầu nóng bỏng xâm nhập và cưỡng hiếp, có thể chính là con người thật của cô ấy ~

Âm đạo ngây ngất, ướt át và nóng bỏng của bà mẹ vợ xinh đẹp mỗi lúc một bị dương vật của con trai đẩy vào sâu hơn theo hướng phóng thích. Mỗi khi đôi quy đầu cứng rắn tiến về phía trước, nước mật ong lại chảy ra từ vườn đào quyến rũ và nhạy cảm. Chất lỏng tình yêu ngọt ngào và quyến rũ của bà mẹ đĩ xinh đẹp đổ lên quy đầu dương vật của cậu con trai đang cưỡng hiếp những cánh hoa trong lỗ mật của bà. 

Mặc một chiếc váy gạc trắng có đính kim cương giả màu trắng bạc, dáng người thanh tú và duyên dáng của cô đung đưa trong gió. Thông Mộng Đào nhẹ nhàng nhấc đôi chân tất nhung trắng tinh khiết Chanel xinh đẹp của mình trong đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu trắng. Bộ ngực ngọt ngào, mềm mại và dịu dàng của cô tạo nên những làn sóng nóng bỏng khi mỹ nhân Hứa Đan khiêu vũ dâm đãng.

Đôi chân cao gót lụa trắng mảnh mai và tinh xảo của Thông Mộng Đào bị gió nhẹ thổi bay, chiếc váy tuyết sen vén lên để lặng lẽ lộ ra vùng mu xinh đẹp ngọt ngào của mỹ nhân, một vẻ đẹp tiểu thư quý phái. Rừng đen được cắt tỉa cẩn thận bởi bàn tay thon dài quyến rũ của Hiệu trưởng Đan hiện rõ dưới chiếc quần lót ren trong suốt. Cặp mông đào mềm mại và tròn trịa mỏng như cánh ve sầu và bông sen tuyết trắng tinh. Thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Thông Mộng Đào lặng lẽ được phác họa dưới lớp váy. Đôi chân cao gót lụa trắng gợi cảm và cặp mông đào mềm mại ngọt ngào của cô khiến mọi người đàn ông nhìn thấy cô lúc này đều không thể cưỡng lại việc cương cứng con cặc của mình, và nhét con cặc khao khát của người đẹp ngoại tình chứa đầy nước mật ong vào cặp mông tròn trịa và quyến rũ của Thông Mộng Đào. 

Sau khi uống ngụm nước trắng xuất tinh cuối cùng, Thông Mộng Đào, người lật lọng tình yêu màu xanh lá cây, cuối cùng cũng bất tỉnh. 

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, cô thấy xung quanh không có ai. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân cao gót pha lê lụa trắng tròn trịa và quyến rũ của mình. Đôi tay thon dài đeo găng lụa trắng nhẹ nhàng rút tờ giấy dưới chiếc cốc bên cạnh ra. Cô mở lá thư trên tay một cách duyên dáng và quyến rũ. Trong mắt Đồng Mộng Đào hiện lên một câu ngắn gọn. 

"Nếu bạn muốn cứu con trai mình, hãy đến Phòng học 1B ở tầng một của tòa nhà giảng dạy bị bỏ hoang của trường trung học Xingyuan."

Chữ ký cuối thư: Ma đầu ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cơn gió lạnh ban đêm thổi qua bộ trang phục đuổi yêu của Thông Mộng Đào, khiến Thông Mộng Đào khẽ rùng mình. Chỉ là một kẻ giết quỷ bình thường mà thôi, sao tôi luôn cảm thấy khó chịu.

Đồng Mộng Đào đi trong hành lang tối tăm, cảnh giác nhìn từng phòng học. 

"Ừm, giúp, giúp..."

Thông Mộng Đào nghe thấy tiếng kêu cứu phát ra từ một lớp học. Giọng nói quen thuộc này chắc chắn là đến từ đứa con trai thân yêu của bà, Trần Phi Dương. Đôi chân nhẹ nhàng và thanh tú của cô đang bước trên sàn nhà bụi bặm. Bộ ngực tròn trịa ngọt ngào của mẹ vợ xinh đẹp gợn lên những làn sóng sữa quyến rũ. Người đẹp ngổ ngáo và đầy cảm hứng, người vợ tuyệt vời, bước ra một cách thanh lịch và quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót lụa trắng đá mạnh, đá tung cánh cửa cũ kỹ trên không trung. Đồng thời, họ cũng vô tình để lộ những cánh hoa trong hũ mật ong ngọt ngào, nóng hổi và ướt át của Thông Mộng Đào. Không biết vì lý do gì, khi nàng nhấc đôi chân xinh đẹp bằng lụa trắng lên đá ra cửa, cánh hoa dâm đãng nhạy cảm và khêu gợi đó đột nhiên cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mê đắm và ngứa ngáy, khiến Đồng Mộng Đào lập tức trợn mắt như một con điếm. 

Trong một lớp học tối tăm, một đứa trẻ đang cầu cứu. 

Thông Mộng Đào vừa nhìn đã nhận ra đứa trẻ này. Anh ta là Lâm Viên, bạn cùng lớp của con trai cô Trần Phi Dương và là học sinh ở trường của cô. Sau lưng anh ta trông giống như con ma đầu ngựa đã trốn thoát vài ngày trước. 

Quỷ đầu ngựa đắc thắng dang hai tay ra, cầm sợi dây chuyền trong tay. 

"Con khốn này, ngươi không ngờ rằng ta không chỉ bắt giữ con trai ngươi mà còn bắt cả học sinh của ngươi phải không? Ngươi sẽ sớm trở thành kẻ thù bại trận của ta!"

"Chết tiệt! Mau thả hắn đi! Như vậy ta có thể tha mạng cho ngươi!"

"Ha ha, nếu như ngươi còn muốn đứa nhỏ này sống, thì quỳ xuống đầu hàng ta, ta sẽ tha mạng cho nó."

Anh ta thốt ra yêu cầu lố bịch của một nhân vật phản diện hoạt hình. 

"Hừm! Làm sao có thể! Cho dù có chết, ta cũng sẽ không đầu hàng ngươi!"

Đồng Mạnh Đào chế nhạo. 

Đối phó với con quỷ đầu ngựa này không khó, nhưng cô nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ma đầu ngựa rốt cuộc là một ác linh mạnh mẽ. Ngay cả một người tu luyện mạnh mẽ cũng khó có thể đảm bảo sẽ đánh bại được con ma đầu ngựa trong tình huống này, chưa kể nó có đặc điểm tấn công phụ nữ và có rất nhiều khí chất. Cuối cùng, vị tu sĩ xinh đẹp với dáng người thanh nhã và duyên dáng đã rơi nước mắt tủi nhục và mê đắm. Cô xẻ đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mình trong vòng tay của hồn ma đầu ngựa, rồi bị con gà trống xâm phạm cánh hoa trong lỗ mật của cô cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. Cô trợn mắt vạch trần con lợn dâm đãng A Heiyan lên đỉnh và phun sữa, trở thành nô lệ tình dục vĩnh viễn của con ma đầu ngựa.

Thông Mộng Đào nhớ rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống này. Thông Mộng Đào đã giải quyết được phương pháp bắt con tin ngu ngốc này vô số lần.

Nhìn thân hình cường tráng và cơ bắp dữ tợn của con ma đầu ngựa, sao lúc này tôi lại có cảm giác đầu óc trống rỗng vậy? 

Đồng Mộng Đào bỗng nhiên có một loại cảm xúc kỳ lạ.

Nếu...nếu...đầu hàng thì sao? Điều gì sẽ xảy ra?

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Đồng Mộng Đào. 

Một khi những suy nghĩ đáng sợ bắt đầu, chúng lan rộng như cỏ dại. Cứ như thể con ma đầu ngựa đang siết chặt cổ cô trong giây tiếp theo. Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng chỉ có thể lè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra một cách khó khăn và bối rối, rồi liều mạng khuấy món kem có hương vị sữa. Đôi chân xinh đẹp nhấc lên yếu ớt và đá về phía cơ thể của con ma đầu ngựa. Nước mật ngọt ngào chảy ra từ trái tim đào quyến rũ, những viên sữa đu đủ tròn trịa quyến rũ của bà mẹ vợ xinh đẹp bị yêu quái tàn phá vuốt ve, dòng sữa óng mượt rỉ ra ngoài. 

Đồng Mộng Đào vô thức siết chặt hai chân, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Anh ta sẽ dùng cánh tay khỏe mạnh của mình đánh vào bụng dưới của Thông Mộng Đào, hay tát vào mặt Thông Mộng Đào? 

Trong trường hợp đó... Thông Mộng Đào cảm thấy tử cung nóng và ngứa, như thể cái bình nhạy cảm và quyến rũ của cô sắp tràn ra nước cực khoái. 

"Hehe ~ Thông Mộng Đào, con khốn già này, con mèo của bạn có mỏi không? Tôi có thể ngửi thấy mùi nước trái cây trong âm hộ của Thông Mộng Đào từ rất xa!"

Con quỷ đầu ngựa đang cười toe toét thực sự đã bắt giữ Lâm Viên làm con tin và từng bước tiếp cận. 

"Tôi không ngờ nữ hiệu trưởng của chúng ta lại ăn mặc nhếch nhác như vậy vào lúc nửa đêm. Bạn là gái mại dâm bán thời gian à? Sau giờ làm, bạn sẽ vén váy trong khu đèn đỏ một cách xấu hổ, để lộ âm đạo của con đĩ điếm của bạn. Bạn sẽ bị những người đàn ông đi ngang qua tùy ý cưỡng hiếp và đụ. Bạn sẽ đảo mắt cực khoái với một nụ cười quyến rũ và giơ bàn tay cắt kéo khốn nạn của mình. Tôi nói đúng không, vợ hiệu trưởng quyến rũ?"

Quỷ đầu ngựa liên tục dùng chiếc lưỡi dài liếm môi, trên người tản ra mùi nam tính nồng nặc, cơ hồ khiến Đồng Mộng Đào trợn trắng đôi mắt trắng nõn có chút tán tỉnh. 

Cái bóng kỳ lạ và vô hình của hồn ma đầu ngựa xuất hiện trước mặt nữ tu xinh đẹp với làn nước mật gợn sóng. Nửa dưới cơ thể ngựa cương cứng với dương vật dài, dày và nóng màu tím đen. Đôi mắt dày của con ngựa nuốt chửng mùi tinh dịch gần như biến thành vật chất. Nó gần như chạm trực tiếp vào bụng dưới của Thông Mộng Đào. 

"A! Bạn, bạn đang làm gì vậy!"

Con gà trống nóng hổi không ngừng rỉ nước, chạm vào bụng dưới của Thông Mộng Đào. 

Thông Mộng Đào cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhất thời quên mất nhiệm vụ của mình và lùi lại một bước vì sợ hãi. 

Thông Mộng Đào cảm thấy một luồng nhiệt xuyên vào bụng dưới và chảy qua tử cung. Toàn bộ linh lực trong cơ thể Đồng Mộng Đào cũng vô thức chảy về phía bụng dưới của cô. 

Ngọn lửa khoái cảm nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể như virus, một cặp mông đào cũng thực sự rung chuyển theo nó, vết nước mật ong không ngừng rỉ ra từ trong lỗ. 

[Không... chúng ta phải nhanh chóng đánh bại con ma đầu ngựa ở đây, nếu không chúng ta sẽ...]

"Huhu~ Chết tiệt! Dám tới gần như vậy, phải trả giá cho sự bất cẩn của mình!"

Đồng Mộng Đào chợt nhận ra con ma đầu ngựa đã rời xa đứa trẻ. Bây giờ là cơ hội tốt để phản công. Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Đồng Mộng Đào trong nháy mắt điều chỉnh hơi thở nhanh như chớp, ôm lấy Lâm Viễn ở phía sau bảo vệ anh. 

"Lâm Viễn, ngươi ở phía sau dì đi! Ta sẽ bảo vệ ngươi!"

"Được rồi dì, hehe"

Sau đó nữ chính xinh đẹp đáng xấu hổ nhẹ nhàng nhấc đôi chân cao gót màu kem lụa trắng lên. Bàn chân xinh đẹp hùng vĩ lụa trắng gợn sóng của nữ hiệu trưởng hùng vĩ không chút kiềm chế đánh vào cơ thể quỷ đầu ngựa, nhưng lại vô tình để lộ mật của cô ấy. Con bào ngư mọng nước có cảm giác tê dại, đôi chân lụa trắng ngọt ngào quyến rũ đá con ma đầu ngựa đi, nhưng hắn lại vặn vẹo lên không trung như nước hồ trong không trung, và sự kết hợp lại hoàn thành ngay lập tức. 

"Ha ha, tinh thần lực của ngươi đã suy yếu đến mức không còn là đối thủ của ta nữa, hãy làm cô dâu xinh đẹp dịu dàng quyến rũ của ta đi!"

"Chết tiệt nếu đúng như vậy!"

Thông Mộng Đào vô thức điều động linh lực của mình, và khi cô huy động linh lực của mình, một sự thay đổi đã xảy ra. 

Bụng dưới của cô đột nhiên vang lên tiếng ầm ầm. Tách cà phê trong ruột của Thông Mộng Đào và tinh dịch mà cô đã ăn trước đó đang dần dần hấp thụ sức mạnh tâm linh của Thông Mộng Đào và xảy ra một phản ứng kỳ lạ. 

"Hôm nay là của anh - ừm... bụng tôi... lạ quá..."

“Sức mạnh tâm linh… đang biến mất…”

Trong lúc nhất thời, bụng Đồng Mộng Đào phát ra âm thanh ùng ục, trong bụng có một cảm giác khó chịu kỳ lạ lan tràn. Thông Mộng Đào vừa mới thiết lập tư thế và bộc phát khí thế sát thần và phật, đột nhiên che bụng một cách buồn cười, bị kích thích đến mức khó nói nên lời. 

"Hehehe, có chuyện gì thế? Pháp sư trừ tà, không phải cô ấy chỉ đói thôi sao?"

Quỷ đầu ngựa cười điên cuồng, nhưng Đồng Mộng Đào lại ôm bụng đau đớn, không thể quan tâm đến hắn nữa. Cô có thể cảm nhận được linh lực trong bụng đang mất khống chế, vô thức hướng về cơ quan bài tiết của mình. 

"Dì, dì sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Lâm Viễn ở phía sau tỏ ra lo lắng, mỉm cười ôm lấy đùi Đồng Mộng Đào, tham lam vuốt ve. 

Bụng tôi chướng lên và tôi cảm thấy rất khó chịu. Hậu môn tôi đang co thắt...có thứ gì đó sắp trào ra...

Đợi một chút... Lâm Viễn không muốn... Dì như thế này sẽ... hehehehehehehehehe...

Khi anh chạm vào cô như vậy, một cảm giác tê dại lan khắp chân Thông Mộng Đào. Cô cắn răng tuyệt vọng, phần thân dưới vốn đã cực kỳ nhạy cảm của cô lại bị Lâm Viễn vô ý kích thích. Chỗ bụng dưới sưng tấy kỳ lạ của cô ngày càng lộ rõ. "Này dì, cháu biết, dạ dày của dì khó chịu đúng không? Mẹ cháu cũng thường xuyên bị như vậy, hehe, để cháu xoa cho dì nhé."

Đồng Mộng Đào cảm thấy mình khó có thể đứng vững, lúc này Lâm Viễn đưa tay xoa xoa bụng nàng. Vừa rồi Đồng Mộng Đào còn chưa kịp dựa vào ý chí kiên cường để đứng dậy, bỗng nhiên bị cọ xát như thế, bụng chợt phát ra âm thanh khó chịu. 

"Đợi đã...đừng chạm vào cái đó - puh uh oh oh oh oh..."

Đảo mắt, âm hộ của cô lên đỉnh ngay lập tức, bụng của Thông Mộng Đào sưng lên rõ rệt như thể đã xảy ra phản ứng hóa học. 

"Giải Giải Giải, tôi không ngờ rằng Diệt Phù Thủy có lúc lại bị tiêu chảy... Nhưng tôi sẽ không lợi dụng người khác... Chỉ cần anh liếm cặc của tôi, tôi sẽ thả anh ra? Thế nào?"

Quỷ đầu ngựa nở nụ cười nham hiểm đi về phía Đồng Mộng Đào. 

Vừa nói, con cặc dày và trơn của anh ta vừa uy nghiêm nhô lên, áp thẳng vào mặt Thông Mộng Đào. Mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào khoang mũi cô. Trong lúc nhất thời, Đồng Mộng Đào cảm thấy choáng váng. Con gà trống đè lên mặt cô như một ngọn núi. 

"Pfft hee ồ ồ ồ..."

"Tôi sẽ không..."

"Đầu hàng ngươi..."

Thông Mộng Đào, người được nuông chiều và ghen tị, chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy. Tuy nhiên, dưới sự kích thích kép, tinh trùng cực kỳ hôi thối lúc này dường như rất quyến rũ. Đồng Mộng Đào vốn đã có chút mơ hồ, mơ hồ khịt mũi, vô thức muốn lè lưỡi. Đồng Mộng Đào đứng không vững, nặng nề khuỵu xuống, che cái bụng căng phồng như đang mang bầu mười tháng.

Sự kích thích liên tục khiến dạ dày sưng tấy từng phút, cũng như - khoái cảm. 

Cặp mông đầy đặn nhô cao, hậu môn hồng hào hơi hé mở, thậm chí có thể nhìn thấy một vệt hồng kỳ quái. 

Quỷ đầu ngựa cười hung ác, dường như hoàn toàn mất cảnh giác, đi thẳng đến chỗ Đồng Mộng Đào. 

"Hiện nay!" 

Đột nhiên kích hoạt chút linh lực cuối cùng, Đồng Mộng Đào đột nhiên ôm cái bụng bầu kỳ dị đứng dậy, đá thẳng đôi chân xinh đẹp của mình về phía trái tim của quỷ đầu ngựa. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Thân thể Đồng Mộng Đào đột nhiên bộc phát ra áp lực chưa từng có, trong phút chốc thực sự đã che khuất tâm thần khó chịu của cô. Đồng Mộng Đào dùng hết sức lực ra đòn cuối cùng, đâm thẳng vào ngực con quỷ đầu ngựa. 

Nhưng vào lúc này, quỷ đầu ngựa dùng hai tay nện mạnh xuống đất, sỏi bay biến thành một luồng ánh sáng màu trắng bạc, trực tiếp phóng ra, kiềm chế đôi chân lụa trắng đầy đặn trơ trẽn của Đồng Mộng Đào cùng bàn tay xinh đẹp quấn trong găng tay lụa trắng của tiểu thư. 

Nhưng khi Thông Mộng Đào thoát ra được một lúc, con ma đầu ngựa biến mất trong không khí. 

"Sao có thể được? Khí tức của quỷ đầu ngựa rõ ràng đã ở rất gần rồi!? Nó đã đi đâu rồi?"

“Hehe, dì hiệu trưởng, dì sẵn sàng chưa?”

"Uh oh oh oh 齁～làm sao...làm sao có thể như vậy ah ồ ồ ồ 齁～? 7? 8～"

Những sợi tơ bạc kéo đôi bàn chân lụa trắng tròn mềm mại ngọt ngào của người đẹp đến choáng váng. Đôi giày cao gót màu trắng tinh khiết được tráng men pha lê tạo nên một khung cảnh đầy dục vọng và quyến rũ. Làn da thịt mềm mại gợn sóng gợi cảm được chàng trai từ phía sau vuốt ve. 

Lâm Viễn ôm Đồng Mộng Đào, cười dâm đãng. Thông Mộng Đào, người chưa bao giờ mất tập trung như vậy, đột nhiên bị ôm chặt từ phía sau. 

"Dì Thông Mộng Đào, bây giờ là lúc để con cảm thấy dễ chịu hơn ~ Hãy thử xem ~"

"A! Lâm Viễn, ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Dì bây giờ sắp đi giết yêu, xin ngươi buông ra trước - ồ ồ ồ ồ ồ ~? 7? 8~!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Lâm Viễn nhắm vào bụng dưới của Đồng Mộng Đào, nhẹ nhàng đấm một cái. Đó chỉ là bàn tay nhỏ bé của một đứa trẻ, nhưng khi chạm vào bụng dưới của Thông Mộng Đào, nó lập tức biến thành cánh tay to lớn của một con ma đầu ngựa và đấm vào bụng dưới của cô. 

"Uh-huh!? Huh? Uh-huh, ồ, ồ, ồ..."

Cái bụng mềm bị một cánh tay cứng như thép đánh mạnh, bụng như muốn nổ tung. Trong lúc nhất thời, Đồng Mộng Đào cảm giác được một lượng lớn linh lực phun trào qua ruột và niệu đạo nhạy cảm của mình. 

Hậu môn và âm hộ của cô vốn cố gắng giữ chặt cho đến bây giờ đã không thể chịu đựng được nữa. Sự kích thích mạnh mẽ truyền thẳng vào não cô, “Tôi cần phải đi vào lỗ mông của mình, ôi ôi…”

Thông Mộng Đào chưa bao giờ trải qua một niềm vui mãnh liệt như vậy trong quá trình bài tiết. Cô trợn mắt. Mặc dù vẫn nghiến răng nghiến lợi nhưng trên mặt Đồng Mộng Đào lại hiện lên một nụ cười dâm đãng buồn cười. Ngay cả nỗi đau bị đánh dường như cũng biến thành niềm vui.

"Linh lực! Linh lực ugh ồ ồ ồ ồ..."

"Tất cả đều phun ra, ugh, ugh, ugh, ồ, ồ, ồ..."

Trong phút chốc, đầu óc của Thông Mộng Đào hoàn toàn mất kiểm soát, cô nở một nụ cười ngốc nghếch trong lúc bài tiết cực kỳ xấu hổ. 

Nếu cảnh tượng này được nhìn thấy, sẽ không ai nghĩ con khốn này là một kẻ biến thái bị ám ảnh bởi sự bài tiết. 

"Đúng đúng, đây chính là bộ mặt thật của hiệu trưởng dì, hì hì hì."

Cô vẫn muốn che đậy linh lực đang bùng nổ từ phần thân dưới của mình, nhưng khoái cảm mãnh liệt đã đốt cháy cô. Đồng Mộng Đào trừng mắt, không nói được gì. Anh ta chĩa điện thoại vào Thông Mộng Đào và chụp ảnh sự mê đắm của bạn. 

"Đừng...Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.sup!

Những làn sóng gel màu xanh nhạt ngâm trong nước mật ong phun ra điên cuồng từ hậu môn và âm hộ của Thông Mộng Đào.

Lỗi...

Pffssssssss! ! !

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cái lỗ đít béo và mềm phát ra tiếng rên rỉ thấu xương, ngoạn mục như một vụ phun trào núi lửa. Những sợi gel linh hồn lớn màu hồng điên cuồng vung vẩy chất dịch cực khoái, phát ra những âm thanh tục tĩu tục tĩu và va chạm dữ dội với cặp mông béo. Nó phun ra liên tục trong vài phút, căn phòng bỏ hoang trong nháy mắt tràn ngập tiếng rên rỉ dâm đãng của Thông Mộng Đào và mùi nữ tính nồng nặc gần như biến thành thực chất.

"Hậu môn... âm hộ đóng không được... ôi ôi ôi ôi..."

Sau khi lên đỉnh không biết qua bao lâu, Đồng Mộng Đào nằm trong gel linh hồn, dang rộng hai chân hài hước như ếch, trợn mắt, dần dần tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm, Lâm Viễn lúc này đang bò lên người cô, vươn tay tát vào mặt cô.

"Dì biến thái, ngươi tỉnh lại cởi hiệu trưởng ra đi. Nếu không tin, ta sẽ gửi video ngươi đạt cực khoái cho con trai ngươi."

A... Lâm Viễn... anh? Bạn là ai? Bạn là một con ma đầu ngựa! 

Thông Mộng Đào, người dần dần tỉnh lại sau cơn cao trào, đột nhiên hiểu ra mọi chuyện. 

"Không ngờ hiệu trưởng lại ngốc như vậy, loại chuyện này, ngươi cũng không hiểu sao? Hay là ngươi đã vui vẻ thành ngốc rồi?"

"Anh! Đồ khốn nạn!"

Một cỗ tức giận mãnh liệt dâng lên trong lòng Đồng Mộng Đào, cô vô thức đấm Lâm Viễn, muốn khuất phục anh ta. 

"Ha!? Cậu vẫn chưa hiểu vị trí của mình phải không? Chỉ cần tôi nhấn nút này, bạn sẽ trở thành một ngôi sao lớn. Bạn có thích hiệu trưởng đĩ ra ngoài vào đêm khuya không?"

Anh lắc lắc chiếc điện thoại trong tay một cách đầy tự hào. 

"Bạn! Bạn!"

Thông Mộng Đào vừa sốc vừa tức giận. Cơ thể vừa lên đỉnh vẫn đang trải qua những đợt khoái cảm. Lúc này thậm chí việc đi lại cũng khó khăn. Cô không thể làm gì được đứa trẻ bất lực này. Đột nhiên cô cảm thấy chóng mặt và một cơn mê man mơ hồ xâm chiếm cô. 

"Ha ha, không có tinh thần phản kháng, sẽ dễ dàng xâm chiếm linh hồn của ngươi."

Đồng Mộng Đào cảm thấy cơn tức giận của mình nhanh chóng biến mất, theo sau là cảm giác bất lực sâu sắc. 

"Ờ-huh..."

Bạn...bạn định làm gì? Nỗi sợ hãi không thể giải thích được quét qua cơ thể Thông Mộng Đào. Cô không còn có thể chống cự hay đánh trả nữa. Cơ thể cô không thể ngừng run rẩy. 

[Tôi sẽ chết...]

[Tôi sẽ chết ở đây à? 】

[Rõ ràng là bạn nên sợ...]

[Tại sao...]

[Ngay khi anh ấy bấm điện thoại, anh ấy sẽ bị hủy hoại. 】

Âm đạo trở nên hưng phấn không thể giải thích được, tử cung bất giác chìm xuống, thậm chí trứng còn vọt ra ngoài do quá mong đợi. 

[Vậy...cách duy nhất để đầu hàng là quỳ xuống và cầu xin anh ta làm hài lòng anh ta...]

Những lời thì thầm dường như ma quái trong đầu tôi cứ lặp đi lặp lại. 

Ý nghĩ chiến đấu trong đầu anh dần tiêu tan, các kỹ thuật chiến đấu đều bị lãng quên, theo sau là những ý tưởng nhục nhã nối tiếp nhau. 

Đôi mắt trong veo của Đồng Mộng Đào dường như bị phủ một tầng sương mù. 

"Có chuyện gì vậy dì Hiệu trưởng? Cô có muốn nói gì không?"

"À...tôi..."

"Cái đó..."

Lâm Viễn đưa tay xoa xoa bộ ngực của Đồng Mộng Đào. 

"Ừm...ah...anh đang làm gì vậy..."

Cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với sự đụng chạm của chính cô quét qua cơ thể Đồng Mộng Đào. Như thể là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, Đồng Mộng Đào thực sự thở hổn hển, ngã đè lên người Lâm Viễn. 

"Không...Tôi không thể cưỡng lại anh ấy..."

"Ngực của dì hiệu trưởng khá lớn. Bạn đã bao giờ tôn trọng đàn ông chưa? Bạn không muốn tôi dạy bạn cách sử dụng cơ thể gợi cảm của mình phải không?"

"Cái đó... không cần đâu..."

Rõ ràng hắn muốn đẩy Lâm Viễn ra, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Tay còn lại của anh che nửa ngực, còn bộ ngực lớn còn lại được anh nhào nặn không ngừng khiến khoái cảm chìm xuống. 

Lâm Viên cởi quần, để lộ con cặc khổng lồ tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc khiến âm hộ và lỗ đít của Thông Mộng Đào run lên. 

"Ugh... Rõ ràng anh ấy chỉ là một đứa trẻ trạc tuổi Feiyang... Anh ấy thực sự rất to lớn..."

Con cặc dày cọ xát qua lại giữa cặp đùi đầy đặn của Thông Mộng Đào. 

"Gà... ugh ồ ồ... gà lớn..."

"Thật sao? Tôi không tin à? Dì của hiệu trưởng mà nghịch ngợm như vậy chắc chắn đã bị người khác giở trò từ lâu rồi!"

Hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau như thể cô ấy đã có được một kho báu, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy đang tham lam rỉ ra từng đợt tinh dịch. Cô bôi trơn con cặc một cách ngoan ngoãn. Khi con cặc nóng bỏng của anh cọ xát vào đùi và âm hộ của Thông Mộng Đào, cô cảm thấy đầu mình ngứa ran. 

Một số ký ức trong tâm trí tôi bị mờ đi. 

Có phải vậy không? 

Không thể nào... tôi đã không làm việc đó kể từ khi chồng tôi mất...

Hình như cậu còn nhớ mình...ở trong phòng hiệu trưởng với nhiều người đàn ông...

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Thông Mộng Đào đã nói cho Lâm Viên biết sự thật. Tuy nhiên, có vẻ như không phải vậy...

"Tôi...cái gì..."

"Nói dối! Đồ góa phụ dâm đãng!"

"Rõ ràng là tôi luôn trong trắng..."

Lâm Viên dùng cả hai tay nhéo núm vú của Thông Mộng Đào, giật cặc anh vào và cọ xát thật mạnh vào âm hộ cô. Lý trí của anh dễ dàng bị tan vỡ bởi niềm vui bất ngờ.

"Phù ồ ồ..."

"Một cơn khoái cảm mãnh liệt đột ngột khiến răng cô ấy đau nhức."

"Tôi..."

"Tôi!?"

"Tôi là!?"

"Những ký ức kỳ lạ đột nhiên va chạm dữ dội trong não bạn."

"Tôi là..."

Góa phụ đĩ điếm làm tình với một con gà trống một cách trơ trẽn! 

"Hiệu trưởng đĩ điếm, nói thật cho tôi biết, cô đã quyến rũ bao nhiêu người đàn ông bằng bộ ngực của mình và kẹp bao nhiêu con cặc giữa hai đùi?"

"Một con điếm ngày nào cũng muốn bú cặc to của đàn ông."

Cô càng nhớ lại, ký ức càng trở nên sống động. Tâm trí Thông Mộng Đào tràn ngập những hình ảnh đầy dục vọng về cảnh cô quan hệ tình dục với đàn ông. 

Tinh dịch làm vấy bẩn ký ức, và những làn sóng ký ức dâm đãng không hề tồn tại xuất hiện trong tâm trí cô như thể cô đã thực sự trải qua chúng. 

"Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục với nhân viên bảo vệ ở cửa."

"Trong hai đứa con gái dâm đãng sinh ra trong nhà vệ sinh, chỉ có đứa con trai vô dụng là do người chồng đã chết của tôi sinh ra. Nó thừa hưởng gen vô dụng và cặc của nó ngắn quá!"

Khuôn mặt trống rỗng của Thông Mộng Đào lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Nhớ lại cuộc sống hoang dã của mình mang lại cho tôi cảm giác thích thú mãnh liệt. "Sau khi kết hôn, tôi đã tìm được nhiều người cha hoang dã cho con mình." 

Cô ấy cười khúc khích.

"Không thể nhịn được, ai thích gà trống nhất ~"

“Như thể đó là chuyện đương nhiên vậy.”

"Nói hay lắm, tôi sẽ được thưởng lớn!"

Lâm Viên cười lớn, vừa nói vừa di chuyển con cặc của mình và chỉ vào âm hộ của cô, Thông Mộng Đào thực sự đã chủ động xoa con cặc của mình và thủ dâm. 

"Dì dâm đãng, ngươi chủ động ăn cặc của ngươi, lừa gạt chồng ngươi, cùng ta làm tình, ngươi đã làm nhiều lần như vậy, không cần ta dạy ngươi!"

"Ừ~"

"Chồng con ruột của tôi..."

Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng Đồng Mộng Đào, lại chủ động ôm lấy cổ Lâm Viễn. Âm đạo dâm đãng nhắm vào con cặc to lớn của anh, anh nặng nề ngồi xuống. 

Dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai đẩy mở những cánh hoa đầy mật của cô gái điếm dịu dàng và quyến rũ. Ngay khi quy đầu tiến vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp, Thông Mộng Đào đã rơi vào mắt lợn nái Bí Trí Đào quyến rũ và dâm đãng, dương vật của chàng trai đâm tới lui vào trong người đẹp góa phụ lụa trắng. Cái lồn mật ong căng cứng và ấm áp của vợ cùng dương vật cao vút dường như được hôn bởi vẻ đẹp quý phái dịu dàng đầy dục vọng bằng đôi môi mật ong ngọt ngào. Chàng trai cưỡng hiếp vợ đẹp càng hưng phấn, chỉ cố gắng nhét cặc của mình vào sâu trong cánh hoa trong hũ mật ong của Thông Mộng Đào. 

Rõ ràng đầu óc cô tràn đầy kỹ năng tình dục, tư thế này đáng lẽ không phải là lần đầu tiên, nhưng con cặc dày đặc của học trò cô vẫn khiến bụng Thông Mộng Đào căng đầy. 

"Tốt lắm, đây chính là cái kết mà ngươi nên có, con khốn hiệu trưởng, ngươi đã từ một tiên nữ cao sang tao nhã trở thành một con khốn mặc váy tiên bằng kính lộ ra núm vú con chó cái màu nâu nhạt, mở ra cái chậu mật ong, mỉm cười dịu dàng mà cao trào!"

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Cu to... cu to của chồng con trai tôi..."

Bóng dáng con ma đầu ngựa dần dần xuất hiện trước mặt cô. Cô nhìn anh với nụ cười nham hiểm. Anh đẩy cặc của mình nhắm vào đôi môi quýt dịu dàng và ngọt ngào của cô. Dương vật giơ cao của ma đầu ngựa ngạo nghễ đâm vào trong cô. Mùi hương nam tính quá nồng khiến đôi mắt dịu dàng thơm ngát của cô nàng với mái tóc xoăn nâu nhạt và đôi tất lụa trắng bừng lên một trái tim trí thức, si mê và đĩ điếm. 

Cô muốn chống cự một cách thô bạo con cặc đang xâm phạm cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng dương vật dày và dài của đứa trẻ đang cưỡng hiếp những cánh hoa trong âm đạo của người đẹp không ngừng thúc đẩy, tàn phá kiệt tác dịu dàng và quyến rũ của người đẹp. Sự kích thích này khiến Thông Mộng Đào vô thức mút dương vật dày, dài và nóng bỏng, cái miệng dịu dàng và ngọt ngào của cô say đắm. Mút con cặc cứng ngắc lên một cách quyến rũ, vài giọt nước trắng tràn ra xoáy vào đầu lưỡi của Thông Mộng Đào. Sau khi nuốt thứ nước trắng đặc đặc lại, con gà trống đầy cái miệng mềm mại ngọt ngào bị đẩy qua đẩy lại. Ma Đầu Quý rất thích thú với sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của người đẹp, đồng thời không quên dùng lời nói nhục mạ người phụ nữ xinh đẹp mang tất lụa trắng đang rên rỉ duyên dáng dưới háng anh.

"Nhìn vẻ mặt dâm đãng và bẩn thỉu của cô bây giờ. Cô đơn giản là một con điếm bẩm sinh với những ham muốn không được thỏa mãn. Tôi không ngờ rằng một cô nương lạnh lùng và tao nhã như Hiệu trưởng Thông Mộng Đào khi bú cặc lại là một phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt lợn nái hài hước và quyến rũ ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bóng dáng quỷ đầu ngựa dần dần mờ đi và hòa vào Lâm Viễn, trong khi đứa trẻ phía sau lại đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của cánh hoa mật ong càng hưng phấn hơn. Hết làn sóng kích thích và khoái cảm này tiếp tục đổ vào sâu trong hũ mật chứa đầy nước gợi tình. Cặp mông đào tròn và thơm của mỹ nhân bị chàng trai xâm chiếm, chơi đùa, dùng cái miệng nhỏ nhắn hút sản phẩm. Nếm thử dương vật của ma đầu ngựa đã cưỡng hiếp mình, dương vật của cậu bé tiến sâu về phía trước và hoàn toàn được bao bọc trong hũ mật ong thật chặt và ấm áp. Thứ nước trắng nóng hổi và bẩn thỉu cùng lúc đổ vào cái miệng mềm mại ngọt ngào của Thông Mộng Đào và những cánh hoa dâm đãng của hũ mật ong. Khi những thứ nước độc màu trắng và đục chứa sức mạnh ma thuật sa đọa này tràn ngập cơ thể và tâm trí của Thông Mộng Đào.

"Uuuuuuuuuuuah...con cu lớn...con cu lớn của chồng con trai tôi..."

"Lồn của tôi sưng tấy quá."

"Thật thoải mái..."

Một cảm giác xé rách và khoái cảm chưa từng có từ bụng dưới truyền đến, khiến Đồng Mộng Đào hét lên như một con thú cái. 

Rõ ràng là rất đau nhưng cơ thể tôi lại càng hưng phấn hơn. 

"Thật thoải mái... Con cặc của chồng con trai tôi là hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe..."

Núm vú cương cứng, sưng tấy đỏ bừng, cái lồn cô đơn mấy năm nay đang mút cặc. 

"Hehe, cái lồn góa phụ dâm đãng của anh chật quá. Tử cung của anh bị xâm phạm cũng không sao đâu? Nghe nói linh lực của thầy trừ tà đều ở trong tử cung."

Giống như một cô kỹ nữ dâm đãng nhất, bức tường của cái lỗ được gắn chặt vào con gà trống, và mỗi lần anh ta đẩy vào, một lượng lớn thịt trên tường sẽ bị kéo ra ngoài. 

"Sức mạnh tâm linh... ồ ồ ồ... tôi..."

Lâm Viên tự hào cắn vào ngực Thông Mộng Đào. 

Xoa chỗ phình lên trên bụng cô. 

Cô ấy dường như đang nhớ lại điều gì đó... Thông Mộng Đào đang nghĩ phải nói gì trong khi che đầu lại, trợn mắt nhìn khoái cảm tê dại trên đầu vú. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy tử cung của mình đã trở thành ống tay áo của Lâm Viên, bụng cô dường như bị con cặc của anh ta xuyên qua. 

[Tôi chỉ là một cái cốc treo trên cặc anh ấy. 】

[Sức mạnh tâm linh...Pffffhehehe...]

[Có vẻ như tôi đã quên một điều gì đó quan trọng. 】

Đôi chân thon dài đã giết chết vô số kẻ thù của Thông Mộng Đào, kẹp chặt vào lưng anh, khiến anh giao hợp sâu hơn. 

"Dì? Dậy đi dì, dì sẽ không bị lừa chứ? dì còn nhớ thân phận của mình không? dì còn nhớ việc trừ tà phải làm gì không?"

"Tiêu diệt con quỷ... ugh, ồ, ồ, ồ, chuyện đó không thành vấn đề. Tôi chỉ muốn cặc của chồng con trai tôi thôi ~"

Nói xong, Đồng Mộng Đào thực sự chủ động hôn Lâm Viễn, Lâm Viễn cười tà ác, hưởng thụ nụ hôn của Đồng Mộng Đào, cố ý đẩy cặc của anh để kích thích tử cung của cô, một dòng chất lỏng nóng hổi được rót vào tử cung của cô. 

Anh ta thực sự đã tè vào bụng Thông Mộng Đào! 

“Hee ồ ồ ồ... nước tiểu thánh của chồng con trai tôi.”

“Phần thưởng cho một nô lệ thấp kém…”

Nước tiểu của yêu quái đổ vào tử cung thánh thiện ban đầu của Thông Mộng Đào. Tử cung run lên vì phấn khích vì bị sỉ nhục như vậy. Sức mạnh ma thuật của ma đầu ngựa xâm nhập vào tử cung của Thông Mộng Đào và ăn mòn cốt lõi tâm linh của cô. 

"Ừ-huh... thoải mái quá... tè... tè thiêng liêng của con trai và chồng tôi..."

"Hiệu trưởng dâm đãng, xin hãy nhớ kỹ, thân phận thực sự của ngươi là một con quỷ kỹ nữ!"

"Đúng... con khốn này là gái điếm của chồng con trai tôi. Tôi sướng quá hehe~"

“Nhiệm vụ của anh là thua tôi và trở thành nô lệ tình dục của con quỷ.”

"Mất...mất..."

Từ đơn giản này dường như có sức mạnh ma thuật. Chỉ nghe thôi đã khiến con cặc khổng lồ trong âm hộ càng nóng hơn.

"Vâng, vâng!" 

"Bổn phận của một nô lệ rẻ tiền là phải thua con trai và chồng mình."

Nghe lời anh nói, Đồng Mộng Đào cảm thấy đầu mình như bốc cháy. Rõ ràng đó là những điều vô nghĩa đến nực cười, nhưng cô lần lượt nhớ lại những ký ức chân thực nhất. 

Nhớ lại từ khi sinh ra, cô đã là một con điếm cực kỳ dâm đãng, ham muốn bị cưỡng hiếp và làm nô lệ, ước mơ lớn nhất của cô là trở thành nô lệ của một con quỷ. 

"A...đúng rồi. Con khốn chính là con khốn thua con cặc to của chồng con trai mình. Nô lệ là tài sản của chủ nhân!"

Vì vậy, bề ngoài cô ấy trở thành một nhà trừ tà, nhưng thực tế cô ấy là một gái điếm điều khiển ma quỷ. Tất cả sự rèn luyện và nỗ lực của Thông Mộng Đào đều nhằm mục đích làm hài lòng chủ nhân tương lai của cô. 

Cô cung kính quỳ xuống, bộ ngực to gợi tình dính chặt xuống đất, cặp mông đầy đặn giơ cao, vẫn đang phun tinh dịch của chủ nhân. Mỗi lần Lâm Viễn đẩy, nước tiểu của anh lại bắn vào trong bụng Đồng Mộng Đào, lời nói của anh như tiếng chuông vang vọng trong đầu cô, khiến cô vô thức muốn lặp lại. 

Mỗi lần lặp lại đều khắc sâu vào tâm trí cô. 

Thay thế những ký ức sai lầm và nhàm chán đó. . 

"Đúng... Thực xin lỗi... Ta rõ ràng chỉ là một tên khốn nạn, lại muốn làm tổn thương chủ nhân của ta."

“Hehe, con khốn ngu ngốc này, cậu đã nhớ ra rồi à?”

"Tôi không có ý thức làm nô lệ rác rưởi. Thật xin lỗi!"

“Vậy sao hôm nay anh lại đến gặp tôi?”

“Là cái lồn của một con điếm nô lệ, ngứa ngáy, muốn bị chủ nhân dùng một con cặc lớn đụ ​​nên thua chủ nhân!”

Đồng Mộng Đào cười duyên dáng, lộ ra vẻ phục tùng. 

Ôm bộ ngực khủng đầy nước bọt bẩn thỉu và dấu đỏ của Lâm Viễn, khi chạm vào, cô có cảm giác chúng khác hẳn với vẻ anh hùng vừa rồi. Bây giờ Đồng Mộng Đào trong mắt tràn đầy xuân sắc, rũ xuống lông mày từ trong ra ngoài toát ra một loại nô lệ cảm giác. 

Khi cô nói, tử cung của Thông Mộng Đào đã thấm đẫm nước tiểu của yêu quái, tử cung của cô co giật dần dần biến thành túi thai của yêu quái. Sự tủi nhục, cảm giác tự ti, tự ti, tội lỗi cũng đã khắc sâu vào tâm thức cô.

Nghĩ đến việc mình vừa làm, âm đạo của anh bị một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được xâm chiếm, càng ngày càng ngứa ngáy. Con cặc dày đặc của anh từ từ rút ra khỏi cơ thể Thông Mộng Đào, theo sau là cảm giác trống rỗng mãnh liệt. 

"Thật là một cái lỗ vô dụng, cặc của tôi thậm chí còn không xuất tinh!"

Thông Mộng Đào lao tới như một con lợn nái tham lam, cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình vào con gà trống dày đặc, mút và liếm nó, trong chốc lát, con gà trống đã đầy vết son của Thông Mộng Đào. 

"Tôi xin lỗi Chủ nhân, tôi sẽ làm cho anh xuất tinh ngay bây giờ, đồ khốn nạn!"

Thông Mộng Đào tỏ ra bất an và cố gắng làm cho Lâm Viên xuất tinh. Lúc này, nhân cách của Thông Mộng Đào đã bị ô nhiễm. Tuy nhiên, sự khác biệt giữa trí nhớ và thao tác thực tế khiến cô trông vô cùng bối rối. Động tác của cô ấy còn nửa vời, thậm chí cô ấy còn trở nên khiêm tốn hơn cả cô gái điếm thấp kém nhất. Dù cô có thao túng thế nào thì con cặc dày đặc của cô cũng không hề cử động.

"Chậc chậc, thân là nô lệ ma quỷ kỹ năng làm tình bằng miệng của ngươi kém như vậy sao? Điều này không đủ tư cách để ngươi làm nô lệ tình dục của ta."

"Ahhh...vâng, tôi xin lỗi!"

Chỉ lời nói đơn giản của Lâm Viên đã khiến Thông Mộng Đào run rẩy. 

“Tôi vô cùng xin lỗi…Chủ nhân, tôi sẽ cố gắng hết sức!”

Thông Mộng Đào bú con gà trống một cách tục tĩu và tham lam hơn, dùng hai tay chơi với những quả bóng đen dày không hợp với vẻ ngoài thanh tú của anh. 

Người phụ nữ vốn là hiệu trưởng quỳ lạy trước cặc của đứa trẻ. Vẻ ngoài khiêm tốn của cô giống như một con chó bất lực. Cơ thể mạnh mẽ và chết người vốn có của cô giờ được bao phủ bởi xác thịt dâm đãng, cô chỉ có thể lắc lư để lấy lòng tổ tiên nhỏ bé trước mặt. 

Chất nhầy và nước tiểu hôi thối tiết ra từ cặc ngựa đã được cô lau sạch. Bạn hôn và bú con gà trống, ánh mắt bạn tràn ngập sự ngưỡng mộ và yêu thương con gà trống. Ngay cả tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa cũng bị lưỡi của cô hút sạch hoàn toàn. Cô phục vụ con gà trống một cách ám ảnh như thể đó là vị thần của Thông Mộng Đào, Thông Mộng Đào. Tao liên tục nuốt tinh dịch hôi hám, sau đó lăn lưỡi tiết ra nước bọt dính và bôi lên cặc, để lại vết dâu trên cặc, như thể miệng cô là thuốc vệ sinh gà. Nhìn con gà trống, miệng Thông Mộng Đào không ngừng chảy nước dãi, khuôn mặt anh hùng một thời tràn ngập nụ cười quyến rũ của phụ nữ. 

"Mọi chuyện thế nào? Gà của chú có ngon không?"

"Thật ngon, này này..."

Ngậm cặc trong miệng phun ra những lời không rõ ràng, Thông Mộng Đào mỉm cười dâm đãng. 

"Vậy thì tôi đặc biệt cho phép bạn thủ dâm trong khi quan hệ tình dục bằng miệng và liếm cặc của tôi để đạt cực khoái. Thế thì sao?"

Vâng...vâng, cảm ơn Chủ nhân vì phần thưởng, nó ngon quá...có rất nhiều...món ăn ngon...Thật ngon...Món quà của Sư phụ...

Trên thực tế, ngay cả khi bạn không được phép thủ dâm, bạn vẫn có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm con cặc. Nửa quỳ trên mặt đất, bạn dùng cả hai tay mở âm hộ ngập dịch âm đạo của mình và bắt đầu thủ dâm. Uh-huh, Chủ nhân... Con cặc của Chủ nhân... cho em ăn đi... ugh ồ ồ ồ...

Thông Mộng Đào cảm thấy đầu óc mình đã biến thành một chiếc cốc máy bay. Mỗi lần cô nuốt và mút, trong đầu cô lại sinh ra một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Mùi khoái cảm của con cặc khiến âm hộ của cô ngày càng nhạy cảm hơn. Chỉ cần dùng tay xịt nhẹ, âm hộ của cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô ngọ nguậy miệng một cách tuyệt vọng và dùng lưỡi liếm qua lại con cặc của con ngựa.

Mùi hôi thối vốn không thể tránh khỏi giờ lại có vị thơm ngon đến thế, cơ thể nghiện mùi vị này đến vô vọng. Nó không thể sống thiếu cặc của chủ được nữa.

“Á à... Chủ nhân... Dương vật và âm hộ của chủ nhân lại sắp lên đỉnh rồi, ôi ôi ôi…”

Đột nhiên, con cặc của anh đột ngột đâm vào cổ họng Thông Mộng Đào. Lâm Viên thực sự đã trèo lên và đẩy con cặc của mình vào cổ họng cô. Con cặc to như con gà trống căng ra khiến cô không thở được. 

"Ha ừ...gu ồ ồ ồ ồ..."

Quyền thở của cô hoàn toàn bị tước đoạt, tầm nhìn của cô tràn ngập những con gà trống dày đặc, và những quả bóng dày của cô đập vào khuôn mặt thanh tú của cô như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Đó là cách sử dụng cốc máy bay."

Anh giữ phía sau đầu cô, với cú va chạm dữ dội và mùi hôi thối nồng nặc, anh thô bạo đẩy con cặc của mình vào miệng bạn. Sự nghẹt thở tuyệt vọng khiến cô suýt chết đuối trong con cặc ngựa. 

[Gà...]

Mỗi lần thực quản của Thông Mộng Đào đều bị kéo căng ra, mỗi lần lại đẩy vào sâu hơn. 

[Ờ ồ ồ ồ...]

Thông Mộng Đào cảm thấy dưới một cú va chạm như vậy, miệng cô thực sự sẽ bị chiếc búa dày này biến thành một chiếc cốc máy bay. Trong trạng thái nghẹt thở, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Bạn chỉ cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường, và âm hộ vô dụng của bạn liên tục rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu. 

Phù ồ ồ...

Lâm Viên, người đang ôm con gà trống dày đặc, bắt đầu đụ nó ngày càng điên cuồng, con gà trống trong miệng anh ta bị đụ một cách hung ác như một cơn bão dữ dội. 

"Hehehe, hahaha!"

Anh ta giữ đầu Thông Mộng Đào và đẩy cô một cách thô bạo. Mỗi lần anh thọc vào âm hộ cô, cô co giật và lên đỉnh vì khoái cảm ngột ngạt gần chết, anh liền dùng tay tát cô một cái. 

"Ồ ồ ồ..."

Trên mặt Đồng Mộng Đào lưu lại hết vết đỏ này đến vết đỏ khác. 

Rõ ràng là hắn bị tiểu tử sỉ nhục và đụ, nhưng trong trạng thái nghẹt thở tột độ, cơ thể hắn trở nên hưng phấn vô vọng, mọi đau đớn đều xen lẫn khoái cảm. 

"Gà..."

"Gà..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Tôi sắp bị chết tiệt lần nữa mất..."

Đồng Mộng Đào không những thích thú mà còn muốn bị đánh thêm mấy phát nữa. Với mỗi cú đánh, một tia sáng nhỏ lóe lên trong bộ não hoàn toàn trắng trẻo của bạn. 

Một cơn cực khoái thậm chí còn mạnh mẽ hơn lại đến. 

“Puff, ồ, ồ, ồ…”

Chỉ có những kẻ biến thái đê hèn và dâm đãng nhất mới có thể đạt đến cao trào dưới sự tra tấn biến thái như vậy, và con cặc co giật. Đồng Mộng Đào trợn mắt, hai chân co giật không ngừng lên cao trào. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn vào bụng cô. Cô cảm thấy tim mình sắp bị tinh dịch đâm thủng, mỗi lúc một mãnh liệt hơn. Con gà trống dường như giết cô đến chết, và mọi thứ về cô sắp bị con gà trống lấy đi. Đồng Mộng Đào phát ra một tiếng thét chói tai như một con thú cái, tinh thần gần như suy sụp. 

"Tôi sắp chết rồi...phù ồ ồ..."

Càng nhiều ký ức được tinh dịch truyền vào não cô, Đồng Mộng Đào không khỏi rùng mình. Cô nhớ lại cuộc sống quá khứ và hiện tại của mình. Hóa ra cô ấy luôn là tay áo của chủ nhân. Dù có chống cự thế nào cô cũng không thể thoát khỏi cặc của chủ nhân. Cô là nô lệ tình dục của Ma Đầu Ngựa đến đời thứ chín. Cô phải đầu hàng anh trong cuộc đời này để đạt được sự hoàn hảo. "À!"

"Nô tài đã nhớ tới bổn phận của mình, hắn sẽ cống hiến hết thảy cho chủ nhân!"

Túi dạ dày của Thông Mộng Đào không thể chứa được tinh dịch, tinh dịch đặc sệt chảy ngược ra khỏi miệng và lỗ mũi của bạn. 

Ho phập phồng ồ ồ ồ...

Cô còn chưa nói xong, Đồng Mộng Đào đã phun ra tinh dịch, thổi thành một bong bóng dâm đãng, ho khan một cách lúng túng, "A hèm... Tôi xin lỗi... Tôi rất xin lỗi..."

Anh ta thực sự đã lãng phí tinh dịch của chủ nhân. Nói xong, Thông Mộng Đào quỳ xuống đất và liếm tinh dịch. 

"Tsk, cái nhìn đó thật thảm hại."

Anh ta cười dâm đãng, duỗi chân ra và xúc tinh dịch trên mặt đất lên. 

"Đi, để ta cho ngươi ăn."

Anh ta duỗi chân ra trước mặt Thông Mộng Đào và nói: "Haaah... nhiều tinh dịch quá!"

"Chân của sư phụ!"

Đồng Mộng Đào cảm thấy tử cung co thắt, tim đột nhiên thắt lại. Thầy hiền quá. Đối xử với Thông Mộng Đào như vậy sẽ khiến trái tim cô tràn ngập tình yêu và lòng biết ơn đối với chủ nhân của mình. 

Chỉ có vài giây thôi nhưng đối với Đồng Mộng Đào mà như đã trôi qua nhiều năm. Ham muốn nóng bỏng trong cơ thể cô dường như đốt cháy cơ thể cô. 

"Sư phụ, a... Chân sư phụ ahhh..."

Thông Mộng Đào thực sự đã mút chân Lâm Viên với vẻ mặt vui vẻ và liếm chúng một cách tham lam. 

“Em cũng muốn… ồ ồ ồ… Chân của chủ nhân, ngon quá…”

"Tsk, tsk, trông cậu thật sự không biết xấu hổ."

“Tôi có một việc muốn nhờ ông, hiệu trưởng khốn kiếp.”

Anh đưa điện thoại cho Đồng Mộng Đào. 

"Đây... đây là gì vậy?"

Vô thức cầm lấy điện thoại di động của Lâm Viễn, Đồng Mộng Đào trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Đây là đoạn video vừa rồi. Xin hãy cho chúng tôi một bức ảnh selfie giới thiệu, sau đó gửi cho toàn trường, bao gồm cả con trai của bạn."

"Khi em làm xong tất cả những chuyện này, anh sẽ thưởng cho em tư cách làm nô lệ tình dục của anh. Chuyện nhỏ này em cũng không làm được phải không?"

"Được, được!"

Nhìn dáng vẻ khiêm tốn của cô khi nói chuyện điện thoại, lại tưởng tượng ra vẻ mặt khinh thường mà những học sinh và con trai thường rất kính trọng nhìn cô, Đồng Mộng Đào không khỏi hưng phấn. 

"Tôi...tôi là kẻ hèn hạ nhất, một con lợn nái...thậm chí còn không bằng một con lợn nái...nô lệ của chủ nhân, huh...một nô lệ."

"Puff, pug, này, chủ nhân, tôi đây, tôi là nô lệ lợn nái của chủ nhân."

Đồng Mộng Đào mặt đỏ bừng, thở ra một hơi đầy dục vọng. Cô ấy đang nói chuyện nịnh nọt, lắc bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình, quỳ xuống đất liếm chân Lâm Viễn. 

"Tôi là một bà già đĩ điếm thường giả vờ vô tội."

Thông Mộng Đào mỗi lần nói đều thở ra một hơi có mùi tinh dịch. 

"Một con điếm mang vẻ ngoài ngây thơ."

"Puff~ Này ~ Chủ nhân, chân của Chủ nhân này ~ Con lợn nái lại sắp lên đỉnh rồi, ồ ồ."

Cứ như vậy, Thông Mộng Đào trước ống kính làm ra vẻ mặt ngốc nghếch cao trào, Lâm Viễn cũng nhấn gửi.

"Mẹ!" 

Cánh cửa lớp mở ra, con trai bạn đang đứng ngoài cửa. Anh ấy đang cầm một chiếc điện thoại di động trên tay, khuôn mặt đầy nước mắt. 

Uh-huh, uh-huh...con trai...phù ồ ồ ồ ồ...

Đứa con trai cưng chiều của bà một thời đứng ở cửa, nhưng Đồng Mộng Đào lại càng hưng phấn hơn. Cô thậm chí còn chủ động mở âm đạo của mình cho anh. Âm đạo sưng đỏ và cực kỳ nhạy cảm vẫn đang chảy tinh dịch. 

"Nhìn xem, đứa con ngoan của ông đến tìm ông. Ông, một con lợn nái già đĩ điếm, sẽ đối mặt với con lợn con bị mọc sừng của mình như thế nào?"

"Hehe ~ Con trai, trước đây mẹ ta quá ngu dốt và muốn đánh bại chủ nhân. Nhưng khi nhìn thấy con gà trống to lớn này, bà đã quỳ lạy và thừa nhận thất bại."

"Nhìn xem, nó dày quá, lớn hơn cây tăm của ngươi rất nhiều. Haha... nhìn thấy một con gà trống như thế này thì khó có thể thắng được."

Trong khi nói chuyện, Thông Mộng Đào vô thức bị con gà trống thu hút, nghiêng người tới, xoa má cô và hôn nó một cách âu yếm. 

“Lông và mông của mẹ được đụ thật thoải mái, à ~ tôi không thể cưỡng lại được.”

Con gà trống một lần nữa lấp đầy tầm nhìn của Thông Mộng Đào. Đồng Mộng Đào ôm con gà trống cười vui vẻ như vợ chồng mới cưới. Bạn không thể tập trung mắt trước con gà trống này. 

Thông Mộng Đào không nhịn được, bà hôn lên đầu con trai mình một cách trìu mến trước mặt nó. 

Và khi Lâm Viên chạm nhẹ vào Tianling của Thông Mộng Đào, cô cảm thấy đầu óc mình tỉnh táo trong giây lát. Tôi vừa bị ma thuật của hồn ma đầu ngựa tẩy não, những ký ức đó đều là giả. 

"Ahhh! Không...đừng..."

Đồng Mộng Đào đột nhiên phát ra một tiếng đau đớn đau lòng. 

“Đừng nhìn tôi…”

Sự xấu hổ khi bị con trai theo dõi và sự tủi nhục đến nghẹt thở khi bị yêu quái đụ khiến cô gần như suy sụp, nước mắt và nước bọt vì suy sụp cùng nhau tuôn ra. 

"Này này này, mọi chuyện thế nào? Cuộc hội ngộ cảm động với con trai bà à?"

"Ta báo cho ngươi một tin tốt, ngươi vừa mới giành được cơ hội làm nô lệ tình dục của ta. Nếu bây giờ ngươi quỳ xuống lạy ta, ta sẽ thu ngươi làm nô lệ tình dục... Ta đương nhiên sẽ không ép buộc ngươi, hehehe."

"Thả...thả tôi ra...tôi sẽ không đồng ý với yêu cầu lố bịch đó!"

Thông Mộng Đào vùng vẫy một cách lố bịch. Mặc dù nói như vậy nhưng núm vú của cô lại dựng lên, mùi tinh dịch vẫn còn vang vọng trong miệng. 

“Ngoại trừ chồng và con trai tôi, tôi sẽ không cho phép ai chạm vào cơ thể mình…”

Những lời nói trước đây nghe có vẻ mạnh mẽ bây giờ nghe thật buồn cười. 

"Tsk, tsk, tsk, vừa nãy cậu xoa ngực để khoe với tôi đấy."

Con cặc của Lâm Viên ở ngay trước mặt anh. 

[Nó bốc mùi quá. 】

Mùi tình dục nồng nặc tràn ngập căn phòng. Lưỡi của Đồng Mộng Đào không ngừng tiết nước bọt. Cảm giác ngon lành khi liếm tinh dịch vừa rồi vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Lưỡi cô cong lên đau đớn vì đói khát, cô không nhịn được muốn liếm mút thứ gì đó. 

"Tôi... tôi, tôi..."

[Rõ ràng là não đã trở lại bình thường. 】

[Tại sao tôi vẫn còn do dự...]

[Chắc là do việc tẩy não chưa được dỡ bỏ...]

[Phải...nó phải như thế này...]

[Tôi vẫn đang bị tẩy não... Tôi vẫn muốn nhét con cặc này vào, và chắc chắn không phải vì tôi là một con khốn vô vọng hay gì đó. 】

Thông Mộng Đào rõ ràng do dự, và một nụ cười dâm đãng quyến rũ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Bà dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi khô khốc của mình, ánh mắt dần rời khỏi cơ thể con trai. Cô không thể rời xa con gà trống dày đặc. Cảm giác ngứa ngáy lại ập đến. Cô ấy không thể làm gì được vì tôi là một hiệu trưởng dâm đãng, một người vợ bất mãn và một con khốn. 

Tôi là gái điếm Lý Mạc - Thông Mộng Đào! 

Bùm, bùm, bùm! 

Cái đầu kiêu hãnh của Thông Mộng Đào đập mạnh xuống đất, khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, cô nhìn chằm chằm vào con gà trống với khuôn mặt dâm đãng tràn đầy tình yêu. 

“Con lợn nái Đồng Mộng Đào đã thề làm con điếm đi vệ sinh của chủ nhân!”

“Cống hiến tất cả mọi thứ từ hang cá đến lợn nái cho chủ nhân!”

[ Đã thua, hoàn toàn bại trận, thua con gà trống của quỷ đầu ngựa! 】

Âm hộ cô kêu lên khi khoái cảm trào ra. Ý nghĩ đầu hàng giống như một cây búa trực tiếp đập nát ý chí của bạn, mang đến cho Thông Mộng Đào một niềm vui nội tâm không thể tưởng tượng được. Niềm vui được bắt gặp ánh mắt của con trai khiến đầu óc cô gần như tan chảy. 

Đây chính là đỉnh điểm của sự thất bại mà cô đã vô số lần tưởng tượng đến, nó sắp đến, nó sắp đến. 

“Tôi muốn có thai, tôi muốn có một đứa con bằng tinh dịch cao quý của chủ nhân!”

“Con mèo của tôi lúc nào cũng đói, thèm tinh, thèm tinh từ con cặc to của Thầy!”

"Từ khi sinh ra đến nay tất cả những gì ta làm đều là tuân theo sự tồn tại của chủ nhân!"

“Con mèo nhỏ và tử cung đều muốn nghe theo con cặc lớn của chủ nhân!”

Con ma đầu ngựa đang xem kịch đột nhiên bước tới tát vào mặt Thông Mộng Đào, khiến cô, một nữ nhân yếu đuối, vô tích sự, ngã xuống đất. 

Cảm giác bị tát kích thích khiến nước tình của Đồng Mộng Đào trào ra, thậm chí bàng quang của cô cũng mất kiểm soát, lộ ra khuôn mặt ngốc nghếch. Thông Mộng Đào thực sự đã rò rỉ nước tiểu trước mặt con trai mình. 

"Ahhhhhh!"

Con ma đầu ngựa lao tới đúng lúc, đè xuống Thông Mộng Đào, người đã lộ bụng ra đầu hàng rồi đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của cô. Cảm giác thất bại ưa thích của Đồng Mộng Đào lập tức lấp đầy bộ não bất mãn của cô, đốt cháy bộ não của cô thành một cục bột nhão. Thành thịt cắn chặt quy đầu, cố gắng điên cuồng ép ra tinh dịch. 

"Xin hãy chấp nhận nụ hôn của tôi nhé!"

Quỷ đầu ngựa thô bạo hôn Đồng Mộng Đào, nhổ nước bọt có mùi hôi từ miệng hắn vào miệng cô. 

"À...Chủ nhân."

"Mùi của chủ nhân."

"Phù này ồ ồ..."

"Con lợn nái sẽ nhớ!"

“Con lợn nái sẽ nhớ hết chúng uh ồ ồ!”

Hai tay mang theo sức mạnh của quỷ đầu ngựa mở trái phải như đóng bao cát, vừa đánh vừa nhào nặn, liên tục tra tấn ngực của Đồng Mộng Đào. Rõ ràng là vô cùng đau đớn, nhưng lúc này, đối với Thông Mộng Đào vô vọng, nó giống như một cơn mưa từ trên trời rơi xuống. 

"À à... Chủ nhân... đang bị Chủ nhân đánh... à!"

“Tử cung bị ngứa do bị Chủ nhân chơi đùa!”

“Tôi muốn bị đụ, trứng lợn nái của tôi muốn bị chủ nhân cưỡng hiếp, tôi muốn bị con gà trống lớn của chủ nhân cưỡng hiếp, tôi muốn được lai tạo với gen cao quý của chủ nhân và ôi ôi ôi ôi!”

"Cẩn thận nhóc, đây là chăn nuôi gia súc!"

Nói xong, Lâm Viễn và quỷ đầu ngựa lại hòa làm một, tóm lấy cổ Đồng Mộng Đào, sau đó đưa cặc anh thật mạnh vào âm hộ của cô. 

"Pfft! Gu ồ ồ... con cặc của chủ nhân đã nhét vào rồi ồ ồ!"

“Con lợn nái sắp bị chủ nhân đụ và mang thai trước mặt đứa con vô dụng, ôi ôi ôi ôi!”

Đồng Mộng Đào gầm gừ như lợn nái, bị Lâm Viễn ấn mạnh. Âm đạo của cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm thoải mái như vậy, như thể hàng chục năm qua đã bị lãng phí. Cô chỉ cảm thấy tử cung của mình đã hoàn toàn biến thành túi đựng thai của Lâm Viễn, bản năng muốn mang thai của phụ nữ tràn ngập trong đầu cô. 

"Puff ồ ồ ồ! Nó đánh... nó đánh vào tử cung. Pff ôi ôi... Tôi... Tôi là con chó cái đang mang thai của ông Gà trống! Con lợn nái sinh con của chủ nhân!"

Mỗi lần tôi đẩy, âm hộ của tôi sẽ vặn vẹo và phun ra những dòng tinh dịch, tham lam mút con cặc và rút ra, vặn eo điên cuồng, la hét, trợn mắt, bị con cặc đụ mạnh, như thể con cặc này là thứ duy nhất còn sót lại trên thế giới, có sức kích thích tình dục mạnh mẽ. Sự kích thích đã làm thay đổi sự cân bằng hormone trong cơ thể Thông Mộng Đào. Hormon gây động dục điên cuồng tiết ra, trứng điên cuồng thải ra, tử cung bị bóp nghẹt cho đến khi nó tụt xuống một cách vô thức. Cô muốn được thụ tinh, cô muốn được thụ tinh, cô muốn được lai tạo bằng tinh dịch cao quý của chủ nhân, ôi ôi ôi ôi ôi! ! 

"Làm ơn...làm ơn cho tôi...cho tôi tinh dịch lợn nái...bùm ồ ồ ồ ồ..."

Núm vú của cô đang rỉ ra một dòng sữa và tử cung của cô đang rụng trứng điên cuồng. Đồng Mộng Đào đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chuẩn bị mang thai, chờ đợi tinh dịch dày đặc của yêu chủ. 

"Có thai đi, ngươi gieo hiệu trưởng!"

Lâm Viễn đẩy hắn một cái, cặc hắn giật giật, phun ra tinh dịch nóng hổi! 

"Puff ồ ồ ồ ồ..."

Con cặc đã căng phồng đến cực hạn bị thịt âm đạo đầy mật ong hút chặt, gây ra co thắt, Thông Mộng Đào vặn vẹo người và hét lên. 

"Làm ơn hãy mang thai con lợn nái ngu ngốc này"

“Cho hết tinh cho lợn nái, ôi ôi ôi ôi này này…”

Như núi lửa phun trào, tinh dịch lập tức phun ra, lấp đầy mọi ngóc ngách trong tử cung của cô. Khi tử cung của Thông Mộng Đào bị tinh trùng của yêu quái xâm chiếm hoàn toàn, cuối cùng cô trợn mắt và lên đỉnh vui vẻ cho đến khi ngất đi. 

Thành trong vô cùng thánh thiện của âm đạo của cô ngay lập tức bị tinh dịch hôi hám của quỷ đầu ngựa làm hoen ố, biến cô thành một miếng thịt dâm đãng không thể sống thiếu tinh dịch. Một dấu vết dâm đãng xuất hiện ở bụng dưới của cô.

Trong phòng học bỏ hoang, quỷ đầu ngựa và Lâm Viễn nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp đang nằm trên mặt đất, ướt đẫm nước trắng, sau đó lại nhìn Trần Phi Dương vô dụng đang nhìn mẹ mình bị sỉ nhục thậm chí còn xuất tinh, cười đắc ý: "Này, đây là thứ gì vậy?"

Quỷ đầu ngựa nghe Lâm Viễn hỏi thăm, vươn tay ra, phóng luồng ánh sáng tím vào làn da gợn sóng quyến rũ của Đồng Mộng Đào. Một luồng ánh sáng mãnh liệt hơn nở rộ trên những cánh hoa mật của Tào Lang. Nhà trừ tà quỷ bằng lụa trắng thanh lịch và thuần khiết bị mang một hình xăm nô lệ tình dục trong nhà vệ sinh đáng xấu hổ không bao giờ có thể xóa được. Nó đã in sâu vào tâm hồn và không thể đào thải được dù có tái sinh. 

"Đây là dấu hiệu "mang thai", đây là dấu hiệu mà người phụ nữ sẽ có sau khi bị yêu quái xâm phạm, có nghĩa là tử cung của cô ấy đã hoàn toàn bị ô nhiễm bởi tinh dịch của yêu quái và cô ấy sẽ không bao giờ có thể mang thai một đứa trẻ ngoại trừ yêu quái. Bây giờ cho dù cô ấy có được tái sinh, cô ấy cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, hahaha!"

Mái tóc màu hạt dẻ của Thông Mộng Đào xõa xuống trong nước nam tính đục ngầu màu trắng, nhuộm một màu trắng dâm đãng, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng và hạnh phúc. 

Con ma đầu ngựa nở một nụ cười nham hiểm. 

"Này, anh Lâm Viễn, bây giờ cô ta không thể loại bỏ chúng ta được rồi ~ Đích đến cuối cùng của cô ta là hũ mật ong để chúng ta sử dụng. Cậu có thể chơi với cô hiệu trưởng xinh đẹp tùy thích. Cho dù có bị yêu cầu lật đôi mắt xinh đẹp của con lợn nái dâm đãng và giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng để lộ cánh hoa trước mặt học sinh, con khốn này cũng sẽ không ngần ngại làm điều đó ~"

"Hahaha, tất cả là nhờ có người bạn tốt của chúng ta, người anh trai tốt bụng hèn nhát Trần Phi Dương. Vậy thì hãy tạm biệt người mẹ dịu dàng sắp trở thành một con điếm dâm đãng của con nhé ~ Cảm ơn con rất nhiều ~"

Dương vật hưng phấn giơ cao, nước mắt rơi xuống. Trần Phi Dương không tự chủ được đem dương vật ôm ở dưới người, đầu ngựa quỷ vỗ vỗ vai hắn. 

"Được rồi, hãy hạnh phúc nhé, cộng sự mới của chúng ta, sau khi chơi với mẹ cậu chán quá, chúng ta có thể cân nhắc việc giao bà ấy cho cậu, nhưng tôi nghĩ cậu có lẽ thích nhìn bà ấy bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp đến khi bà ấy trợn mắt và đạt cực khoái, phun sữa, hahahaha~!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi trải qua một đêm khó quên ở lớp học cũ, Trần Phi Dương suốt ngày ở trong trạng thái lang thang. Anh nhìn thấy người đẹp mang tất trắng dịu dàng và thanh lịch Mẹ khoe đôi chân kem trắng tròn đầy quyến rũ một cách trơ trẽn và hoang dã trong lớp học cũ, với đôi chân cao gót thon dài màu kem giơ cao khỏe khoắn. , Âm hộ nồi mật ong gợn sóng dịu dàng không ngừng chứa đầy mật hoa ngọt ngào như pha lê dưới sự tàn phá của con gà trống cao của chàng trai, vẻ đẹp vô song của Thông Mộng Đào, luôn thanh lịch và quý phái, khiến cô gái điếm Bichi say mê liếc mắt và thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mềm mại. Nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ và dâm đãng của Ah Hei sẽ khiến Trần Phi Dương lúc nào cũng cương cứng, tưởng tượng ra người mẹ cao ráo và dịu dàng một cách thanh lịch và quyến rũ nâng đôi chân cao gót màu kem sữa bằng lụa trắng của mình, và những ngón tay mảnh dẻ như ngọc bích mở ra những cánh hoa mật hoa ngọt ngào, ẩm ướt và nóng bỏng, dịu dàng như dương vật đen xấu xí từ từ lấp đầy đôi mắt xinh đẹp của người mẹ Thủy. Những cánh hoa hũ mật ong ướt át và chặt chẽ được đưa từng chút một vào quy đầu dương vật. Cặp mông trái đào đầy đặn ngọt ngào dán chặt vào cơ thể người đàn ông, ảo tưởng vừa buông ra vừa la hét khiến ý thức của Trần Phi Dương càng ngày càng hôn mê. 

May mắn thay, ngay khi anh trở về nhà, những lo lắng này sẽ giảm bớt. Trong vòng tay dịu dàng của mẹ, Trần Phi Dương có thể quên đi nhiều muộn phiền.

Nhưng ngày nay, tình hình đã hoàn toàn khác.

"A, Tiểu Phi, ngươi đã trở lại rồi. Này, sao hôm nay trông ngươi có vẻ không vui nhỉ~"

Xuất hiện trước mặt hắn chính là người cộng tác với quỷ đầu ngựa, tiểu quỷ Lâm Viễn. Người phụ nữ có khuôn mặt trẻ con này lúc này đang nở một nụ cười hiền hậu. Tay trái của cô rõ ràng đang vuốt ve cặp mông trái đào dịu dàng và ngọt ngào của mẹ. Dưới sự chơi đùa dâm đãng của cậu bé, người mẹ xinh đẹp duyên dáng và duyên dáng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút đỏ mặt dâm đãng và quyến rũ. Thông Mộng Đào mọt sách và dịu dàng Đôi mắt mã não xinh đẹp gợn sóng với đôi mắt dâm đãng, đôi chân kem quyến rũ được bọc trong đôi tất chạm khắc màu trắng tinh khiết không khỏi kẹp những cánh hoa của hũ mật ong nơi nước mật ong chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của người mẹ vợ. Nhìn thấy mẹ mình bị tên chết tiệt này đùa giỡn trước mặt, Trần Phi Dương tức giận đến mức cảm giác nửa thân dưới sắp nhấc lên lần nữa.

"Này! Bạn đang làm gì ở đây thế!?"

"Tiểu Phi! Bạn không thể vô lễ. Bây giờ Lâm Viên là gia đình mới của chúng tôi. Tôi đã nhận nuôi Tiểu Vũan. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là anh trai của bạn. Bạn phải hòa hợp với anh ấy."

Tin tức khiến Trần Phi Dương chấn động khiến anh đứng đó sửng sốt, trong khi Lâm Viễn, người vẫn đang vui đùa cùng mỹ nhân tuyệt sắc với đôi tất lụa trắng, lại nở một nụ cười mỉa mai: “Ừ, chúng ta hòa thuận nhé, anh Phi Dương thân mến ~”

"Bạn..."

"Ở đây hai đứa phải hòa thuận với nhau và đừng cãi nhau. Mẹ còn có việc phải giải quyết ~"

"Được rồi, mẹ."

Lâm Viễn quay người, vẻ mặt nhàn nhã ngồi trên ghế sô pha. 

"Được rồi được rồi, anh Feiyang, tại sao anh luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc như vậy? Hãy vui vẻ lên. Bây giờ chúng ta là anh em. Có lẽ trong tương lai, tôi có thể cho anh thưởng thức hương vị của cô vợ tất trắng xinh đẹp, quyến rũ, quyến rũ và nóng bỏng của mẹ."

"Làm sao cậu...!"

"Hahaha, việc này thực sự không dễ dàng chút nào."

Quỷ đầu ngựa dần dần từ bóng tối biến thành thực thể từ phía sau Lâm Viễn: “Ta, quỷ đầu ngựa, là sự lựa chọn thần thánh của vô số niềm vui sướng trong hoàng cung. Ta không thể đối phó với một tu sĩ trừ quỷ tóc trắng đơn thuần sao? Chỉ cần ta sử dụng một chút sức mạnh ẩn giấu trong những lời tục tĩu, mẹ bảo bối quý hiếm trên đời của ngươi có thể hướng trái tim mình về con điếm nhục nhã tuyệt vọng Bichi, nhấc đôi tất trắng và đôi giày cao gót lên và có Đôi chân xinh đẹp đạt cực khoái và phun sữa mọi lúc mọi nơi ~ Bây giờ mẹ bạn chỉ là đồ chơi của chúng tôi, và bà sẽ trở thành một trong số chúng tôi trong tương lai ~"

"Anh Feiyang đừng lo lắng. Giống như anh Lâm Viên, tôi biết cách báo đáp một ân huệ. Đổi lại việc anh đã cho chúng tôi người mẹ thân yêu của mình, anh có thể tận hưởng mẹ của mình khi chúng tôi không cần đến nó sau này!"

"Đồ khốn nạn!"

Kẻ bắt nạt học đường lao tới và cố gắng bóp cổ Lâm Viên. Quỷ đầu ngựa búng ngón tay, hai bên xương cốt hiện ra, trực tiếp nắm lấy tay Trần Phi Dương: "Haha, đừng ngăn cản hắn. Ta muốn xem kẻ bắt nạt có hưng phấn và cương cứng khi nhìn thấy mẹ hắn sắp biến thành một con điếm sexy trong nhà vệ sinh trên xe buýt hay không!"

"Wow! Tôi chán quá! Anh Mã Đầu, anh có gì mới không!?"

"Ta nghĩ ra một ý tưởng mới, Lâm Viễn ca, ngươi nhất định sẽ hài lòng."

Hai cái bóng xương trực tiếp ném Trần Phi Dương vào phòng ngủ của anh. Quỷ đầu ngựa tiếp tục nói ra kế hoạch của mình: "Ngươi biết đấy, Đồng Mộng Đào là tu sĩ trừ tà, chúng ta có thể sử dụng cái này. Ngươi có nhớ những dấu ấn tục tĩu mà ta đưa cho nàng không? Chúng không chỉ là biểu tượng của sự thuần hóa, mà còn chứa đựng ma lực có thể xáo trộn ý thức. Ta có thể khiến nàng dễ dàng coi ngươi là chủ nhân của mình, sau đó tùy ý chơi đùa."

“Để mẫu thân dịu dàng tuyệt vời như vậy giơ đôi tất trắng cùng đôi chân cao gót xinh đẹp đến trước mặt ta, lộ ra những cánh hoa trong hũ mật để ta hướng dẫn, ngươi cũng có thể cùng mỹ nhân xinh đẹp như vậy chơi đùa ~ A ha, thật sự là một cách chơi rất thú vị, đầu ngựa quỷ ca, ngươi càng có ý kiến.”

"Tôi có nhiều cách chơi hay hơn. Chẳng phải anh rất thích con gái lớn Trần Vạn Tuyết của bà ấy sao? Tôi vừa nhìn thấu tâm can của cô ấy và phát hiện ra một ý tưởng rất đáng ngạc nhiên. Giống như mẹ cô ấy, cô ấy là một bông hoa núi cao với vẻ ngoài tao nhã và lạnh lùng, nhưng thực chất bên trong cô ấy là một con điếm dâm đãng và dâm đãng. Chúng ta nhìn xem này ~"

Trong mắt Lâm Viễn hiện lên một hình ảnh dâm đãng quá mức không thể nhìn thấy được. Một người đẹp tuyệt trần trong bộ sườn xám lụa màu mực đang ngồi trên quầy bar. Đôi giày cao gót pha lê trắng tinh khiết như lụa đen mơ màng của cô hơi nhấc lên thành một vòng cung gợi cảm và quyến rũ, lặng lẽ để lộ những bông hoa đào ngọt ngào và ngây thơ của cô gái xinh đẹp với mái tóc đen tuyền như thác nước. Cặp mông đào xinh đẹp không thua kém gì các bà vợ, bà mẹ da trắng lại không được che bởi nội y. Những cánh mật hoa nhỏ giọt mật thơm ngon e ấp thả những giọt dịch ngọt trong suốt. Trước quán bar, vô số đàn ông dâm đãng không khỏi giơ con cặc cao chót vót khi nhìn vào hình dáng tiểu thư dâm đãng và tao nhã của cô gái văn chương trước mặt. 

"Này! Đây có phải là sự thật không? Đây đều là ý tưởng của cô ấy à?"

"Hoàn toàn là sự thật, anh Lâm Viễn, tôi không bao giờ nghĩ rằng cô gái văn chương quyến rũ lại là một con điếm tự nhiên nhút nhát và dâm đãng ~ Chỉ cần cô ấy cử động một chút, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được!"

"Tuy nhiên, trước tiên chúng ta hãy thực hiện kế hoạch xa hơn cho Thông Mộng Đào. Việc này sẽ diễn ra như ý muốn của anh, anh Lâm Viên."

Lâm Viễn tà ác cười nói với Trần Phi Dương. Mặc dù Trần Phi Dương rất mong đợi, nhưng không hiểu sao, đã một tuần trôi qua kể từ thất bại nhục nhã đó. Thông Mộng Đào có thể cảm nhận được trong bụng mình tràn đầy mật ngọt thiêng liêng đã mang thai hạt giống của con quỷ đáng ghê tởm đó. Ma lực đầu ngựa để lại đang hình thành nên hậu duệ của hắn, không ngừng hấp thu dưỡng chất của mỹ nữ mang tất lụa trắng. May mắn thay, trận chiến đó không phải là không thành công. Thông Mộng Đào đã giải cứu thành công con tin bị hồn ma đầu ngựa, cũng là học trò Lâm Viên của cô, bắt giữ và nhận anh ta làm con trai mình. 

"Con quỷ đầu ngựa chết tiệt, bụng ta ngày nào cũng khó chịu và phồng lên, trong đó có thứ gì không sạch sẽ à? Có cơ hội thì nên đến bệnh viện."

Thông Mộng Đào chạm vào gò mu quyến rũ của cô, in đầy những đường xấu hổ và ham muốn, "Mẹ đĩ...hehehehe"

Không biết vì sao, mỗi lần Đồng Mộng Đào nhìn thấy nụ cười không mấy thiện cảm của Lâm Viễn, cô lại cảm thấy rất đáng yêu. Mặc dù cô gái trẻ mặc vest, ăn mặc như một con chó đã gài cặc anh, muốn xâm chiếm âm hộ ngọt ngào và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp mang tất lụa trắng trước mặt, nhưng cô cũng không thể kìm nén được cảm giác yêu mến này.

"Haha ~ Lâm Viên muốn làm gì với mẹ mình?" 

Trong tiềm thức phớt lờ câu thần chú của Lâm Viên, Thông Mộng Đào đột nhiên cảm thấy trong lòng mình có một tình yêu không thể giải thích được. 

Lâm Viên đã bị bắt nạt từ khi còn nhỏ, và anh ấy không thể làm gì khi tự gọi mình là những lời tục tĩu. 

Đây hẳn là cách anh ấy thể hiện sự phụ thuộc vào chính mình. Đồng Mộng Đào còn chưa kịp nhận ra danh hiệu này có gì đó không ổn thì ma lực của quỷ đầu ngựa đã hoàn thành quá trình chuyển hóa ý thức này. 

Thông Mộng Đào bước tới và ôm đứa con đỡ đầu của mình vào lòng. Chắc hẳn anh đã thiếu đi tình yêu thương của mẹ. Khi đã quen với những lời âu yếm như thế này, tôi không còn cảm thấy chán ghét nữa mà thay vào đó là cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Chính vì vậy tôi cần dành cho anh ấy thêm tình mẫu tử. 

"Hehe, mẹ đĩ, mẹ đã sẵn sàng cho buổi tập hôm nay chưa?"

Lâm Viên nói với một nụ cười dâm đãng trong khi xoa những quả bóng sữa đu đủ của Thông Mộng Đào. 

"Hmm... ừm ah ah... kiểu huấn luyện gì thế uh ồ ồ? 7? 8~ Tôi nhớ rồi, hôm nay là buổi huấn luyện đặc biệt phải không~? 7? 8~"

Một cảm giác chua chát và ngứa ran phát ra từ núm vú của cô. Đồng Mộng Đào mơ mơ màng màng chớp mắt, như nhận được chỉ thị nào đó, nàng mỉm cười xoa đầu Lâm Viễn, như chợt hiểu ra. 

Chỉ là sáng sớm như vậy bám lấy mẹ mới sinh, lại lén lút cọ xát dương vật cương cứng của mình vào đôi chân cao gót lụa trắng thon dài gợi cảm của mẹ mẹ, Thông Mộng Đào không khỏi khiến Thông Mộng Đào có chút bất an. Tất nhiên, bà mẹ đĩ có thể cùng con trai đi tập luyện bất cứ lúc nào ~

Cảm giác có điều gì đó không ổn vẫn đưa ra lời cảnh báo. Trực giác siêu phàm của sát yêu lóe lên trong đầu Đồng Mộng Đào, nhưng nó bị lu mờ bởi khoái cảm từ đầu vú của cô. 

"Hehehe, hãy bắt đầu với bữa sáng. Đi thôi." Lâm Viễn liếm cổ Đồng Mộng Đào, dùng ngón tay chọc vào quầng vú của cô, ra hiệu cho cô bế anh đến nhà hàng. 

"Ừ-huh... đừng gây rắc rối nữa, Lâm Viên... mọi thứ về bà mẹ dâm đãng đều thuộc về con trai ngoan của con ~ Được rồi ~ Tất cả đều phụ thuộc vào tình yêu của con ~"

Ôm một đứa trẻ đã là tuổi thiếu niên đã hơi khó khăn chứ đừng nói đến việc chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của bà mẹ thanh lịch và lộng lẫy khi dắt nó đi, nhưng bộ ngực của mẹ chỉ ở đó để cho nó chơi đùa. 

Nói như vậy, Đồng Mộng Đào quả nhiên ôm lấy Lâm Viễn. Tên nhóc ngạo mạn nằm trên người Đồng Mộng Đào, tùy tiện nhào nặn. Anh hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của Đồng Mộng Đào. Anh ta chịu đựng niềm vui liên tục suốt chặng đường. Thông Mộng Đào thở hổn hển suốt chặng đường đến nhà hàng. Một cặp vú được chăm sóc kỹ lưỡng bị bóp méo một cách bừa bãi bởi bàn tay anh nhét vào trong bộ quần áo bảo thủ. 

Đi đến nhà hàng, Thông Mộng Đào lại nhìn thấy "con trai" không vừa ý của mình. Dưới sự phù phép của quỷ đầu ngựa, Đồng Mộng Đào vô cớ cảm thấy khó chịu. Cậu bé đang trốn và nhìn chằm chằm vào những quả bóng sữa của mẹ mình. Điều tốt ở anh là được Lâm Viên vuốt ve và chơi đùa. 

Áo ngực của cô đã bị kéo lên đâu đó, và núm vú của cô cương cứng qua lớp quần áo, tạo nên hình dáng dâm đãng. 

"Hừ, Phi Dương, tới đây!"

Mặc dù để hở ngực, bị một đứa trẻ kiêu ngạo tùy tiện bóp nát bộ ngực lớn của cô, nhưng sát khí uy nghiêm trên người Đồng Mộng Đào vẫn khiến Trần Phi Dương run lên vì sợ hãi. Feiyang đặt bữa sáng đang ăn dở xuống và rụt rè bước tới. 

Vẻ mặt hèn nhát của anh khiến Thông Mộng Đào tức giận. Với vẻ ngoài phục tùng như vậy, làm sao anh ta có thể kế thừa được phép thuật của gia tộc chứ đừng nói đến việc trở thành tầng lớp xã hội trong tương lai. 

Kể từ khi nhận nuôi mẹ của Lâm Viên, Lâm Viên, một tiểu quỷ đẹp trai trong bộ vest, ngày càng trở nên hài lòng với Thông Mộng Đào. Về phần Trần Phi Dương, nàng tự nhiên không chịu nổi nữa. Người mẹ dịu dàng một thời của cô ngày càng trở nên nghiêm khắc với anh kể từ khi bà nhận nuôi Lâm Viên. 

Nếu như Lâm Viễn đáng yêu một phần vạn thì tất cả đều là lỗi của tên ăn bám đó! 

Wuming trở nên tức giận, còn Thông Mộng Đào vốn luôn dịu dàng, không biết tại sao cô lại càng tức giận hơn khi nhìn thấy đứa con trai cưng chiều mình một thời. 

"Chắc là tôi đã quá chiều chuộng anh ấy. Bây giờ tôi thấy anh ấy thực sự là một kẻ không thành công mà cũng không thành công."

Những lời trong lòng cô thốt ra khi Thông Mộng Đào kìm lại khoái cảm ở đầu vú và mắng Feiyang. Lúc này Lâm Viễn nhếch môi ra hiệu cho nàng. 

Đây là mật mã đặc biệt giữa họ, có nghĩa là "trao cho tôi một nụ hôn ướt át bẩn thỉu". 

Nghĩ đến mình và đứa con trai bảo bối có cùng cảm xúc, có thể hôn vuốt ve như thế này, Đồng Mộng Đào không khỏi có chút đắc ý: "Hừ! Ta nói cho ngươi biết... tử lục... ngươi không muốn... tử lộ tử lưu... cũng... pu zi gu zi ..."

Thông Mộng Đào tỏ ra nghiêm túc mắng Trần Phi Dương, nhưng Lâm Viên lại hôn cô một cách tham lam và say đắm trên đôi môi mềm mại như sáp đang phun ra những lời ác ý. Đầu lưỡi của Lâm Viễn đùa giỡn với đôi môi sáp mềm mại ngọt ngào của Đồng Mộng Đào. Đồng Mộng Đào chỉ cảm thấy cánh hoa trong hũ mật của mình co giật. 

Cái miệng anh đào của anh đang bị hương thơm của mỹ nữ liếm láp, trong vòng vài lần anh đã đạt đến cực khoái nhỏ.

Ban đầu cô vẫn có thể tỉnh táo, nhưng khi chiếc lưỡi mặn và ươn ướt của Lâm Viễn tiến vào răng cô và cùng lưỡi cô khuấy động điên cuồng, hương vị đậm đà của anh lập tức bùng nổ trong miệng Đồng Mộng Đào, từng đợt khoái cảm như sóng cuốn trôi lý trí của cô. "Con không... Ziliu... à... con trai ngoan... đừng... mẹ mẹ đang mắng cái thứ lãng phí này... à... miệng con ngoan của mẹ ngon quá... ừm ah ah... mẹ sắp lên đỉnh rồi à ah..."

Anh ta tát vào mặt Thông Mộng Đào, ý nói đây là tín hiệu "lên đỉnh ngay lập tức". Thông Mộng Đào, người ban đầu vẫn còn tâm trạng tán tỉnh, cuối cùng đã hôn Lâm Viên một cách say đắm. Trước khi não cô kịp phản ứng, cơ thể cô đã tuân theo mệnh lệnh của anh. 

Phùng, ồ, ồ, ồ, ồ...

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng không ngừng run rẩy. Chân của Đồng Mộng Đào giật giật, trợn mắt. Cánh hoa trong hũ mật phun ra một ngụm nước lồn, trực tiếp chạm vào mặt Phi Dương. 

"Uh-huh...con trai ngoan...con trai ngoan...cảm giác thật thoải mái khi được hôn mẹ...ahhh..."

Cảm giác khoái cảm sau khi lên đỉnh vẫn còn đập thình thịch vào não cô. Thông Mộng Đào khó có thể đứng yên. Một nụ cười tâng bốc xuất hiện trên khuôn mặt cô một cách vô thức. Đôi mắt cô chỉ phản chiếu nụ cười dâm đãng của Lâm Viên, nhưng cô không thể nhìn thấy đủ. 

Loại cực khoái khiến Thông Mộng Đào trợn mắt và hành động như một kẻ ngốc chỉ có thể coi là "cực khoái nhỏ" bởi vì sau khi trải nghiệm dương vật như ma đầu ngựa, sự kích thích và khoái cảm thông thường khó có thể mang lại trải nghiệm hoàn hảo. 

Những làn sóng tình yêu xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô như khoái cảm từ âm đạo của cô, và Thông Mộng Đào thực sự có cảm tình với đứa con đỡ đầu của mình. 

"Mẹ đĩ, con đã chuẩn bị bữa sáng yêu thích cho mẹ rồi."

Anh ra hiệu cho Đồng Mộng Đào nhìn xuống gầm bàn ăn, nơi có máng đựng thức ăn. Nó được trộn với thức ăn của lợn nái, thuốc kích thích tình dục, thuốc lợi tiểu, chất gây ảo giác và một lượng lớn tinh dịch lợn. 

Thông Mộng Đào đã tự mình mua những thứ này theo lệnh của Lâm Viên để nâng cao khả năng chống lại thuốc kích thích tình dục và tinh dịch của cô, giúp cô không bị đánh bại bởi tinh dịch đậm đặc của con ma đầu ngựa một lần nữa. 

"A... ân cần thật đấy. Cảm ơn Lâm Viễn đã làm việc chăm chỉ. Cậu vẫn tốt với tôi chứ? 7? 8~"

Không biết là xúc động hay làm nũng, nhưng khoái cảm từ âm hộ ẩm ướt lan khắp cơ thể. Loại thức ăn đặc biệt dành cho heo nái này cũng có thể cải thiện vóc dáng của heo nái. Sau khi ăn được một tuần, quả bóng sữa và cặp mông đào của Thông Mộng Đào đã trở nên béo hơn, tử cung của cô vẫn được duy trì ở trạng thái rụng trứng và động dục. 

Đồng Mộng Đào lại nhẹ nhàng đặt Lâm Viễn xuống, quỳ xuống đất, khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao bị đập thẳng vào máng lợn bẩn thỉu một tiếng. 

"Puff ồ ồ... vậy... ugh ồ... pu ồ ồ... quá... ngon quá..."

Sau lời nhắc nhở của Lâm Viên, anh hiểu rằng sức mạnh thể chất truyền thống không thể đánh bại ma quỷ. Một nhà trừ tà có trình độ phải tích trữ sức mạnh tâm linh ở ngực và mông đủ béo để chống lại sự tấn công của ma quỷ. 

Vừa mới vào miệng, đầu lưỡi của cô có mùi hôi thối kinh tởm như cá. Tinh dịch bán đặc đặc đến mức cô có thể dùng răng cắn đứt nó. Cô tham lam mút nó bằng chiếc lưỡi đỏ xinh đẹp của mình. Cô cẩn thận dùng răng và lưỡi nghiền nát từng giọt rồi nuốt xuống, nhỏ từng giọt mồ hôi thơm. 

Da thịt đầy đặn xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, lông mày cụp xuống, đôi mắt hơi trắng bệch vì ám ảnh, sắc đỏ trên mặt càng đỏ hơn, như thể nước sắp chảy ra. 

Ngay cả sau một tuần tập thể dục, sức đề kháng của cô với thuốc kích thích tình dục và tinh dịch vẫn ở mức thấp đến mức não cô không thể suy nghĩ thông suốt chỉ sau một lần ngửi tinh dịch. 

"Mẹ, đĩ, không phải mẹ đã phát triển một kỹ năng đuổi quỷ mới sao? Hãy khoe nó đi..."

Lâm Viên vừa ra lệnh vừa xoa bóp cặp mông tròn trịa và ngọt ngào của Thông Mộng Đào. Cô được yêu cầu thể hiện “kỹ năng tiêu trừ ma quỷ bằng cách hút tinh dịch qua mũi”.

Những đường cong duyên dáng một thời giờ đây tràn ngập da thịt dâm đãng quyến rũ đàn ông chơi đùa. Đừng nói là đánh nhau, ước chừng chỉ cần ra ngoài vài vòng, làn sóng da thịt cường điệu cũng sẽ gợn sóng. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy thậm chí có thể khiến một cô gái điếm hèn mọn phải xấu hổ. 

"Puff ồ ồ ồ...vâng, vâng..."

Vừa nói, Đồng Mộng Đào còn vùi mặt thật sâu vào tinh dịch, hếch cao chiếc mũi xinh đẹp và phát ra tiếng khịt mũi buồn cười như lợn nái. Tinh dịch đặc đặc đổ thẳng vào khoang mũi của cô. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy tinh dịch đang tràn vào não, não sắp tan chảy.

Đảo mắt, Đồng Mộng Đào sặc tinh dịch, nôn ói. Bộ mặt lợn nái đáng khinh nhất hiện rõ trên khuôn mặt trí thức và hiền lành của cô. Bình mật ong cánh hoa siết chặt lại và tinh dịch thực sự phun ra. Đây là một kỹ năng đuổi quỷ cực kỳ nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, não bạn sẽ bị tinh dịch đồng hóa, biến bạn thành một con đĩ máy bay có trí thông minh thấp. 

Thông Mộng Đào chỉ cảm thấy tinh dịch lợn đặc quánh đã che kín mũi của Thông Mộng Đào, mùi tinh dịch màu trắng sữa tràn ngập trong đầu cô. "Puff, ồ, ồ... Tôi... Puff, ồ... ugh, ồ..."

Sau khi bị thiếu oxy, cơ thể cô thở không tự chủ mà bị vùi sâu trong máng lợn, dù có thở mạnh đến đâu cô cũng chỉ có thể hít thêm tinh dịch vào hốc mũi. Trong lúc nhất thời, phổi và cổ họng của cô chứa đầy tinh dịch, cô cảm giác như mình sắp chết chìm trong tinh dịch của lợn. 

Mặc dù anh đang trợn mắt một cách tuyệt vọng, cùng lúc đó, một khoái cảm nghẹt thở mạnh mẽ ập đến với anh. Anh ta hút tinh dịch cho mũi và nước mắt chảy ra. Tinh dịch tràn ngược vào thực quản và khí quản. Sát quỷ vĩ đại suýt chết đuối trong tinh dịch. Nó thực sự rất buồn cười. 

Thông Mộng Đào cảm thấy như mọi dây thần kinh trong cơ thể đều tan chảy và biến thành tinh dịch. 

Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy mình đang từ một con người thở oxy trở thành một kẻ ngốc thở ra mùi tinh dịch hôi thối. 

Thân dưới của Thông Mộng Đào co giật, phun ra tinh dịch và nước tiểu. Lâm Viên cười và vỗ tay khi nhìn thấy nó. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffcc Phòng tắm riêng OOOO..."

Đảo mắt, Đồng Mộng Đào cảm thấy mình như chìm trong tinh dịch, khoái cảm sắp chết thực sự khiến cô không kiềm chế được cực khoái. 

"Tôi sắp chết rồi...phù ồ ồ..."

Không biết Đồng Mộng Đào trải qua bao lâu mới từ trong bóng tối ngột ngạt tỉnh lại. Có lẽ chính vóc dáng cường tráng của thầy trừ tà đã khiến cô thức tỉnh. Cô không biết bao nhiêu tế bào não của mình đã chết và bao nhiêu tế bào não biến thành tinh dịch do hoạt động thất bại này. Tuy nhiên, vì đây là yêu cầu của Lâm Viễn nên chắc chắn cô có lỗi. Cô chưa thành thạo kỹ năng trừ quỷ cơ bản như vậy và vẫn xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Thông Mộng Đào phớt lờ Feiyang đang lau bên cạnh cô.

Đã đến lúc mặc trang phục đuổi quỷ và đến võ đường để tập luyện tiếp theo. Lâm Viên chắc chắn đã đợi cô ấy ở võ đường ~

Bộ đồ đuổi quỷ mà tôi thường sử dụng trước đây đã bị con ma đầu ngựa xé nát. Cái này đã được sửa đổi theo gợi ý của Lâm Viên. Nó không chỉ có chức năng như một bộ đồ xua đuổi ma quỷ mà còn có thể cải trang thành gái điếm và người điên, có thể đi vệ sinh nam trong công viên và những nơi khác mà không hề có cảm giác bất tuân. 

Toàn thân không chỉ kết hợp thiết kế áo tắm và tất lưới cá mà còn để lộ hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể để thu hút sự tấn công của quái vật. Bên trong quần áo còn phủ một lớp thuốc mỡ tình yêu. 

Mặc bộ quần áo do Lâm Viên cẩn thận may, Thông Mộng Đào bước đến võ đường với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân ướt đẫm nước mật ong gợi cảm, và mặt cô đỏ bừng. "Hmm...bộ trang phục này thực sự rất phù hợp...nó mặc...ah...không chỉ tiện dụng mà còn rất thoải mái..."

"Hehe, mẹ đĩ, quả nhiên mẹ vẫn dâm đãng như vậy. Ma khí mà con nhờ mẹ làm xong đã làm xong chưa?"

Lâm Viễn mặc một bộ đồ đen tuyền mới toanh, cầm trong tay ma pháp trượng chơi đùa, "Ân hừ... ma khí đã chuẩn bị xong..."

Đây chính là yêu cầu trước đây của Lâm Viễn. Đó là một vũ khí ma thuật cải tiến được làm từ kho báu bí mật của gia đình trừ quỷ của cô. Nó sử dụng những con dấu và kho báu của cả gia đình họ. Đó là chiếc cốc máy bay có thể gắn kết huyết thống của mỗi gia đình. 

Đương nhiên, Lâm Nguyên Thạch không thể nào biết được pháp khí này, nhưng quỷ đầu ngựa lại biết. Rất dễ dàng, ma đầu ngựa đã thuyết phục được Lâm Viễn biến đổi thần khí của Diệt Yêu tộc. 

Nhờ vậy, hồn ma đầu ngựa không còn phải lo lắng bị bất kỳ thợ săn nào truy đuổi nữa. 

Đồng Mộng Đào có chút không đành lòng làm ra vật tượng trưng cho tộc trưởng của mình như thế này, nhưng dù sao đó cũng là yêu cầu của Lâm Viễn, lý do của hắn cũng rất chính đáng. Nếu muốn đánh bại quỷ đầu ngựa, quả thực cần phải chế tạo ra ma khí như vậy. 

"Ha ha, đây chính là vật nối liền huyết mạch của mọi người trong nhà ngươi, nếu bị kẻ xấu lấy đi thì tương đương với sự sống chết của cả nhà. Giao cho ta cũng không sao chứ?"

"A, ngươi đang nói cái gì? Lâm Viễn, ngươi là ta nhi tử, ngươi sao có thể hại ta? Nhận lấy đi ~"

Tay Lâm Viễn cầm chiếc cốc máy bay kho báu bí mật. Chỉ cần cầm nó trên tay, Đồng Mộng Đào liền có cảm giác như tử cung của mình đang bị chính tay mình nắm giữ. 

"Pfft..."

Cảm giác đau nhức và dịu dàng vẫn tiếp tục, dù chỉ chạm nhẹ vào chiếc cốc máy bay này cũng sẽ phản tác dụng trở lại cơ thể cô. 

Niềm vui được ôm trong bụng mẹ lan tỏa khắp cơ thể. Lâm Viễn chỉ dùng sức một chút, Đồng Mộng Đào liền cảm thấy mình đứng không vững nữa. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chiếc cốc máy bay này chính là hũ mật ong dâm đãng và quyến rũ của Thông Mộng Đào. "Hehehehe"

Lâm Viễn tựa hồ đang chơi một món đồ chơi mới. Forte vuốt ve, xoa xoa chiếc cốc máy bay, cảm giác như tử cung đang nằm trong tay mình. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến, ngay cả Thông Mộng Đào, nữ pháp sư xinh đẹp quyến rũ, cũng đang bóp chặt đôi chân kem lụa trắng gợi cảm đó. 

"Hehehe, thế nào rồi? Mẹ ơi, con trai cưng của mẹ xoa bóp tử cung cho mẹ thấy có thoải mái không?"

Tuyệt vọng cố gắng kẹp đôi chân lụa trắng xinh đẹp, cái miệng nhỏ ngọt ngào dịu dàng thở ra như phong lan, cố gắng vô ích để chống lại khoái cảm chết người đến từ hai phần thịt ở mông, "Su...ahhh...thoải mái..."

Rõ ràng đây là thời khắc mấu chốt khi mạng sống của cô đang bị một đứa trẻ thao túng, nhưng trên mặt Đồng Mộng Đào lại lộ ra nụ cười tuyệt vọng như một con khốn nạn. Rốt cuộc bây giờ cô đã hoàn toàn bị ma đầu ngựa thống trị, việc cô trở thành nhà vệ sinh công cộng hoàn toàn của một bà vợ mặc tất trắng chỉ là vấn đề thời gian ~

“Sau này khi cậu trở thành hiệu trưởng, tôi sẽ làm cái này cái này, xoa bóp túi tinh của cậu, để cậu thật thoải mái trước mặt học sinh, được không?”

Anh dùng ngón tay cái ấn mạnh vào một số điểm, tất cả đều là điểm G của cô. Đây là lần đầu tiên bộ phận sinh dục của cô bị kích thích từ bên ngoài như thế này, sau đó anh ta trợn đôi mắt trắng dã đầy quyến rũ và dâm đãng của mình rồi phun ra một chuỗi lời tục tĩu. 

"Pfft, ồ, ồ, ồ, ồ... không, không, ồ ồ, ồ... Tôi lại phải đi đây... Như thế này, trước mặt mọi người, mẹ tôi sẽ trông như một con chó cái... Bà sẽ rụng trứng tại chỗ, ồ ồ, ồ..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Một người mẹ nên là bao cao su cho con trai mình, và bao cao su của cô ấy nên được con trai đụ suốt ngày."

Cơn khoái cảm bùng nổ từ trong bụng mẹ khiến Thông Mộng Đào không thể kìm được nữa và ngã xuống đất, che bụng dưới trong một nỗ lực lố bịch để giải tỏa khoái cảm. Vừa nói, anh ta vừa đẩy dương vật của mình vào miệng cốc máy bay và dùng quy đầu khổng lồ của mình liên tục ấn vào cánh hoa mật hoa của Thông Mộng Đào. 

"Đợi đã... uh ồ ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc khổng lồ bất ngờ được đưa vào tử cung chật hẹp và chật chội. Tinh dịch của con ma đầu ngựa đã biến nó thành âm thanh dâm đãng của một con điếm lợn nái vô vọng, và những làn sóng xác thịt tràn ngập cơ thể cô với niềm khoái cảm mãnh liệt. "Thế thì sao, bạn có muốn con cặc của con trai mình không? Mẹ đĩ, tử cung của bạn ngứa kinh khủng phải không?"

Lý trí của cô dễ dàng bị tan vỡ, chỉ còn lại ham muốn thô tục về một con gà trống. 

"Gà... tôi... tôi là... ồ ồ ồ ồ... ống tay áo con trai tôi kêu cót két ôi ôi..."

Trên khuôn mặt đỏ bừng đang cố gắng hết sức để ngừng trợn mắt, lưỡi gà liên tục phun ra chất lỏng nhớp nháp, lật đi lật lại, phun ra những lời dâm ô. 

Thông Mộng Đào, người bị cưỡng hiếp tử cung, sung sướng đến mức quên hết mọi chuyện. Anh từ từ siết chặt con cặc của mình vào, con cặc dày đặc của anh chìm vào chiếc cốc máy bay nhỏ, nhưng thực tế đã xâm nhập vào âm hộ của Thông Mộng Đào. "Hehe, thế này thì ống tay áo của cậu có thể lúc nào cũng lấp đầy cặc của tôi. Cậu không vui sao? Mẹ đĩ điếm của tôi à?"

"Ờ-huh..."

Đồng Mộng Đào vui sướng gần như phát điên: "Con vui... Mẹ vui... Phù, ôi, ôi..."

Trước khi kịp nói xong, cô đã trợn mắt và lên đỉnh lần nữa. Khi Tong Mengtao lên đỉnh với con cặc đâm vào tử cung, Thông Mộng Đào cảm thấy một luồng ánh sáng trắng xuyên qua âm đạo của mình.

Con cặc khổng lồ của Lâm Viên dường như đang điên cuồng đâm vào cơ thể cô như một tình yêu to lớn. Cô trợn mắt và bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác. Mọi hoạt động trong đầu Đồng Mộng Đào đều dừng lại. Cùng lúc đó, chữ "tục tĩu" xuất hiện trên trán cô. Đây chính là dấu ấn do hồn ma đầu ngựa khắc vào tâm hồn cô. Phong ấn, chỉ cần con cặc của ma đầu ngựa xâm nhập vào tử cung, tà linh hợp nhất trong tâm hồn của mỹ nữ mang tất lụa trắng sẽ phát huy tác dụng, khiến Đồng Mạnh Đào rơi vào trạng thái tẩy não nửa tỉnh nửa mê và không có khả năng tự vệ. Lúc này cô không còn khả năng suy nghĩ, bất cứ lời nói nào cũng sẽ ăn sâu vào tâm trí cô với niềm vui sướng tột đỉnh. 

"Tsk, tsk, tsk, anh đúng là một nhà trừ tà ngu ngốc. Anh ta đã giao cả gia đình của mình cho tôi dễ dàng như vậy. Anh ta ngu ngốc đến mức bị thiểu năng trí tuệ."

[Đồ ngốc...chậm phát triển. 】

Đây rõ ràng là những lời nói bình thường nhưng lại khiến Đồng Mộng Đào lộ ra nụ cười khinh thường. Bộ não khôn ngoan của cô dường như đã bị ô nhiễm hoàn toàn bởi tinh dịch, chỉ còn lại những ham muốn xác thịt bẩn thỉu. 

Lâm Viên vừa nói vừa nhục nhã khi tận hưởng chiếc cốc trong tử cung của mình. 

"Mày không biết xấu hổ gì khi dụ dỗ con cặc của con đỡ đầu của mình à? Đồ mẹ biến thái? Đồ ngốc ấu dâm?"

[Biến thái... ấu dâm...]

"Chi-pah-ah ồ ồ..."

Thông Mộng Đào, người đang hét lên đầy dục vọng, trợn mắt khi đạt đến cao trào, âm hộ của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch như một con rồng nước bị vỡ. Những lời nói bẩn thỉu, hèn hạ đã khắc sâu vào ký ức cô cùng với niềm vui sướng tột đỉnh. Cô ấy đang bị tẩy não một cách không thể cứu vãn được để trở thành một người mẹ biến thái của một kẻ ấu dâm ngu ngốc. 

"Ngày nào anh cũng tỏ ra kiêu ngạo vì coi thường lũ gà trống đó. Nhưng trước mặt con cặc của tôi, anh sẽ biến thành một con chó cái chậm phát triển và chỉ biết nghĩ đến những con gà trống."

Lâm Viên vừa nói vừa ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và xoa hậu môn của Thông Mộng Đào bằng con cặc được che bằng một chiếc cốc máy bay. 

"Gà... ji... ugh ồ ồ ồ..."

"Tôi muốn một con cặc... một con cặc lớn, này này..."

Cặp mông đào xinh đẹp của Thông Mộng Đào giơ cao, nước ép của Thông Mộng Đào tràn ngập. Hậu môn cô đơn của cô mở rộng, chất lỏng trong suốt lấp lánh đầy dục vọng. 

“Lồn của con khốn đó muốn một con cặc lớn…”

"Pfft, ồ, ồ, ồ..."

"Ngươi là nữ nhân đoan trang xấu xa, ngươi là một con điếm đạo đức giả, kiêu ngạo ngạo mạn, coi thường mọi người. Ở ngoài càng kiêu ngạo, trước mặt ta càng hèn hạ. Càng lạnh lùng và hèn hạ, ngươi càng ngoan ngoãn và làm nũng trước mặt ta. Bởi vì ngươi là một bà mẹ biến thái, yêu con cặc của con đỡ đầu, nên tình yêu của ngươi đối với ta càng ngày càng lớn."

Lâm Viên có vẻ phấn khích khi cô nói. Cô dùng mông kẹp chiếc cốc và đụ thật mạnh vài lần. 

Cô gần như đẩy chiếc cốc máy bay vào sân sau của Thông Mộng Đào. 

"Pfft... con khốn... con khốn là con khốn của con trai tôi... một bà già đoan trang, hay một con khốn dâm đãng... một con khốn biến thái ngày nào cũng muốn hiếp con trai mình, nhanh lên... nhanh vào đi... con khốn đó điên rồi à? 7? 8 ~ sắp điên rồi... hậu môn của nó sẽ ngứa ngáy... con cặc của nó sẽ cô đơn lắm... ahhhhhh... nó điên rồi jahhhh..."

"Chỉ trước cặc của tôi, bạn mới nhận ra mình là một con khốn ngu ngốc vô dụng, vì vậy bạn phải dựa vào tôi, tin tưởng tôi và tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy con cặc của mình xuống tận đáy, bụng dưới của Thông Mộng Đào xuất hiện một khối lồi rõ ràng. Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Anh ta ấn vào chiếc cốc máy bay để giải phóng sức mạnh ma thuật của mình. Chiếc cốc thực sự được nối với hậu môn của Thông Mộng Đào. Trong chốc lát, trong hậu môn của Đồng Mộng Đào giống như một miếng thịt dày từ không khí xuất hiện. 

"Pfft... con cặc của tôi... lỗ đít của tôi đã bị đập chết rồi, phun ra ồ ồ ồ..."

Sự xuất hiện đột ngột mà không có màn dạo đầu sẽ khiến ruột của bạn giãn ra nhiều lần và những con cặc to giống hệt nhau xuất hiện ở cả hai lỗ cùng lúc, gần như làm biến dạng nội tạng của cô ấy. Bà mẹ xinh đẹp tuyệt đẹp trong chiếc tất dài trợn mắt như một con lợn nái đang đạt cực khoái, âm hộ và hậu môn của cô ấy bị những con gà trống tàn phá, đốt cháy. Niềm vui cháy bỏng đánh vào tận sâu trong trái tim cô gái góa bụa này. Niềm vui khi giao hợp trong âm hộ và niềm vui khi bài tiết ở hậu môn cùng lúc tràn ngập cơ thể người mẹ lụa trắng. Trong lúc nhất thời, Đồng Mộng Đào cảm thấy trái tim mình sắp nổ tung. Tinh dịch cô vừa ăn trong bữa sáng trào ra ngoài và cô nôn mửa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tinh dịch bẩn thỉu phun ra từ miệng Đồng Mộng Đào, trong đầu cô chỉ còn lại cảm giác dâm đãng.

"Lấy nó đi, đồ bao cao su!"

Anh ta đột ngột đẩy cặc của mình, một dòng tinh dịch mạnh mẽ tràn vào lỗ của người mẹ da trắng vừa nhận nuôi anh ta.

"Gu... ugh ồ ồ ồ..."

Trong lúc xuất tinh cao trào, Lâm Viễn đưa ra mệnh lệnh cuối cùng.

Tim cô như ngừng đập, tinh dịch đặc quánh và hỗn loạn đột nhiên tràn vào tử cung và hậu môn của Thông Mộng Đào, dễ dàng xâm nhập và cưỡng hiếp tử cung của cô rồi đổ ra ngoài.

“Hạt giống Quỷ Đầu Ngựa để lại trong bụng ngươi là thứ quan trọng nhất ngoài ta ra. Bạn phải bảo vệ nó bằng mọi giá. Cách duy nhất để đánh bại Ma đầu ngựa là thụ thai và sinh ra nó. Bạn có nhớ không?"

"Hạt giống quỷ đầu ngựa... a a... con khốn... con khốn hiểu rồi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Thông Mộng Đào, người trợn mắt và lên đỉnh một cách điên cuồng, thốt ra những lời không rõ ràng từ hơi thở hổn hển chậm chạp của mình.

Đã hai tuần trôi qua... Bụng của Đồng Mộng Đào đã hơi sưng lên, bào thai trong bụng đang phát triển mạnh mẽ dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch và linh lực.

[A... con ác quỷ này càng ngày càng lớn... và vẫn đang hấp thụ linh lực của ta]

Cô vuốt ve hạt giống ác quỷ trong bụng. Tuy rằng trong lòng nàng cực kỳ chán ghét, chán ghét, không biết tại sao nhưng nàng cũng không có ý định phá thai.

Dưới sự sắp xếp của Lâm Viên, việc huấn luyện của cô cũng đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ cô ấy có thể kìm lại cảm giác thích thú khi được một con cặc xâm nhập vào âm hộ của mình và khiển trách những thứ rác rưởi trong trường. Mặc dù đôi khi Lâm Viên sẽ cố tình đẩy cô ấy ra để khiến cô ấy mất bình tĩnh trước mặt các học sinh, quay đầu lại như một con điếm khêu gợi, đảo mắt và đạt cực khoái, nhưng âm đạo và âm hộ của cô ấy đã dần thích nghi với cặc của Lâm Viên. 

Cứ như vậy, gà trống của quỷ đầu ngựa không phải là bất khả chiến bại. 

Đồng Mộng Đào càng nghĩ càng thấy tự tin, tựa như ngày đánh bại Ma đầu ngựa đã đến gần. 

Trong thời gian gần đây, trường có nhiều thay đổi rõ rệt, chẳng hạn như việc thay đổi chức danh hiệu trưởng Thông Mộng Đào. 

Do sự thay đổi về hình dáng và cách ăn mặc của quý cô lạnh lùng, kiêu ngạo và quý phái trong chiếc tất lụa trắng này, các nam sinh trong trường đã gọi riêng cô là gái điếm và hiệu trưởng, điều này khiến cô rất tức giận, mặc dù cô rất thích thú khi bị họ cưỡng hiếp. 

Nhưng cô vẫn rất ghét họ. Những người đàn ông khác ngoài Lâm Viên đều là rác rưởi không cần thiết. 

[Hừm... Những người đàn ông này lại dám nhìn tôi như vậy và gọi tôi là con khốn. Rõ ràng là cặc của họ cương cứng nhanh hơn của bất kỳ ai khác. 】

[Rác này thực sự làm tôi đau mắt]

Nghĩ đến đây, Thông Mộng Đào càng cố tình vặn cái mông trái đào tròn trịa quyến rũ của mình, đung đưa bộ ngực mật ong đu đủ, cố ý hay vô ý tạo ra một tư thế khêu gợi và lộ liễu hơn. 

Bởi vì từ lâu cô đã hiểu bản thân là một kẻ hư hỏng, thích được nhìn bằng ánh mắt tục tĩu hơn. Làm sao họ có thể tưởng tượng rằng người vợ xinh đẹp mặc tất trắng trước mặt họ lại nhét con cặc to lớn của cậu con trai ngoan vào âm hộ của mình? 

Nhìn bộ dáng đáng thương của bọn họ, cô không khỏi cảm thấy tự hào. Đúng vậy, cô ấy muốn nhiều người nghĩ cô ấy là gái điếm để bảo vệ danh tính bí mật của nhà trừ quỷ. 

Sau đó, anh ta mắng tất cả bọn họ dưới danh nghĩa “nhìn trộm” và cố tình đá, xoa mông khiến họ rỉ tinh dịch ra quần. 

Bây giờ đây là niềm vui lớn nhất của Thông Mộng Đào khi cô ấy đi làm mỗi ngày. 

“Hmph~ Thật sảng khoái khi nhìn lũ khốn đó bị tôi xuất tinh. Tất cả bọn họ đều dám thèm khát tôi bằng những con cặc vô dụng của mình. Họ chỉ là những kẻ vô dụng, chỉ xứng đáng được ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của tôi và thủ dâm. Cái nào là vô dụng nhất~"

Cuộc sống như vậy đã mang lại cho anh sự tự tin rất lớn. 

Người đầu tiên gánh chịu gánh nặng đương nhiên là con trai ruột của cô, Trần Phi Dương, người mà cô ngày đêm sống cùng. 

[Xem ra Tiêu Cửu Cửu còn đang có âm mưu gì đó, thật sự là buồn cười. Dù hắn có âm mưu gì thì cũng không thể có bất kỳ ảnh hưởng nào đến Lâm Viễn ~]

Với sự huấn luyện của Lâm Viên, mặc dù phần lớn linh lực của cô đã được chuyển giao cho Lâm Viên, và ý thức của cô hoàn toàn bị quỷ đầu ngựa thao túng, và cô có thể huấn luyện con chó cái mũm mĩm mang vớ trắng này bất cứ lúc nào, cơ thể cô thậm chí còn trưởng thành và đầy đặn hơn, tay chân đầy những làn sóng khiêu dâm, nhưng Thông Mộng Đào hoàn toàn không cảm thấy mình sẽ thua quái vật. 

"Sau cùng thì tôi đã được huấn luyện đặc biệt. Cho dù bây giờ có đưa con cặc to vào, tôi biến thành con điếm rụng trứng ngay tại chỗ, tôi cũng sẽ không thua.”

Các kỹ thuật đẩy lùi ma thuật vô dụng trước đó đã bị xóa hoàn toàn. Bây giờ Thông Mộng Đào không chỉ thành thạo mũi lợn hút tinh mà còn học được kiểu bao cát ngực béo, kiểu đánh mông béo, ngồi bệt trên đất và các kỹ thuật xua đuổi ma thuật khác ~

Lâm Viên cũng sẽ sắp xếp việc đào tạo và diễn xuất cho Thông Mộng Đào mỗi tối. Kẻ mà anh sẽ chiến đấu hôm nay chính là yêu sâu - loài quỷ cấp thấp nhất, kẻ phục tùng ngoan ngoãn của hồn ma đầu ngựa. Nó hoàn toàn không có khả năng chiến đấu, ít nhất là thông thường là như vậy. 

Vì kế hoạch tương lai, Lâm Viễn nhất định phải chọn một chỗ tốt. Trường học luôn không phù hợp nên một võ đường đóng cửa sẽ là một lựa chọn tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Âm nhạc phù phiếm và khiêu khích vang vọng khắp tòa nhà với ánh đèn neon nhấp nháy, bóng tối xung quanh được chiếu sáng rực rỡ. Thông Mộng Đào đến võ đường mới được cải tạo, vốn là một hộp đêm thoát y. Theo gợi ý của Lâm Viên, cô đã ký một hợp đồng cho vay nặng lãi và mua nó làm võ đường huấn luyện trong tương lai. 

"Đây là võ đường mới. Đúng là một nơi tuyệt vời~"

Để đánh lừa người khác, nơi này đã được đổi tên thành "Đạo đường bán dâm trừ quỷ", và Thông Mộng Đào cải trang thành gái điếm hàng đầu ở đây vào ban đêm, để cô có thể ra vào nơi này một cách công khai và mặc trang phục trừ quỷ. Đều là nhờ vào sự thông minh của Lâm Viễn mà hắn mới nghĩ ra được ý tưởng hay như vậy. 

"Này, hiệu trưởng biến thái tới rồi."

“Hehe, là dì gái điếm.”

Có một số nam sinh của trường đang đứng thành từng nhóm hai và ba trong võ đường. Có rất nhiều người ở bên trong. Đó là công lao của Lâm Viên khi khiến võ đường của gia đình trở nên thịnh vượng như vậy. Họ, giống như một số băng đảng xã hội đen, đánh giá cao màn trình diễn của Thông Mộng Đào. Họ đưa tay vuốt ve cặp mông trái đào và đôi mắt đầy đặn của Thông Mộng Đào, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng trước mặt. 

“Hmph~ Không có chỗ cho các người chạm vào tôi đâu!”

Thông Mộng Đào mắng và hất văng tay ra. Cô bước về phía sàn nhảy thoát y ở trung tâm. Buổi huấn luyện thực sự hôm nay vẫn đang chờ đợi cô. 

Lâm Viên đặc biệt tìm một con quỷ yếu đuối để làm đối thủ của cô cho Thông Mộng Đào, nhưng anh không thể bỏ qua mối quan tâm này. "Hmph~ Hôm nay tôi định cho mọi người thấy khí phách anh hùng của sát quỷ sao? 7? 8~"

Đồng Mộng Đào tự tin suy nghĩ, không khỏi nghĩ tới tương lai. 

Mặc dù không biết lần này là loại quái vật gì, nhưng Đồng Mộng Đào lại có niềm tin khó hiểu có thể đánh bại nó. Làm thế nào cô ấy, người đã rèn luyện kỹ năng tinh thần của mình đến mức gần như đỉnh cao, lại có thể thua thứ rác rưởi ít được biết đến đó? Cô ấy là nhà trừ tà mạnh nhất. Cô không thể bị thôi miên, lẽ thường không thể thay thế và cô sẽ không bao giờ bị tẩy não. 

Thông Mộng Đào đã tập luyện hàng ngày trong hai tuần qua. Cô dành ba giờ mỗi ngày để xem video trận chiến giữa nhà trừ tà và con quỷ quan hệ tình dục, sau đó thủ dâm trong khi tưởng tượng quá trình chiến đấu trong đầu. Điều quan trọng nhất trong quá trình luyện tập là không bao giờ đạt đến đỉnh điểm. 

Cô cũng nghiên cứu rất nhiều cảnh trừ tà đánh nhau với người da đen, ăn xin và chó hoang. Lần nào cô cũng coi những người trừ tà trong ảnh là chính mình và thực hành trong tâm trí. 

Vì vậy, Đồng Mộng Đào có lòng tin tuyệt đối. Sau quá trình luyện tập khắt khe như vậy, dù âm đạo của cô rất nhạy cảm, nếu có ai chạm vào sẽ rụng trứng và lên đỉnh ngay tại chỗ. Cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ thua cuộc. "Được rồi, người bên ngoài nóng lòng, ta nên đi ra ngoài."

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới cực kỳ ngứa ngáy, hai chân dính đầy nước tình, nhưng cô vẫn kìm nén được cực khoái, bởi vì trạng thái cận cực khoái là trạng thái mạnh nhất của cô. 

Đối với trận chiến hôm nay, cô phải duy trì trạng thái này. 

Cô bước lên sàn thoát y và vẫn còn một số việc phải chuẩn bị. Cũng may Lâm Viễn đã chuẩn bị sẵn cho cô. Có một lọ tinh dịch đậm đặc trên chiếc nhẫn thoát y. Là một nhà trừ tà, cô cần được bổ sung năng lượng. Cô phải biểu diễn màn đóng thế nổi tiếng của mình trước tất cả khán giả - mũi lợn nái hút tinh dịch. Một thầy trừ tà bình thường sẽ đạt cực khoái ngay khi tinh dịch đi vào mũi, chưa kể đây là loại tinh dịch cô đặc được pha chế đặc biệt có thêm thuốc lợi tiểu, chất kích thích và ma túy. 

Những tiếng cổ vũ nồng nhiệt bùng nổ trong võ đường, cùng với sự cổ vũ và ánh mắt tham lam của đám đông, Thông Mộng Đào chậm rãi bước lên sân khấu, "Chào mừng mọi người, hôm nay sát quỷ huyền thoại Thông Mộng Đào sẽ mang đến cho chúng ta kỹ năng độc đáo về mũi lợn hấp thụ tinh dịch ~"

Sau khi Lâm Viên Quảng, người phụ trách dẫn chương trình, phát biểu khai mạc xong, bầu không khí trên sân khấu lập tức bùng cháy. Mọi người đều háo hức mong chờ được chụp ảnh và quay video để tưởng nhớ khía cạnh xấu xí của sát thủ quỷ huyền thoại một thời không thể đạt được này. Khán đài gần sân khấu nhất là ghế "khách mời đặc biệt". Cô sẽ mời những học sinh trong trường nghe lời cô nhiều nhất và có điểm cao nhất để xem cận cảnh vẻ ngoài anh hùng của cô, bao gồm cả Phi Hương. 

Tuy nhiên, vì dương vật của họ quá nhỏ nên họ phải trả gấp đôi so với những khách hàng có dương vật to khác để ghé thăm. Mặc dù vậy, những học sinh thường có vẻ cực kỳ ngoan ngoãn và cư xử tốt thực sự đã bỏ ra rất nhiều công sức chỉ để đến xem buổi biểu diễn của chính mình. Nó thực sự rất vui nhộn ~

Nhưng không sao, dù sao tiền cũng thuộc về Lâm Viên, vậy nên hãy để những chiếc máy ATM này nhìn kỹ diện mạo anh hùng của hiệu trưởng của chúng.

Nằm bằng bốn chân, mông trái đào giơ cao, khoe âm hộ đĩ điếm của mình với mọi người có mặt, Thông Mộng Đào vùi mặt thật chặt vào tinh dịch. Khuôn mặt vừa rồi rất nghiêm túc của cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng lợn nái buồn cười, và cô ấy dùng mũi hút lấy thứ tinh dịch cực kỳ nặng mùi. 

Cô ấy không phải là một nhà trừ tà mới vào nghề. Cô đã bí mật chuẩn bị cho trận chiến này. Thực ra trước đó cô đã lén uống hai lít tinh dịch ở nhà. Bây giờ thêm hai lít, không chỉ dạ dày và ruột của cô chứa đầy tinh dịch đặc, có thể giúp Thông Mộng Đào tràn đầy năng lượng trong trận chiến. Mặc dù bụng dưới của cô đã hơi phình ra nhưng tinh dịch trong ruột cô đang lên men ùng ục. 

"Tinh dịch... Phồng ồ ồ ồ... Tinh dịch đặc quánh hôi hám đổ vào mũi bà già. 彁 ugh ồ ồ... Âm hộ khó chịu quá. ugh ugh ồ ồ... Tôi muốn nhấn chìm thật nhiều tinh dịch. ugh ồ... Rất nhiều tinh dịch đã đổ vào. ugh ugh ồ ồ..."

Ngay cả hậu môn của cô cũng rỉ ra một chút tinh dịch, chỉ cần cô thả lỏng cơ vòng một chút, một lượng lớn tinh dịch lên men sẽ phun ra từ hậu môn.

"Haha~ Chuyện này mới bắt đầu thôi~ Mẹ sắp chết à, mẹ đĩ?" 

Lâm Viên, người đang cầm micro, xuất hiện phía sau Thông Mộng Đào với một nụ cười tinh nghịch, "Hãy để mọi người nghe thấy âm thanh cực khoái của bạn. Đừng cao trào nhanh như vậy, Wei ~ Khán giả vẫn chưa thấy đủ!"

Khi nói, anh ta thực sự nhét chiếc micro dày và dài thẳng vào âm đạo của Thông Mộng Đào, và với một tiếng bốp, Thông Mộng Đào, người đã đủ nhạy cảm để xuất tinh bất cứ lúc nào, đảo mắt và muốn xuất tinh, nhưng âm đạo và hậu môn của cô đã bị Lâm Viên chặn lại bằng micro và một chuỗi hạt hậu môn đáng sợ. Tinh dịch ùng ục trong bụng cô phát ra âm thanh dữ dội, Đồng Mộng Đào cảm thấy bụng mình sắp nổ tung. May mắn thay, trước đó cô đã thành thạo kỹ năng "Tinh dịch ngu ngốc" nên não cô đã được ngâm trong tinh dịch, giúp cô không dễ dàng bị đánh bại bởi mùi tinh dịch và cao trào.

Cuối cùng, cô đã hút xong hai lít tinh dịch, bụng cô không còn căng phồng nữa, thậm chí mạch máu cũng mơ hồ hiện rõ. 

Cô ấy hét lên: "Mẹ đĩ, mẹ no chưa? Chào mọi người đi. Ăn ngon không?"

Anh đưa tay xoa xoa làn da tròn đầy dâm đãng của Thông Mộng Đào. 

"A...! A...! Tinh dịch... Ta uống xong tinh dịch rồi, ngon quá, ngon quá... Vui quá a a a..."

Trong bụng Đồng Mộng Đào lại vang lên một tiếng ùng ục kỳ lạ. Khi cô mở miệng, cô ợ một tiếng lớn, một ngụm tinh dịch tràn ra khiến cô phun ra một mùi tinh dịch nồng nặc. Mỗi khi Thông Mộng Đào nói một lời, tinh dịch tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, lời nói lắp bắp vì tinh dịch khuấy động. Sau khi uống một lượng lớn tinh dịch, Qing chỉ có thể cảm thấy toàn thân nóng lên, nguyên nhân có thể là do tác dụng của chất kích thích. Cơ thể cô đỏ bừng vì phấn khích, toát ra mùi phụ nữ trộn lẫn với tinh dịch. Cô còn tiết ra một lớp mồ hôi nhờn mỏng trên cơ thể, khiến da thịt trưởng thành của cô trở nên nhờn và trơn trượt.

Lâm Viễn ở một bên hét lên, cười tà: “Ôi! Không có micro thì làm sao dẫn chương trình được? Để tôi lấy ra trước. Anh ta cười dâm đãng, nhưng tay lại giữ mông Thông Mộng Đào, nhéo hạt cườm hậu môn rồi rút ra.” 

Pujiguoooohhh...

Nước bọt và tinh dịch trở nên đặc hơn trong miệng cô do phấn khích trộn lẫn với nhau và phun ra ngoài. Những tia tinh dịch lớn phóng ra kéo theo hàng loạt sợi chỉ tục tĩu dọc theo hạt hậu môn. Sự kích thích mạnh mẽ của hậu môn khiến não tinh dịch của cô mất kiểm soát sau khi hít phải một lượng lớn tinh dịch. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, và một nụ cười ngớ ngẩn xuất hiện trên khuôn mặt đầy tinh dịch. Nước dãi và tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cô.

Khoảnh khắc hạt hậu môn được rút ra, tinh dịch đặc đặc tràn ra ngoài. Lúc đó, cơ thể cô bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng. Mỗi lần cô hít thở, tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ngược lại khiến cô khó thở. Tinh dịch giống như thạch bán đặc trộn lẫn với mùi tinh dịch đậm đặc tỏa ra sau khi lên men từ sân sau của cô bay ra, thậm chí cả chiếc micro cũng bị bao phủ bởi tinh dịch hung bạo. Tinh dịch phun ra thuận lợi, Thông Mộng Đào quỳ trên mặt đất. Phần sau mông nhô lên của cô chứa đầy tinh dịch mà cô phun ra. Trong chốc lát, tiếng nước không tự chủ và tiếng rắm của Thông Mộng Đào vang vọng qua micro của toàn bộ hội trường thoát y. Cuối cùng, những dải tinh dịch giống như gel được rút ra từ lỗ đít của cô, tỏa ra mùi hôi thối.

Tiếp theo đó là những tràng cười sảng khoái của khán giả. Đây là lần đầu tiên họ được xem một màn trình diễn kiêm biến thái như vậy.

"Này, này, bảo con khốn này đứng dậy và tiếp tục diễn đi!" 

Khán giả trên khán đài hét lên sốt ruột.

"Thật là một con lợn nái vô dụng."

Lâm Viễn duỗi chân đá vào mông cô, cau mày chán ghét. 

“Con lợn vô dụng, đứng dậy chiến đấu đi, nếu không thì cái khoản cho vay nặng lãi mà ngươi nợ ta khi nào mới trả được!” 

Ờ-huh...

Vâng, vâng...

Thông Mộng Đào cười mỉa mai rồi từ từ đứng dậy trong khi vặn vẹo cái mông béo và đôi chân đầy tinh dịch. Bà không những không hề cảm thấy ghê tởm khi bị con trai mình đối xử như vậy mà còn lập tức lộ ra vẻ mặt tâng bốc, bởi vì sự phục tùng của bà đối với người đàn ông này đã ăn sâu vào tâm hồn bà.

"Hừ, thứ ta chuẩn bị cho ngươi lần này chính là con quái vật bọ cống yếu nhất, ngươi đánh không lại nó phải không?"

Lâm Uyên lộ ra vẻ khinh thường. Đó là dấu hiệu để thả quỷ ra, để bạn không thua đâu~

Loại quái vật rác rưởi mà tôi đã giết bao nhiêu lần cũng muốn trèo lên sân khấu là một loại quái vật bốn chân với làn da mềm mại và nhầy nhụa. Cô chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra nó là một con sâu hút lỗ sống trong cống rãnh và kiếm sống bằng rác thải. Nó có tư thế dâm đãng như con cua đang ngồi xổm. Thông Mộng Đào khinh thường nhìn con sâu hút lỗ rác. Ngay cả một người bình thường chưa qua đào tạo cũng có thể giẫm chết loại vật này chứ đừng nói đến cô ấy. Đồng Mộng Đào không khỏi cười lạnh một tiếng.

Con côn trùng hút lỗ cao bằng người vặn vẹo thân hình mịn màng và lắc lư trái phải trên võ đài, dường như đang quan sát cô. 

"Hừm ~ Loại chuyện này, xem ta không dọn dẹp sao!"

"Con lợn nái vô dụng, nhanh chóng đầu hàng và bị đụ." 

Tiếng la ó của khán giả từ trên sân khấu vang lên: "Nào mẹ!"

Phớt lờ những tiếng la ó trên sân khấu, Feixiang tuyệt vọng hét lên. Đồng Mộng Đào không khỏi trong lòng ấm áp. Tình mẫu tử vốn đã im lặng trong lòng cô bỗng bừng tỉnh, như có thứ gì đó sắp thức tỉnh.

"Tôi sẽ không thua!"

Nhanh như chớp, Thông Mộng Đào đá một đôi chân xinh đẹp vào con côn trùng hút lỗ. Mặc dù linh lực của cô không còn tốt như trước và cô đã quên hầu hết các kỹ năng ma thuật của mình, nhưng người phụ nữ xinh đẹp mặc tất lụa trắng trước mặt vặn vẹo cái mông béo và đá ra cặp đùi đầy đặn của mình, điều này thực sự khiến côn trùng hút lỗ phải rút lui. 

Cô không khỏi cảm thấy tự hào, nhưng lúc này cô đột nhiên cảm thấy tử cung của mình co thắt lại, như thể có một bàn tay quen thuộc nào đó đang ôm lấy tử cung của cô. Chính Lâm Viễn ở trên khán đài đã lấy chiếc cốc máy bay ra.

"Này ồ ồ... bụng của tôi... kỳ lạ quá..."

Chẳng lẽ Lâm Viễn đoán chừng vừa rồi nàng ra ngoài đã mất rất nhiều tinh dịch, muốn bổ sung ma lực bằng cách này? 

Vào thời khắc mấu chốt, Đồng Mộng Đào thực sự bị trượt chân ngã xuống đất, ôm bụng. Những làn sóng khoái cảm xen lẫn nỗi đau dữ dội tiếp tục ập đến. Đôi giày gauguin của Thông Mộng Đào đã giẫm lên tinh dịch và phân mà cô vừa thải ra. Chân cô bị trượt khiến cô mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Côn trùng hút hang lao về phía trước, thân hình nhầy nhụa đẩy cô xuống đất, há miệng to và thè ra một chiếc lưỡi nhỏ xíu. 

Tầm nhìn trở nên trắng xóa, một cỗ khoái cảm chết người đột nhiên từ âm đạo bò vào tử cung, tử cung đột nhiên bị thứ gì đó hút vào. 

Cái lưỡi nhỏ bé của nó thực sự có một cặp răng nanh ẩn trong đó. Nó cắn vào da thịt mỏng manh của cô và cắn thật mạnh, "Uh ồ... ugh... Tôi sắp chết... ugh ồ ồ... Có thứ gì đó chui vào bụng mẹ, và nước tiểu chảy ra. Này ồ ồ ồ... Có ồ ồ ồ ồ trong cơ thể... Cơ thể tôi kỳ lạ quá... Âm hộ của tôi... ugh ồ ồ... Tôi phát điên mất... Tôi điên mất ồ ồ..."

Rõ ràng là một con quái vật rác rưởi trong cống, nhưng lại tiêm chất độc vào tử cung mỏng manh nhất của Thông Mộng Đào. 

Thông Mộng Đào lăn lộn như điên, thọc ngón tay vào âm đạo để rút con sâu ra, nhưng không có gì thoát ra ngoại trừ dòng nước phun ra ngày càng nóng hơn. Cô đá chân loạn xạ, trong chốc lát cô cảm thấy tử cung ngứa ngáy và đau đớn như đang bốc cháy, không ngừng phun ra. Tinh dịch và tinh dịch đều xấu. Có một đứa trẻ ma đầu ngựa trong bụng mẹ. Chúng ta không được để nó bị con quái vật rác rưởi này ăn thịt. Thông Mộng Đào trợn mắt và cong eo. Buồng trứng của cô ấy dường như bị cắn. Vô số chất độc được tiêm vào và rút ra trực tiếp từ hàm răng sắc nhọn của nó... Cút ra ngoài nhanh lên...

“Lý trí” thực sự đã lấn át niềm vui trong giây lát. Cô chống lại cơn ngứa rát trong bụng mình. Thông Mộng Đào nắm lấy phần đuôi của dụng cụ hút lỗ lộ ra bên ngoài âm đạo và liều lĩnh kéo nó ra. Tuy nhiên, chiếc máy hút lỗ vẫn tiếp tục khoan vào và có thể nhìn thấy một chỗ phình ra bằng mắt thường trên bụng cô. Có dấu vết của con sâu ngoằn ngoèo, lớp da mềm như keo của con sâu quá trơn để có thể bám vào. Bàn tay đầy tinh trùng của Thông Mộng Đào hoàn toàn không thể nắm bắt được làn da của nó. Nhưng lời dặn "bảo vệ thai nhi" khiến cô không thể trái lời, "Lâm Viễn... cứu... cứu tôi... ừm..."

Lâm Viễn mỉm cười, hiểu ý của cô. “Kéo nó ra… tử cung… sẽ bị cắn nát mất…”

Đặt chiếc cốc máy bay trong tay vào con cặc của bạn! Trong chốc lát, một con cặc to và dày lấp đầy âm hộ của cô, lưỡi của kẻ hút lỗ bị vắt ra. 

"Jiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô vừa bị trúng độc đột nhiên bị mở ra như thế này. Cô chỉ có thể cảm thấy âm hộ của mình đang bốc cháy. Kẻ hút thè lưỡi ra và nhìn nó đầy bối rối, đảo mắt. Hai vật khổng lồ đang quằn quại điên cuồng trong âm hộ của Thông Mộng Đào. Kẻ bú không hiểu tại sao mình không thể vào được nên lưỡi đã đi đến một âm hộ ướt át khác - rốn của cô ấy!

Thông Mộng Đào đang bị gà đụ đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình giãn ra, con sâu bò ra ngoài. Tuy nhiên, một lúc sau, rốn cô có cảm giác ẩm ướt. Con sâu xâm chiếm một nơi giống như rốn của cô và quấn chặt con mồi là Thông Mộng Đào. Con sâu há to miệng và tấn công vào rốn cô, điều này thực sự mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm rùng rợn.

Răng nanh của loài côn trùng hút hang cắn vào da cô và tiêm nọc độc ngứa ngáy. Rốn của cô trở nên đỏ và sưng lên như một cái lỗ nhỏ. "Ji à ah... Trèo ra nhanh lên, bò ra đi ah ah..."

Đồng Mộng Đào vặn vẹo muốn thoát ra, đột nhiên chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt liếm vào một vật gì đó nhưng lại bị vướng chặt. Niềm vui mãnh liệt từ tử cung khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Ngược lại, côn trùng hút lỗ lại bị kích thích và càng hưng phấn hơn. Trong lúc nhất thời, một cỗ khoái cảm mãnh liệt trào ra từ bụng cô, con côn trùng hút lỗ đó thực sự đang liếm vào tử cung chứa đầy cặc của cô. 

"Cái gì!? Tử cung...khoái cảm...phù...tử cung sắp điên lên rồi...uh ồ ồ ồ...nhanh lên...kéo ra...ra ji ồ ồ ồ...nhanh lên...uh ồ ồ ồ..."

Thông Mộng Đào vặn vẹo cơ thể một cách hài hước và phun nước điên cuồng khi cố gắng bắt con sâu một cách vô ích. Niềm vui trong tử cung của cô ngày càng rõ ràng hơn. Nơi mà cô tưởng là đuôi sâu thực ra đã mở một cái miệng lớn và cắn vào ngực cô. “Ồ… ồ… ồ…!! Núm vú, núm vú sắp bị rút ra rồi, ôi ôi… sắp bị cắn nát rồi…”

Những chiếc răng nanh trong cái miệng lớn của anh kéo vú cô. Cô hiệu trưởng thường ngày xa cách giống như một cô gái điếm đá chân xuống đất, trợn mắt và trợn mắt để phun tinh dịch. Bộ ngực chứa đựng linh lực bị tra tấn theo cách này, linh lực mất kiểm soát. Nó khoan vào tuyến vú của cô và biến thành sữa rồi phun ra ngoài. 

Dòng sữa ma thuật nhớp nháp đột nhiên phun ra từ miệng con côn trùng hút lỗ. Dòng sữa dính và dữ dội phun ra như núi lửa phun trào. Nó liên tục phun ra từ khóe miệng. Núm vú béo bị côn trùng hút lỗ cắn. Một lượng lớn sữa bắn tung tóe như một đài phun nước và có một cơn mưa sữa quá mức. Thông Mộng Đào cảm thấy linh lực của mình cũng nhanh chóng bị tiêu hao, mùi thơm dâm đãng của sữa linh hồn của cô lập tức lan khắp võ đường. 

"Puh này ồ ồ ồ...sữa...sức mạnh tâm linh...sức mạnh tâm linh của tôi kêu ồ ồ ồ ồ..."

Đồng Mộng Đào vô thức lộ ra bộ mặt buồn cười, nói không rõ ràng, chỉ có thể phát ra từng đợt ham muốn rên rỉ. Chiếc lưỡi trong bụng cô không buông ra mà quấn quanh buồng trứng của cô và dùng một đôi răng nanh cắn vào đó. "Ờ-huh..."

Cùng với sự vặn vẹo dữ dội của loài côn trùng hút lỗ, dạ dày phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Vô số chất độc được tiêm vào từ răng của loài côn trùng hút lỗ, biến tử cung của Thông Mộng Đào thành tử cung dâm dục và tục tĩu của cá. Cơn ngứa dữ dội lan vào máu cô, nọc độc làm tê liệt các cơ của cô, khiến cô yếu ớt như một đứa trẻ. "Sức mạnh của tôi...đừng...đừng..."

Con sâu hút lỗ vốn yếu ớt lại càng trở nên hung dữ hơn trong mắt Thông Mộng Đào. Đôi bàn tay đang vùng vẫy được kéo lại giống một cử chỉ tán tỉnh hơn. Cặp mông béo và đôi chân xinh đẹp run rẩy một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát ra được. Một cái vòi béo ngậy từ từ duỗi ra từ bụng con sâu hút lỗ. Thì ra đây chính là cơ quan sinh dục của nó. Nó nên nhận ống dẫn trứng ở đâu?

"Ahhh... đừng đâm vào núm vú của em..."

Thông Mộng Đào sợ hãi che chặt núm vú của mình và nhìn vào cây kim tỏa ra ánh sáng chết người. Cô hoàn toàn mất hết dũng khí để phản kháng, quên mất rằng đây chỉ là con quái vật cống rãnh rác rưởi nhất. Chất độc trong cơ thể khiến cô khó chịu. Cô đã mơ hồ mong đợi nó sẽ đánh cô vài phát, cắn vài phát cho cô bớt ngứa. Niềm vui không ngừng dâng trào trong cơ thể Đồng Mộng Đào, mãnh liệt cuốn trôi lý trí của cô, hậu môn hồng hào cũng lần lượt lộ ra. 

Cô độc ngứa ngáy, tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc, côn trùng hút lỗ ôm lấy đùi cô, giống như đang tè lên em bé, dang rộng hai chân bế cô lên, để lộ cặp mông ướt át của cô cho mọi người có mặt, khiến khán giả bùng nổ tiếng reo hò, sau đó cái vòi béo ngậy của anh luồn vào khu vườn sau nhà cô, cái vòi vặn vẹo từng lớp dưới sự bôi trơn của tinh dịch. 

Đồng Mộng Đào cảm giác được một vật thể lạ mịn màng đến kinh tởm đang vặn vẹo trong cơ thể mình. Đáng lẽ nó thật kinh tởm và đáng lẽ phải được rút ra nhưng cơ thể cô lại phản ứng.

"Thoải mái quá... thoải mái quá ôi ôi ôi..."

Nước mắt và chất dịch cơ thể rơi xuống từ khuôn mặt cô, bị bóp méo bởi khoái cảm. Đũng quần của các học sinh trên sân khấu đều ướt đẫm, thậm chí có người còn bắt đầu thủ dâm. 

Quả nhiên có một lực hút rất mạnh từ trong ruột ở sân sau truyền tới, kéo ruột của cô ra. Nó đang hút vào và rút ra cùng một lúc, gần như lật tung toàn bộ ruột của cô ấy. 

Phương thức quan hệ tình dục kỳ lạ chỉ có ma quỷ sở hữu đã mang đến cho cô một khoái cảm biến thái mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy toàn bộ ruột của mình sắp bị rút ra ngoài, tinh dịch còn sót lại trong ruột cũng bị hấp dẫn, khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm. 

"Ờ ồ ồ... hậu môn rối quá... Tôi chết mất ji ôi ôi..."

Cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của Thông Mộng Đào vặn vẹo, gợn lên những làn sóng cường điệu và dâm đãng, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười như gái điếm. Lòng tự trọng sai lầm được duy trì bằng thôi miên đã sụp đổ dưới sự xâm phạm về thể chất.

"Hậu môn sắp bị cắn mất, ôi ôi ôi... cơ thể sẽ trở nên kỳ lạ... ôi ôi ôi..."

Thông Mộng Đào nở một nụ cười không biết xấu hổ, ngu ngốc và dâm đãng, như thể cô chợt nghĩ ra cách cơ thể mình có thể đánh bại con gà trống. Cô để kẻ hút hang phía sau chơi đùa với bộ ngực và lỗ đít của mình. Cô quay lại và hôn ướt át chiếc lưỡi mảnh khảnh của kẻ hút hang. Cô uống từng ngụm lớn nọc độc, toàn thân ngứa ngáy như bị quỷ dữ đánh đập. "Này, hehe... Nếu thua, tôi sẽ thua con khốn ngu ngốc nhất trong hang động, con khốn." Còn cái lỗ đít sắp thua con sâu hút hang... Thoải mái quá... Ooh ồ ồ... Con cá linh tinh lại lên đỉnh rồi, hehe ồ ồ... Feiyang tha thứ cho mẹ... Tha thứ cho con, xin hãy tha thứ cho con cá khốn kiếp của mẹ con đã thua ồ ồ ồ... Con sâu hút máu chủ nhân, giao phối không thành vấn đề, từ nay về sau nhét vào, tha thứ cho sự phản kháng của con lợn nái ồ ồ... Hậu môn của cá khốn nạn sắp rụng trứng bởi con sâu hút hang, ôi ôi..."

Ống dẫn trứng bắt đầu co giật, những quả trứng tròn và to được tiêm vào hậu môn của cô, buộc ruột của cô phải mở ra và biến cô thành nơi gieo mầm cho sự tha hóa của ma quỷ. Những ngón tay của con sâu vặn xoắn núm vú sưng tấy của cô, ép ra những dòng sữa. Núm vú của cô bị kích thích bởi nọc độc. Nó sưng lên thành hai trụ thịt béo ngậy, mỗi lần bị tra tấn đều mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt. “Ồ ồ ồ ồ ồ… Sữa linh hồn vô dụng sắp phun ra rồi. Hehe ồ ồ... Hãy hiếp cái hậu môn vô dụng của con lợn nái và gieo hạt vào hậu môn của con lợn nái. Ồ ồ ồ ồ..."

Xoay cái mông béo của mình, Thông Mộng Đào thực sự bắt đầu phục vụ cho chuyển động của con côn trùng hút lỗ. Cô bay như người yêu và giật cặc trong khi nhìn mẹ trong nước mắt. "Mẹ, mẹ không thua phải không? Cậu sẽ không thua quái vật đâu, phải không?” 

Nhìn Trần Phi Dương, Đồng Mộng Đào nghiến răng đột nhiên mở ra. Với khoái cảm mãnh liệt trong bụng, cô trợn mắt và phát ra một tiếng rên rỉ.

Những núm vú đang đung đưa dữ dội phun ra dòng sữa đục, như thể chúng đang cầm một lá cờ trắng đầu hàng.

Một quả trứng mới được tiêm sâu vào ruột cô và một cơn cực khoái khác lại đến.

Đầu của Thông Mộng Đào trống rỗng, như thể cô bị bao phủ bởi tinh dịch hôi thối và không thể nghĩ được gì. Dòng sữa trắng đục trào ra. Sự nhục nhã của thất bại đã lên đến đỉnh điểm. Trong đầu Đồng Mộng Đào hiện lên một ý nghĩ đáng sợ: “Ta không có cách nào có thể đánh bại được Côn trùng hút lỗ Chúa tể. Uh-huh... không có cách nào để thắng được."

Những cú đâm tốc độ cao của những con sâu hút lỗ khiến mọi phương hướng phát điên lên, những tiếng kêu thảm thiết nhất thoát ra từ khóe miệng Thông Mộng Đào, như thể chúng đang bị gieo hạt giống như dã thú. Sự khôn ngoan và kiêu hãnh tan thành dòng sữa đục, trào ra từ núm vú của cô.

Đó là một thất bại hoàn toàn không còn cơ hội.

Sát quỷ đang canh giữ thành phố bị bắn sữa, cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra trước mặt mọi người. Sữa chứa đầy sức mạnh tâm linh được rắc lên con quái vật. Cô hôn thật sâu sâu hút hang rồi lè lưỡi, nở một nụ cười dâm đãng.

Thua... thua, ôi ôi ôi... Thông Mộng Đào, kẻ diệt cá linh tinh, đã thua sâu hút hang. Tôi hy vọng bạn sẽ không quan tâm đến lỗi của con cá khốn nạn, và hãy để con cá khốn Thông Mộng Đào làm luống ươm để bạn gieo hạt. Ồ ồ ồ ồ...

Sau khi cô tuyên bố thất bại, côn trùng hút lỗ đột nhiên kéo núm vú của cô như một phần thưởng cho Thông Mộng Đào trước mặt, và lưỡi của phần thân dưới của anh trực tiếp xoắn buồng trứng của cô. Buồng trứng ngứa ngáy kéo dài của cô được kích thích bừa bãi, mang lại cảm giác nhẹ nhõm. Cảm giác khoái cảm bay vút lên trời, vặn xoắn bộ ngực to quá mức của cô, sữa bắn tung tóe khắp nơi, cặp mông cua mập mạp lên xuống điên cuồng, sữa và tinh dịch trào ra một cách cường điệu, cô hai tay ra sau đầu và đạt cực khoái trong tư thế dâm đãng và đáng khinh nhất.

"Pfft này ồ ồ ồ sữa... sữa phun ra rồi... Linh lực của Thông Mộng Đào đã phun ra cùng với sữa hehe... anh ta sắp bị biến thành nô lệ tình dục trong giường giống bởi Côn trùng hút lỗ Chủ nhân Uu ồ ồ... đầu vú và hậu môn thật thoải mái uh ồ ồ... Âm hộ và hậu môn của Thông Mộng Đào đều là để cho Chủ nhân hút lỗ côn trùng uh ồ ồ..."

Ngay khi cô đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, con côn trùng hút lỗ sau lưng anh mở cái miệng to lớn, quấn lấy đầu Đồng Mộng Đào, nuốt chửng cô vào cổ họng anh, "Ách, ôi ôi..."

Đồng Mộng Đào không nói nên lời. Cô mất đi sự kiềm chế của trọng lực và bị một con côn trùng hút lỗ cắn và nhấc lên. Một đôi chân xinh đẹp đã tiêu diệt vô số kẻ thù đang lơ lửng yếu ớt trên không trung. Cơ thể mềm mại quấn chặt lấy cô như một chiếc túi nhựa.

Thành thịt nhầy nhụa trộn lẫn với nước bọt và cô nuốt nó. Vô số sợi tóc mảnh mai dọc theo tai chậm rãi bò vào trong não Đồng Mộng Đào. Bên trong nó chứa đầy những xúc tu nhỏ. Một bộ đồ bó sát như vậy đồng thời kích thích toàn bộ cơ thể cô. Các xúc tu thường xuyên xâm chiếm mọi lỗ của cô, thậm chí xâm nhập vào lỗ tai và khoang mũi.

Con sâu hút hang phát ra âm thanh gần giống như đang chế nhạo, dùng tay mở miệng Thông Mộng Đào. Nước bọt và nước mắt của Thông Mộng Đào không ngừng chảy ra từ những ngón tay dày dặn của anh. Cơ thể cô không thể ngừng run rẩy. Vô số xúc tu mềm mại đang biến đổi cơ thể của Thông Mộng Đào, những từ ngữ bẩn thỉu khắc sâu vào đầu cô. Bây giờ trên sân khấu, bạn có thể thấy một hình người bụ bẫm được bọc trong lớp da sền sệt của côn trùng hút hang, đang vùng vẫy trong bụng sâu hút hang.

“Á à à… ta là con lợn nái… luống gieo hạt… nhà vệ sinh… ôi ôi ôi… ta già rồi… một bà già động dục hàng nghìn năm, một kẻ biến thái hút sữa… Đụ ta nhanh hơn…?”

Các xúc tu của côn trùng hút hang xâm nhập vào não cô, hút chất não của cô, biến đổi não bộ của cô và biến cô hoàn toàn thành một con lợn nái trong luống chỉ biết giao phối và sinh con. Núm vú của Thông Mộng Đào cũng bị xâm lấn, núm vú bị giãn thành bộ ngực giống bộ phận sinh dục để cô có thể thụ thai nhiều trứng côn trùng hơn.

"Pfft, ugh, ugh, ugh, ồ, ồ, ồ... cơ thể tôi... kỳ lạ quá... đầu tôi... ồ ồ ồ... đừng... dừng lại... đừng đùa giỡn với đầu tôi nữa... ugh... tôi... ùng ục ồ ồ ồ... cơ thể tôi... ồ ồ ồ..."

Trợn mắt trắng bệch, cái mông mập mạp của Đồng Mộng Đào ngồi phịch xuống đất, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà, “Con lợn nái lại lên đỉnh rồi, ôi ôi ôi ôi…”

Bàn tay và bàn chân của Thông Mộng Đào cũng dần dần tan ra từ dịch dạ dày của sâu hang và trở nên kém tròn trịa. Mặc dù đó là một điều khủng khiếp nhưng cô cảm thấy như tay chân mình đã biến thành cơ quan sinh dục và cô có cảm giác ngứa ran. "Hmm... cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá."

Với một tiếng bốp, Thông Mộng Đào đã bị côn trùng hút lỗ nhổ ra. Núm vú của cô cương cứng, âm đạo và hậu môn sưng đỏ, tinh dịch trào ra ngoài nhưng trên khuôn mặt cô vẫn nở nụ cười vui vẻ. Trần Phi Dương chứng kiến tất cả, đau đớn lẩm bẩm, xuất tinh lần thứ tư với con cặc trong tay...

"Ha ha ha, kế hoạch đã hoàn thành, Lâm Viễn ca ca, hiện tại chúng ta không còn lo lắng bị truy lùng nữa, hơn nữa chúng ta còn có được như vậy hoàn mỹ cốc máy bay thịt đồ chơi, kiêu ngạo trừ tà chẳng qua là một con điếm dâm đãng!"

“Đúng vậy, bây giờ sẽ không có ai đến cản trở chúng ta nữa, à… có vẻ như có những người khác đang theo dõi chúng ta.”

Lâm Viên chọc cây gậy trong tay xuống đất, bước đến gần tôi và cười vui vẻ: "Chào mừng đến lãnh thổ của tôi, anh trai Trần Phi Dương, hãy tận hưởng sự biến đổi thú vị và tục tĩu của mẹ bạn ... Ôi, thật đáng tiếc. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được bữa tiệc này, thậm chí tứ chi của cô ấy cũng bị gãy. Đáng tiếc, nàng đã chết rồi!"

Thông Mộng Đào, người rơi vào thứ nước trắng đục đặc, trợn lên đôi mắt dâm đãng và quyến rũ. Bàn chân và bàn tay trắng nõn xinh đẹp của cô đã bị con quỷ nuốt chửng và tiêu diệt. Cơ thể gợi cảm và đầy dục vọng của cô ấy trông hoàn toàn bị ngạt thở vì cực khoái. Ma quỷ và yêu quái dưới trướng Quỷ đầu ngựa đều reo hò nhảy lên sân khấu, tùy tiện chế nhạo Diệt yêu quỷ ngã xuống dưới Quỷ đầu ngựa trước mặt Trần Phi Dương: "Ngươi đúng là một con lợn nái hèn mọn, xinh đẹp đến mức muốn đánh bại ông chủ của chúng ta!"

"Hehe, nhìn dáng vẻ chết chóc quyến rũ của cô ấy kìa. Cho dù có chết cô ta vẫn là một con khốn đáng hổ thẹn!”

"Vạn tuế ông chủ! Ông chủ thật khôn ngoan! Ông chủ là vô song trên thế giới!"

Những đứa trẻ nịnh hót tụ tập xung quanh Lâm Viên để làm hài lòng chủ nhân mới của chúng. Lâm Viên giơ cây gậy lên và chọc vào thân hình quyến rũ và quyến rũ phủ đầy nước trắng của Thông Mộng Đào.

"Hãy nói cho tôi biết, tôi nên làm gì với hài cốt của mẹ bạn? Anh Feiyang, tôi có thể nghĩ ra nhiều cách để chơi với nó. Tôi nghĩ sẽ có nhiều con quỷ vui vẻ chơi đùa với cơ thể của nhà trừ tà kiêu ngạo và độc ác này. Có lẽ có thể bán được giá tốt!"

"Làm ơn! Xin hãy cứu mẹ!"

"Ồ, điều này thực sự làm tôi hài lòng. Phi Dương ca ca, chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện đi!"

Một vài con ma nhỏ đã áp đảo Trần Phi Dương và bắt anh ta ngồi trên xác chết của một con đĩ trợn mắt. Quỷ đầu ngựa phía sau Lâm Viễn xuất hiện, tay cầm một chiếc rìu khổng lồ, thân hình khổng lồ xuất hiện trước mặt Trần Phi Dương: “Anh Phi Dương, anh có muốn kinh doanh không? Sau đó, bạn phải đưa ra lời đề nghị trước. Đây là một công việc kinh doanh."

"Ta... ta có thể cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu, ta cũng có thể cho ngươi!"

Quỷ đầu ngựa và Lâm Viễn đồng thời cười lớn. Cậu bé bị Trần Phi Dương giẫm đạp trước mặt cười lớn: “Tiền? Tại sao chúng ta cần tiền!? Hãy nhìn xem, tất cả lũ quỷ trong thành phố này đều trung thành với chúng ta. Chúng tôi cũng đã giết một nhà trừ tà mạnh mẽ. Với họ, ai cần tiền? Chúng ta có thể nhận được nhiều như chúng ta muốn. Bạn không cần phải cung cấp nó cho chúng tôi."

"Vậy... vậy cậu muốn gì?"

"Chúng tôi chỉ muốn một sự đảm bảo, một hợp đồng, chỉ vậy thôi. Chúng tôi không chỉ hài lòng với việc chỉ có được một, chúng tôi còn muốn nhận được nhiều hơn nữa. Ngoài việc trở thành chủ nhân vĩnh viễn của mẹ cô, chúng tôi còn muốn có được thân hình duyên dáng và sự kiểm soát vĩnh viễn của cô em xinh đẹp học giả xinh đẹp và thanh lịch của cô."

Quỷ đầu ngựa siết chặt nắm tay phải, cười khẩy khi thả ra: “Nói một cách đơn giản, tôi muốn cậu tự tay giao mẹ và em gái của cậu cho chúng tôi như một chiếc cốc máy bay hình con gà trống để chúng tôi trút bỏ dục vọng. Đặc biệt là em gái của cậu, cô ấy không thể với tới. Linh Chí Hoa, mái tóc màu mực đó đơn giản là một món quà hiếm có từ thiên đường. Ôi, khi tôi nghĩ đến tiền bối xinh đẹp và thanh lịch Trần Vạn Tuyết nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp bằng lụa đen và đôi giày cao gót pha lê trắng và ngượng ngùng mở ra những cánh hoa trong lọ mật của cô ấy, tôi thấy dễ chịu quá!”

"Bạn! Đừng quá tự đề cao!"

"Quá mức? Ngươi còn không rõ tình huống của mình, Trần Phi Dương ca, chúng ta nhìn một chút, đây là người của ta cùng bằng hữu của chúng ta, nhìn xem chúng ta có thực lực gì!"

Bức màn phía sau sân khấu từ từ rút lui, họng súng thần công đầu lâu hung dữ nhô ra. Lâm Viên kiêu hãnh đi dưới mõm và giơ cây gậy lên. 

"Chỉ cần ta có niệm, cái này hủy diệt thú đầu lâu pháo có thể hoàn toàn nghiền nát mẫu thân của ngươi linh hồn, ngươi không có cách nào phản kháng, để Trần Phi Dương ca xem chúng ta thực lực có bao nhiêu."

Hai con quỷ cầm kích giữ đầu Trần Phi Dương và khiến anh ta phải quỳ lạy Lâm Viên và con ma đầu ngựa trên mặt đất. Nhục nhã, sợ hãi và một chút mong chờ đều nảy mầm trong lòng Trần Phi Dương. Trong tâm trí anh, đó rõ ràng là một cô em gái thanh lịch và quyến rũ mặc một bộ váy đẹp. Mặc một bộ sườn xám màu mực và đi giày cao gót pha lê, đôi chân lụa đen thơm ngát của cô dang rộng một cách đáng xấu hổ trên cặc Lâm Viên. Cặp mông mềm mại và thơm tho của cô đang bị tàn phá bởi quy đầu của con gà trống lao về phía trước. Con điếm cũng quyến rũ và dâm đãng như mẹ cô, rên rỉ liên tục, gần như khiến anh cương cứng.

"Mau lựa chọn đi, Trần Phi cùng Dương ca, chúng ta có rất nhiều lựa chọn, trong đó có ngươi."

"Tôi...tôi hứa, chỉ cần bạn...chỉ cần bạn có thể cứu được mẹ!"

"Tốt lắm, nhanh lên ký đi!"

Lâm Viễn búng tay, một bản hợp đồng rực lửa xuất hiện trước mặt Trần Phi Dương. Anh run rẩy nhặt cây bút được con quỷ đưa cho. Trần Phi Dương ký tên. Nhìn thấy khế ước hoàn thành, quỷ đầu ngựa cười dâm đãng, giơ dương vật lên. Sau đó hắn tóm lấy thi thể của tên khốn Thông Mộng Đào vô thần rồi lại đưa dương vật của hắn vào trong cơ thể cô! 

Tuy rằng đã mất đi nhiệt độ, nhưng đường hầm chật hẹp và sâu thẳm vẫn rất hữu dụng với ma đầu ngựa. Nước trắng nóng hổi không ngừng đổ vào những cánh hoa trong lỗ mật của Thông Mộng Đào. Người mẹ trước mặt Trần Phi Dương lại lè lưỡi ngọt ngào, hét lên không biết xấu hổ. Khi một giọt nước trắng rơi xuống sàn, mẹ cô lại quay trở lại... ngoại trừ việc lần này bà là nô lệ vĩnh viễn của hồn ma đầu ngựa. 

Và đây là khởi đầu của cuộc đời tôi... trở nên hoàn toàn đen tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Hãy nói về nó sau

Kể từ ngày đó, mẹ tôi càng thay đổi nhiều hơn. Mỗi khi đi làm về, cô nóng lòng cởi bỏ bộ trang phục công sở gợi cảm và khoác lên mình chiếc áo vest thể thao bó sát và hở hang hơn để bắt đầu tập luyện.

Mẹ hôm nay ở nhà không ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người nổi tiếng nóng bỏng trên mạng, bị ám ảnh bởi thể hình, sắc đẹp, trang điểm, v.v. Cô ấy liên tục đăng những bức ảnh selfie gợi cảm trong nhiều tư thế dâm dục khác nhau để làm hài lòng “con trai ngoan” được nhận nuôi của mình.

Tất nhiên tôi biết lý do của tất cả những điều này, bởi vì tôi đã chứng kiến sự thất bại thảm hại của cô trên sân khấu thoát y ngày hôm đó. 

Người mẹ đã mất đi tứ chi và bị hút sạch não, gục xuống trong tinh dịch và chỉ có thể cười ngu ngốc như thể biến thành một chiếc cốc máy bay vỡ. 

Và người có thể cứu cô ấy đang ở ngay trước mặt tôi. 

Người đàn ông đáng ghét đó nắm chặt tay một cách giận dữ khi nghĩ đến món đồ này. 

Tuy nhiên, vì tình cảm với mẹ và muốn báo đáp công ơn mẹ đã nuôi dưỡng mẹ, tôi vẫn quỳ xuống cầu nguyện với kẻ thù này, cầu xin hắn hãy cứu mẹ tôi. 

Chết tiệt, một ngày nào đó tôi sẽ giết anh! 

Nghĩ như vậy, tôi nhục nhã quỳ xuống trước mặt Lâm Viễn và thề trước ngực mẹ vì điều này. 

Từ giờ trở đi, tôi tự nguyện trở thành nô lệ nhiếp ảnh gia xanh của mẹ. Từ giờ trở đi, tôi phải chụp ảnh mỗi lần mẹ đạt cực khoái và không được cản trở bất kỳ hoạt động tình dục nào của mẹ. 

Trong cơn nhục nhã, tôi xuất tinh vào ngực mẹ và làm hợp đồng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã trở lại hình dáng ban đầu một cách kỳ diệu. Dù có não hay tay chân, cô cũng không còn nhìn thấy được cảnh tượng bi thảm trước đây nữa. 

Chỉ là tính cách của cô ấy đã trải qua một số thay đổi. 

Kể từ khi con ma đầu ngựa dùng cách nào đó để biến hình cơ thể mẹ tôi ngày hôm đó, mọi thứ dường như đã trở lại hình dáng ban đầu. Nếu mẹ tôi không tử tế với gã đó như vậy...

Chết tiệt...

Bây giờ Lâm Viên còn yêu cầu tôi quay video quan hệ tình dục với anh chàng đó mỗi đêm. 

Chết tiệt...

Chết tiệt...

"Ít lãng phí!" Giọng mẹ đột nhiên trở nên chói tai. "Bạn đã xem hết video bạn vừa phát chưa?"

À, nó đã được quay phim. Tôi yếu ớt chạy về phía trước và cho mẹ xem đoạn clip tôi vừa quay. Tôi không dám thốt ra một hơi. Mẹ tôi vẫn dịu dàng như vậy. Cô ấy chỉ trở nên cực kỳ nghiêm khắc với tôi khi tôi quan hệ tình dục với anh chàng đó. Mẹ tôi vặn vẹo và có vẻ tự hào về giới tính của mình. 

"Hừ, đây là để cho đứa con ngoan của ta thưởng thức... Đừng bỏ lỡ."

Lúc này, vóc dáng của mẹ đã thay đổi rất nhiều. Sau vài bài tập, toàn thân cô đổ nhiều dầu và mồ hôi, mùi hương nữ tính trên người lại càng đậm hơn. Ờ-huh...

Cả căn nhà tràn ngập mùi chua chát và quyến rũ của cô. Trong lúc đang dỗ dành mẹ, tôi nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ khiến cặc tôi không thể mềm ra chút nào. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Hình dáng của mẹ tôi dường như gợi tình hơn, như thể bà đã trưởng thành lần thứ hai. Thân hình cô hơi béo sau khi sinh ba con nhưng không còn được nhìn thấy do tập luyện mà thay vào đó là những đường áo ghi lê duyên dáng cùng những cơ bắp săn chắc hiện ra. 

Khỏi phải nói, bộ đồ bó sát mà cô thích mặc nhất đã khoe khéo những đường cong duyên dáng của mình. "Thật sự là vô dụng, tôi không biết làm sao để mẹ bớt lo lắng. Khi nào nợ nần của gia đình tôi mới trả được, tôi còn phải bán video và ảnh."

"Ồ, vâng, tôi xin lỗi."

Tôi vô thức xin lỗi: “May mắn thay, đứa con trai ngoan của tôi đã tìm được hai cô gái hộ tống sử dụng ma túy quá liều và dùng đầu óc của họ để giúp đỡ tôi. Bây giờ tôi có thể nghĩ ra rất nhiều ý tưởng hay để kiếm tiền. Tôi đã làm được gì cho gia đình này?”

Mẹ nheo mắt khinh thường.

"Tôi... tôi, tôi..."

Tôi im lặng một lúc sau khi bị mẹ mắng. "Anh sẽ không cương cứng nữa phải không? Khi tôi mắng anh như thế này, anh vẫn có thể cương cứng được chứ?"

Mẹ bây giờ ngày càng nhạy cảm hơn với gà trống. Dù tôi có cố gắng che đậy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng có thể nhìn thấy sự cương cứng của tôi trong nháy mắt và nói, "Ồ, không."

Tôi đã phủ nhận nó nhiều lần. 

Bàn tay sơn móng tay sáng màu của cô ấy nắm lấy cặc tôi qua quần. Sau lần trưởng thành thứ hai của tôi, ham muốn tình dục của mẹ tôi dường như tăng cao. 

"Sao ngươi dám lảng vảng!"

Guji...

Con gà trống nhỏ bất ngờ bị tóm lấy, trên mặt mẹ nó hiện lên vẻ tàn bạo và tàn nhẫn, liếm môi. 

Nỗi đau xen lẫn niềm vui lan ra từ những ngón tay của mẹ tôi. "Anh thực ra đang cương cứng với mẹ tôi. Anh không biết xấu hổ với tên biến thái này sao?"

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm tôi từ phía sau, cắt đứt khả năng trốn thoát của tôi. Nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy ôm tôi như thế này khiến máu tôi trong giây lát dâng trào, chưa kể mùi hương gợi tình của một người phụ nữ trưởng thành bao trùm khắp cơ thể tôi. "À, ugh, ugh, ugh, ugh, ồ, ồ... cơ thể của tôi... thật kỳ lạ... đầu của tôi...Mẹ, ugh..."

Mùi mồ hôi nồng nặc của người phụ nữ trưởng thành của mẹ phả vào mặt khiến tôi hơi choáng váng. Cặp vú đầy đặn đang cọ sát vào cơ thể tôi. Mẹ không mặc áo lót, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú cương cứng. 

"Thật thoải mái..."

Tôi vô thức nói, con cặc nhỏ của tôi chưa bao giờ cứng đến thế. 

"Chuyện gì vậy? Dương vật của anh càng ngày càng cứng! Nói thật đi, nếu không tôi sẽ tiêu diệt con cặc biến thái này của anh."

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười khinh bỉ độc ác, bà dùng móng tay cào cấu cặc tôi một cách ác độc [Mẹ...cơ thể mẹ thơm quá...]

Dù qua lớp quần dày, mùi tục tĩu vẫn truyền rõ ràng qua kẽ ngón tay của mẹ. Con cặc của tôi bị mẹ tóm lấy, tôi sợ đến mức không dám cử động nên run rẩy nói ra sự thật. 

“Con cặc… cương cứng, và núm vú đang… cọ sát vào tôi…”

"Ta hiểu rồi, ngươi là một kẻ biến thái yêu thân thể của mẹ mình..."

“Con đã lén thủ dâm với mẹ nhiều lần chưa?”

Cơn mưa hoa của mẹ chợt trở nên dịu dàng, mẹ cố tình thổi vào tai và cổ tôi nhưng ngón tay lại véo vào quy đầu nhạy cảm của tôi. Nếu tôi di chuyển dù chỉ một chút, móng tay của cô ấy sẽ nghiền nát gân của tôi. 

Gujiaah...

"Vâng... vâng"

Rõ ràng là con cặc của tôi đang bị mẹ nhéo, nhưng tôi lại run lên không hiểu, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ trào dâng. Mắt mẹ tôi trợn tròn, cặc tôi đau nhức vì móng tay sắc nhọn của mẹ. 

Rõ ràng là tay cô ấy không cử động, nhưng quy đầu của tôi, vốn đã thấm đẫm nước trái cây đầu tiên, trượt qua trượt lại dưới ngón tay cô ấy, không ngừng mang đến cho tôi khoái cảm. 

Nhưng ngay khi tôi nhấc cặc lên, móng tay của cô ấy đâm vào tôi, buộc cặc tôi phải cúi đầu xuống. 

"Grrrr...Mẹ ơi, đau quá."

Những dòng nước tự hành cứ chảy ra từ mắt ngựa, tôi không dám cử động vì sợ lại làm phiền mẹ. 

"Đau? Nếu đau thì tại sao dương vật của anh vẫn đứng vững?"

Mẹ có vẻ không vui. 

"Thật đau đớn khi phải đối mặt với một thứ rác rưởi như ngươi!"

"Uhhhh...Mẹ, uhhh, gà con ahhh..."

Tôi khó có thể diễn tả được nỗi đau. 

"Tôi bảo anh quay video cho tôi, nhưng anh lại lén lút thủ dâm cho tôi, thật sự còn hơn cả thành công, còn hơn cả thất bại!"

Con cặc của tôi bị mẹ bạo hành, mỗi lần sắp mềm ra lại hơi cương cứng lên bởi một cơn đau xé lòng. Cô ấy giữ cặc tôi bằng hai ngón tay, ba ngón còn lại quấn quanh bìu tôi, xoa lên xuống linh hoạt. 

Hai hòn bi của tôi cứ luân chuyển giữa các ngón tay của cô ấy, tiết ra tinh dịch như điên cuồng, khiến hai hòn bi của tôi sưng tấy và ngứa ngáy, "K ra... ughhhhhhhh"

Dương vật nhỏ co giật, từng dòng tinh dịch loãng tiếp tục bắn vào tay mẹ. Dù đã xuất tinh nhiều hơn bình thường nhưng mẹ vẫn dùng ngón tay xoa bóp bìu một cách tham lam như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong bìu. "Thật là lãng phí tinh trùng." Mẹ dùng tay trái lấy một ít, đưa lên mũi khụt khịt: "Chậc, rác rưởi."

Cô ấy lắc tay một cách ghê tởm, và tinh dịch của tôi văng xuống đất như một ngụm đờm kinh tởm trong mắt cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ tôi chán ghét vứt tinh dịch của tôi xuống đất, tim tôi chợt giật thót, cặc tôi cũng phun ra: "Ối..."

“Hừ, ngươi không biết sau khi đứa con ngoan của ta mất đi rất nhiều sức lực, tay chân hiện tại của ta đã được phục hồi bằng tinh dịch quỷ, đối phó với một con gà trống như ngươi rất dễ dàng, nếu ta bằng lòng cử động ngón tay, ta có thể bóp chết ngươi.” Mẹ nói một cách hung dữ và nghịch nghịch ngón tay thêm hai lần nữa. 

"Cái...Mẹ ơi, sao mẹ có thể ở cùng nhóm với con quỷ-ugh?"

Tôi sốc đến mức muốn đánh thức mẹ nhưng cơn đau ở cặc khiến tôi hét lên: "Nhưng mẹ đang làm gì vậy?! Mẹ đang xem và thủ dâm!"

"Tôi...tôi, tôi, tôi."

Tôi run rẩy không nói nên lời, cố gắng hết sức để nói điều gì đó để phản bác, nhưng không có gì phát ra.

"Thật lãng phí, giống như con nhỏ của ngươi, nó chỉ biết thủ dâm." Vừa nói, tốc độ tay của cô ấy tăng lên, cô ấy dùng ngón tay véo con cặc của bạn và bắt đầu giật mạnh.

“Vâng, con xin lỗi…Mẹ, nhưng, nhưng bây giờ chúng ta vẫn có thể đánh bại tên đó, tên đó không phải là quái vật.” 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bạn có thể nói gì khác về việc đánh bại quái vật, kẻ thua cuộc chỉ biết thủ dâm?"

Lông mày mẹ tôi nhướn lên, cảm giác sung sướng như điện giật lập tức xâm nhập vào não tôi. Con gà vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại. Tôi há miệng thở dốc tuyệt vọng như cá chết ngạt, cặc tôi run rẩy thảm hại.

"Nếu không có hảo tử Lâm Viễn của ta giúp đỡ, ta đã bị con cặc lớn của quỷ đầu ngựa đánh chết rồi. Làm sao có thể đánh bại ngươi? Ngươi có thể làm gì, khóc lóc như vậy xuất tinh?" 

Giống như cá sắp chết phun ra bọt tinh dịch.

"Lâm Viễn là ta hảo nhi tử, là chủ nhân, hắn là gia tộc này nam nhân!"

“Cái gì...Mẹ, hắn và con quỷ đầu ngựa đó cùng một nhóm.”

Mẹ ơi, xin hãy tỉnh dậy đi. Nếu bạn và chị em của bạn ở cùng nhau, chúng ta có thể đánh bại hắn. Tôi khóc lóc van xin mẹ.

"Ngươi không được phép nói xấu chủ nhân tốt!"

Mẹ tôi nghe vậy như bị kích thích, tóc bà chợt nổ tung. Bàn tay đang nắm lấy cặc tôi bỗng dùng lực, cơn đau thấu tim lại ập đến, khoái cảm bị lạm dụng đang hoành hành trên cặc. 

"Ồ... ugh... ahhhhhhhhh"

Mặc dù tôi nghiến răng tuyệt vọng và khuôn mặt bị biến dạng thành một bộ dạng xấu xí, những tiếng hét đau đớn vẫn liên tục phát ra từ khóe miệng tôi. Con cặc nhỏ của tôi bị mẹ bạo hành, phun ra những dòng tinh dịch đục ngầu như suối. Đôi mắt của mẹ tôi lóe lên một tia sáng màu tím quyến rũ, và đầu ngón tay của bà phát ra một dòng điện màu tím.

Ban đầu đây là câu thần chú đặc trưng của cô ấy để đối phó với quái vật, nhưng bây giờ cô ấy đã sử dụng nó trên con cặc nhạy cảm nhất của tôi. Sau khi xuất tinh, dương vật bị dòng điện kích thích và không thể mềm ra dù thế nào đi nữa. 

"Hừ, ngươi kẻ thua cuộc, mức độ kích thích này ngươi không chịu nổi sao? Con ngoan của ta thật sự rất thích để ta dùng chiêu này xoa bóp cho nó." 

Nó co thắt như điên. Đó rõ ràng là sự kích thích của dòng điện, nhưng đó không phải là cảm giác nhức nhối do điện giật. Thay vào đó, đó là một cảm giác tê dại kích thích con cặc của tôi hết con này đến con khác.

“Đây là thủ thuật mới nhất của mẹ, ‘bàn tay xuất tinh’,”

Con cặc hẹp bao quy đầu yếu ớt và đáng thương của tôi đang đung đưa. Tôi vừa xuất tinh xong, một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ con cặc đang cương cứng của tôi. Con cặc của tôi bị mẹ kích thích và liên tục run rẩy.

Những cơ quan nhạy cảm của tôi bị phơi bày, nỗi xấu hổ và xấu hổ khi bị mẹ theo dõi và chơi đùa khiến tôi cảm thấy xấu hổ. "Đừng...đừng nhìn...wuwuwu..."

"Nhưng đây là vì đứa con ngoan của ta. Con chỉ xứng đáng với một trò lừa khác - khóa đường tinh dịch!"

Khi cô ấy nói, một tia sáng lóe lên từ tay cô ấy, và một hoa văn nhục nhã in trên hai hòn bi của tôi. "Ahhh..."

"Mẹ, cái này, cái này."

Trong chốc lát, tôi cảm thấy khoái cảm khi được “kích tinh” tăng gấp đôi, toàn bộ linh lực trong cơ thể đều trào dâng về phía hai hòn bi của tôi một cách không thể kiểm soát.

"Tôi...jiooohh...rõ ràng là từng giọt tinh dịch đều đã được xuất ra." 

"Một kẻ thua cuộc như ngươi không có quyền xuất tinh. Mỗi lần xuất tinh, ngươi hãy nhìn vào cơ thể của ta!"

Nhưng sức mạnh tâm linh mà tôi đã tu luyện khắp cơ thể chảy vào hai hòn bi của tôi như một cơn lũ. Một cảm giác phồng lên rất lớn được truyền từ hai hòn bi của tôi. Tôi cảm thấy như quả bóng của mình sắp nổ tung. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi ngày càng nhỏ đi, như thể sức lực của nó đã bị các đường âm đạo hút hết và liên tục phun ra nước trái cây. 

"Con...con cặc của tôi...tại sao...?"

"Hehehe, đây là điều nên làm."

Đó rõ ràng là một dương vật cương cứng, nhưng nó bị co lại rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường. Mẹ tôi nở một nụ cười hài lòng ẩn sau làn da trắng trẻo, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào quả bóng sưng tấy của tôi. Trong chốc lát, một khoái cảm mãnh liệt ập đến, một dòng nước nhỏ chảy ra từ dải thịt nhỏ của tôi như đang tiểu. 

[Ờ ồ ồ ồ ồ...]

Cảm giác này thực sự khó chịu và dễ chịu. 

Tôi lại trợn mắt và dường như sắp xuất tinh. Rõ ràng ban đầu nó hơi đau một chút, nhưng khi mẹ tôi chơi với nó, niềm khoái cảm tột độ bắt đầu lan tỏa từ những quả bóng mỡ khắp cơ thể tôi. 

Tôi bị mẹ ôm vào lòng và chỉ có thể phát ra một loạt tiếng hét đáng xấu hổ của phụ nữ. 

"Vậy thì sao? Tôi đã sửa đổi bi của bạn trở nên nhạy cảm như quy đầu, nhưng bạn không thể xuất tinh được..."

"Rác rưởi nhỏ sẽ trông như thế này đây."

[Ờ à à...Mẹ...Mẹ...】

"Nếu muốn xuất tinh, trước hết hãy thanh toán hết phí thủ dâm mà bạn nợ tôi!"

Con gà trống đã bị bắt nạt nhiều lần, rõ ràng là đang cố gắng vùng vẫy nhưng nó cứ co rúm lại, mắt ngựa không ngừng phun ra những sợi nước tự hành, không ngừng nhỏ giọt.

"Cái...phí thủ dâm là gì?" 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi, đồng tử tôi co rúm lại. 

"Bạn không hiểu sao? Bạn thật ngu ngốc!"

Mẹ lạnh lùng nói. 

"Tôi hiện đang dùng cơ thể của mình để kiếm tiền. Có bao nhiêu người trên Internet trả tiền để xem ảnh của tôi và xuất tinh, nhưng bạn lại lén lút xem tôi thủ dâm bằng cơ thể của mình. Đây không phải là gian lận sao?"

"Cái...Mẹ, mẹ đang đùa con à!"

"Cho nên từ giờ trở đi, anh mỗi ngày nợ tôi 100.000 nhân dân tệ phí thủ dâm và ba xu tiền lãi. Tôi chỉ đưa cho anh như một món quà thôi."

“Tôi lấy tiền ở đâu ra…”

"Đừng bận tâm đến việc của tôi, anh không nghĩ rằng chỉ vì anh là con trai tôi nên anh có thể quan hệ tình dục miễn phí mà không phải trả tiền cho tôi phải không?"

Tôi run rẩy toàn thân và gần như ngất đi. Không có chỗ cho tranh luận. Mẹ cười khẩy, trong mắt hiện lên sự thờ ơ vô bờ bến. "Trước kia ta nới lỏng kỷ luật với ngươi vì ngươi còn có cặc. Nhưng bây giờ ta có được con cặc lớn của chủ nhân tốt, ngươi vô dụng, làm nô lệ của ta đi."

"Mẹ... Mẹ..."

Mắt tôi đẫm lệ, đau đớn không nói nên lời. Người mẹ dịu dàng đó, người mẹ luôn lo lắng cho tôi đó, không thể nào giống người mẹ với vẻ mặt gái điếm trước mặt tôi được. 

"Khóc?"

Mẹ nhìn có vẻ chán. 

Cô ấy cởi giày cao gót, duỗi đôi chân đi tất của mình ra, dùng ngón chân nhẹ nhàng nghịch nghịch quả bóng sưng tấy và quy đầu teo tóp của tôi, "Ồ...ồhhh..."

"Bạn khóc vì không thể xuất tinh? Buồn cười lắm à?"

Trong cổ họng anh có những tiếng kêu thảm thiết, tay chân đột nhiên siết chặt, dương vật co thắt, lại cương cứng một cách vô vọng. Con cặc của anh co giật và co giật trống rỗng, nhưng không có gì có thể đẩy ra được. 

"Ta không nhớ có một đứa con trai vô dụng như vậy, chủng tộc của người đàn ông đó thật sự thấp kém..."

Cảm giác vô cùng yếu đuối và bất lực tràn ngập trong tôi, “Đợi tôi sinh ra đứa con của Quỷ Đầu Ngựa thúc thúc…hehe”

“Cái gì…Mẹ ơi, mẹ đang mang thai đứa con của quỷ!”

Tôi yếu ớt đứng dậy và ngước nhìn mẹ. 

Nhưng con cặc của cô vẫn đang co thắt dưới đôi chân xinh đẹp của cô. "Sao vậy? Có vấn đề gì không? Em còn muốn hỏi trong bụng anh đang mang đứa con của ai à?"

Có vẻ như sự nghi ngờ của tôi lại làm cô ấy khó chịu nên cô ấy bước mạnh hơn một chút. 

Ahhh...

Lòng bàn chân ấm áp của mẹ tôi tác dụng một lực nhẹ, và một lực gần như bóp nát cặc tôi ập đến. Con cặc tội nghiệp của tôi bị mẹ giẫm đạp, bà tiếp tục dùng sức, cơn đau xé lòng không ngừng ập đến. 

“Con cặc của tôi sắp bị giẫm nát mất rồi, ughhhhh…”

“Ta không nhớ đã nuôi ngươi trở nên sô vanh như vậy, ngươi cho dù là rác rưởi như vậy, ngươi còn muốn khống chế bụng mẹ sao?”

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình nhưng những tiếng rên rỉ đau khổ vẫn tiếp tục phát ra. 

"Đây là Lâm Viễn đại nhân nhờ ta bảo vệ đứa nhỏ, cho dù có giết ngươi, ta cũng sẽ không bao giờ để đứa nhỏ này bị tổn hại." Mẹ âu yếm vuốt ve cái bụng hơi căng của con, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

"Tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Tôi nhìn người mẹ trước mặt mà suýt ngất đi. "Ngươi không cần lo lắng về tử cung của mẹ ta, dù sao tử cung của ta vẫn luôn nằm trong sự khống chế của đứa con ngoan."

Mẹ mỉm cười thèm khát. 

"Cái...ý anh là gì..."

Cô ấy vén chiếc váy da che mông lên và cởi quần lót, trong lòng tôi chợt có linh cảm xấu rằng cô ấy thực sự có một con cặc dày nhét vào phần dưới cơ thể! 

"Cái, cái gì thế này? Mẹ..."

Giọng tôi run run, nhưng tôi đã có một phỏng đoán sơ bộ. 

"Haha, nhờ chủ nhân có ý hay mà giờ đây tôi đang bị cặc của chủ nhân xâm nhập từ từ 24/24. Tôi từ lâu đã là bao cao su gà thật sự rồi."

Tôi run rẩy không nói nên lời, nhìn người mẹ dịu dàng trước đây của mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Nằm làm gì? Đứng dậy, còn rất nhiều ảnh phải chụp. Vừa rồi cậu chụp được chưa? Sao không chỉnh sửa rồi gửi đi? Hay gọi là "Bà mẹ nóng bỏng giáo dục con trai thua cuộc, nữ bị thiến" thì sao?

"Ừm...vâng, vâng." Tôi không dám cãi lại nữa, run rẩy cầm máy ảnh ở bên cạnh quay lại cảnh mình bị chính mẹ ruột xúc phạm.

Tôi thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót, liền đung đưa con cặc nhỏ của mình và vỗ nhẹ vào ánh nhìn dâm đãng của mẹ.

Cứ như vậy, trong các video ảnh của "Slutty Hot Mom Mengtao", còn có thêm một vai phụ phục tùng, hoặc là ôm mặt vào mông to, hoặc bị giẫm phải chân lụa, và thường xuyên hơn là quỳ sang một bên để nữ chính giẫm đạp.

Thật bất ngờ, doanh số bán video ảnh đã tăng gấp đôi.

Và xét từ những bình luận bên dưới, khán giả thích thú khi được ngắm nhìn bà mẹ xinh đẹp với vóc dáng hoàn hảo trong chiếc tất trắng làm tình với kẻ ngoại tình trên giường. Cô nhấc đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp của mình lên, những cánh hoa trong âm đạo liên tục bị tàn phá cho đến khi nước mật bắn tung tóe khắp nơi. Cùng lúc đó, còn có một cậu bé rùa cắm sừng hèn mọn bị chơi đùa, cuộc đời tôi gần như coi như xong. 

Và đây là sự kết thúc của Thông Mộng Đào.

…

…………

…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng

“Chà, tôi thật ghen tị với mẹ tôi, tôi bị chủ nhân coi như âm đạo và bể chứa tinh trùng của một con chó cái, tôi có thể cưới con cặc to lớn của chủ nhân.”

"Hừ, nhìn con cặc to của sư phụ không hề mềm chút nào, Vạn Mộng, âm hộ của Vạn Mộng ngứa chết đi được. Ờ, có chú nào có thể dùng con cặc lớn để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ Vạn Mộng không?"

"Cô đúng là một con điếm dâm đãng, hừm, nhưng hôm nay là ngày cưới của mẹ tôi, ít nhất Vạn Mộng cũng nên nhịn cho đến lúc mẹ cô tỏ lòng trung thành với chồng mình. Bằng không, sao cô không nhờ anh trai cô cho bớt ngứa đi?"

“Anh ơi, loại gà nô màu xanh lá cây rác rưởi đó chỉ khiến âm hộ Vạn Mộng càng thêm ngứa mà thôi.”

Tôi cảm thấy tim mình như đang rỉ máu, giữa hai hàm răng phát ra tiếng răng rắc, như muốn nghiến răng, nhưng lại hoàn toàn không thể phản kháng. Hai người trước mặt tôi đã hoàn toàn biến chất thành một con lợn nái tục tĩu. Họ là chị gái ruột của tôi Trần Vạn Mộng và chị gái tôi Trần Vạn Tuyết. Bởi vì anh không thể kiềm chế được ánh mắt của mình đang lướt đến hai cặp vú căng tròn, nặng trĩu trên ngực chị em mình, cũng như cặp mông đầy đặn đầy gợi tình và đầy dấu vết của trò chơi thô bạo. Những vết tát trên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô chị cao ráo, thanh lịch, trưởng thành dễ gợi nhớ đến hình ảnh OL công ty bị bà sếp béo cưỡng hiếp vì trò vui dâm dục, dâm ô. Những vết tát trên cặp mông đầy đặn của cô em gái nhỏ nhắn và bụ bẫm khiến tôi nghĩ rằng có thể cô ấy đã cố tình dụ dỗ một giáo viên trong trường rồi bị đánh vào mông to. 

Dù chỉ là ảo ảnh nhưng trong trí nhớ tôi dường như đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh họ bị những kẻ hèn hạ đó tràn ngập dục vọng thú tính. Lúc đó cặc tôi cũng đầy máu không cầm được. 

Ánh mắt khinh thường của chị tôi chợt liếc nhìn con cặc của tôi, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Rõ ràng con cặc của tôi ở trình độ của một người bình thường, và nó chắc chắn có thể khiến chị tôi cảm thấy thoải mái! Nhưng trước đây tôi từng có trải nghiệm đau đớn là không thể kìm chế được việc xuất tinh ngay khi cặp mông bóp tinh của cặp bom dầu mỡ đó đè lên người khiến tôi mất tự tin. Điều quan trọng hơn là tiếng nhạc lễ hội văng vẳng bên tai và khung cảnh trước mắt mà tôi không thể nào chấp nhận được. Mẹ mặc váy cưới trắng muốt và thiêng liêng nhưng cũng dâm đãng như chị em, bộ ngực trưởng thành béo ú lộ ra, cái lồn đĩ điếm và thịt dày. Với nụ cười trên môi, cô nhẹ nhàng dẫn theo chàng trai mông trần thấp bé đang dựng lên con cặc dài và dày đáng sợ bên cạnh cô, cùng nhau tiến về cung điện hạnh phúc. 

Mẹ ơi, sao người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng con với thân hình dâm đãng như vậy lại có thể cưới tên khốn nạn đó! Đứa trẻ đó đã bị tôi bắt nạt! Nhưng tình cờ thay, chính tôi là người gây ra cái kết này. Tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn bên trong của mình nên đã tự tay đưa mẹ đi. Rõ ràng, rõ ràng, mẹ tôi nên bao cao su vòi nước của tôi! 

Người dẫn chương trình trong bộ vest trang nghiêm trông lạc lõng giữa toàn bộ đám cưới tràn ngập không khí dâm đãng. Anh ta đang cầm trên tay một cuốn sách dày trông giống như một cuốn Kinh thánh, long trọng chứng kiến ​​​​một cuộc hôn nhân đáng lẽ không được công nhận. Lời chúc phúc từ miệng anh khiến tim tôi rỉ máu điên cuồng. 

"Cô Thông Mộng Đào, cô có chắc chắn muốn cưới con cặc của Lâm Viên không? Dù con cặc này hôi hay đen, mềm hay cứng, dù là tinh dịch màu trắng có mùi hay nước tiểu màu vàng, hay có bao nhiêu vết smegma và nước tiểu kinh tởm xuất hiện trên con cặc, cô sẽ dùng miệng tiểu dâm dục, bộ ngực lớn mập mạp gợi tình, âm hộ béo mềm mại mọng nước và âm hộ màu hồng Ăn hết những cái lỗ đít đĩ đỏ và chật mà không chút do dự, dùng lồn của cô, to vú, miệng để làm sạch hết chất bẩn trên con gà trống, lấy hết tinh chất của con gà trống? Và dâng hiến từng cái lồn trong cơ thể cho con gà trống này, và để con gà trống nào lọt vào lồn, lỗ đít, miệng nhỏ của bạn theo con gà trống này.”

"Đồng Mộng Đào bằng lòng! Với tư cách là bao cao su của chủ nhân con trai tôi, tôi thực sự có thể cưới con cặc lớn của con trai mình. Hôm nay thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi. Từ nay trở đi, tôi có thể gọi con cặc lớn của chủ con trai mình là chồng! Chỉ cần có thể ở bên một người chồng lớn tuổi, Đồng Mộng Đào sẵn sàng làm bất cứ điều gì bao cao su mà cô ấy muốn!"

Khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của mẹ tôi hiện lên nụ cười vô cùng hạnh phúc. Đám cưới thiêng liêng quả thật là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của mẹ tôi, nhưng cưới một con gà trống và dùng nó làm bao cao su cho gà trống, mẹ trừ tà uy nghiêm và quyền năng của tôi, không bao giờ nên nói những lời như vậy! 

Mắt tôi như muốn nổ tung nhưng tôi không thể làm gì được. Chị và em tôi lúc này đang ở bên cạnh tôi, dùng hai cặp mông to béo béo của họ ấn chặt vào đùi tôi khiến tôi không thể cử động. Độ đàn hồi của bộ ngực dày đẹp và những hình ảnh dâm ô, đê tiện trước mặt khiến ham muốn tình dục của tôi dâng lên trong đầu một cách điên cuồng, con cặc cứng ngắc khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi không khỏi muốn khép chân lại, để cho làn da mềm mại và đầy đặn của hai cặp mông to của chị và em gái tôi nhéo vào cặc tôi, nhưng không cách nào tôi có thể đưa hai cái mông béo đến gần cặc tôi dù chỉ nửa inch. Tôi đỏ mặt nhưng cảm thấy có hai con mắt đang tập trung vào mặt mình. Tôi thoáng thấy em gái tôi đang cười nham hiểm và em gái tôi đang nhìn xuống tôi.

"Anh ơi, anh thật sự muốn con cặc của nô lệ xanh đến vậy sao? Khi mẹ em gả cho con cặc to của chủ nhân, em sẽ bị chị gái và mông của chị gái nhéo và xuất tinh?"

"Anh trai tôi đúng là một tên khốn vô vọng, còn muốn dùng mông của em gái mình để thoải mái? Không, bởi vì loại gà rác này sẽ xuất tinh trực tiếp ngay khi chạm vào mông của em gái và em gái anh ấy phải không? Ít nhất, anh ấy phải xuất tinh khi mẹ anh ấy hôn con cặc lớn."

Hai cái mông đầy đặn kẹp chặt đùi tôi bằng những rãnh mông sâu, nhưng chúng có vẻ thương hại tôi và khiến cặp mông béo của chúng tiến lại gần cặc tôi ở giữa. Dường như cặp mông to của chị và em gái tôi chỉ cách nhau một hai centimet. Ôm chặt con cặc, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi trên hai cặp mông dày. Dường như tôi cảm nhận được cảm giác đầy đặn và mịn màng của hai cặp mông to trong khoảng không, nhưng nguồn gốc của cảm giác đó vẫn có một phần rõ ràng, đến từ Lâm Viễn. , tức là con nhóc mà mẹ tôi thề lấy đã nằm trên cặp mông béo mịn màng của mẹ tôi, dùng bàn tay đáng ghét của nó tóm lấy cặp mông to của mẹ tôi mà bóp chặt. Cái mông to của mẹ tôi bị véo đến đỏ bừng, để lại những vết tát. Tôi không khỏi lắc mạnh toàn thân, muốn thoát khỏi sợi dây đang trói tay tôi vào ghế, muốn thay thế đôi tay khốn nạn đó đang ôm mông mẹ tôi, muốn xé xác con quỷ đầu ngựa ẩn nấp sau lưng Lâm Viễn! 

"Vậy, anh Lâm Viên, anh có sẵn sàng để con cặc to của mình cưới cô Thông Mộng Đào không? Với tư cách là một tay áo gà trống cho con cặc của anh, cô ấy sẽ dùng cái lồn mập mạp ấm áp, bộ ngực lớn và ống tay áo mông gợi cảm để bao bọc con cặc của anh mọi lúc, mọi nơi, để con cặc của anh có thể thoải mái bài tiết tinh dịch và tiểu tiện bất cứ lúc nào. Và hãy sử dụng bao cao su gà này để giữ cho nó sạch sẽ và gọn gàng. Khi cảm thấy mệt mỏi với việc sử dụng bao cao su của Thông Mộng Đào, anh có thể vứt nó đi mọi lúc, mọi nơi hoặc đưa cho người khác không thì trả lại cho chủ ban đầu và trả lại cho người đàn ông đằng kia, để người đàn ông đó cũng được hưởng bao cao su gà trống của mẹ đã bị xé nát ”.

Ánh mắt của MC liếc nhìn tôi, dường như anh ấy không hề nghĩ rằng đây là một câu nói nhục nhã chút nào. Anh ta cười như đang đùa giỡn với họ hàng của cặp đôi mới cưới, nhưng ai lại dám đùa mẹ tôi là bao cao su bị rách của người khác, đồ khốn! 

“Tôi hỏi về con cặc của mình thì anh ấy nói rất thích chiếc bao cao su gà trống này nên tôi rất sẵn lòng, nhưng tôi sẽ không bao giờ đưa chiếc bao cao su này cho người khác. Nhiều nhất là cho người khác mượn cho vui”.

Con cặc của Lâm Viên cương cứng, cặp mông to trên đùi của em gái tôi đồng thời rung lên một cách phấn khích, khiến trái tim tôi lại thắt lại. Điều gì có thể nhục nhã hơn đối với một người đàn ông hơn việc cả gia đình phụ nữ yêu mến anh ta lại bị ám ảnh bởi con cặc của một người đàn ông khác mà anh ta đã bắt nạt? Có lẽ là có, tức là mẹ anh ta muốn cưới con cặc của người đàn ông đó thay vì tên khốn đó, phải không? 

Nhưng ngay sau đó, thực tế lại tát vào mặt tôi một lần nữa. 

"Sau đó, cô dâu có thể hôn chú rể và cho mọi người thấy tình yêu sâu đậm giữa hai người."

Mẹ không chút do dự quỳ xuống, thân hình cao lớn bụ bẫm bò dưới con nhóc đáng ghét đó, ngước nhìn Lâm Viễn với vẻ tôn kính như người hành hương, đôi mắt màu tím như ngọc phản chiếu hình ảnh người yêu của bà và Lâm Viễn, mẹ cô dâu đang quỳ gối, dâm đãng và thánh thiện, đôi môi đỏ tươi và hồng hào quyến rũ không chút do dự đưa ra, đôi môi đỏ mọng nồng nàn hôn lên đôi mắt đỏ rực của Lâm Viễn, che đi đôi mắt đen. Tôi mở to mắt không thể tin được và cố gắng hết sức để ngăn chặn nó, nhưng dòng máu phấn khích lại dồn lên cơ thể tôi. Cơ thể tôi, con cặc của tôi run rẩy dữ dội, tôi cứ tưởng tượng sẽ thoải mái như thế nào khi được đôi môi hồng hào của mẹ hôn lên quy đầu, nhưng ngay lập tức có một cảm giác mềm mại của cặp mông đầy đặn trên cặc tôi, và hai quả bóng dày của cặp mông béo của Vạn Mộng Vạn Tuyết bao quanh cặc tôi, Tinh trùng trong hai hòn bi của tôi dâng lên đầy phấn khích và lại lọt vào tai tôi. Tiếng mút và hôn cuồng nhiệt, mẹ tôi hoàn toàn dùng lưỡi hôn lên con cặc đỏ rực, hôi hám, bẩn thỉu của Lâm Viễn. Sự kích thích khiến con cặc được bao bọc bởi cặp mông béo rung chuyển dữ dội, và tôi xuất tinh! 

“Ừm, đúng như dự đoán, chỉ là sau khi nhìn thấy mẹ hôn con cặc to lớn của chủ nhân, tôi có chút kích thích, không khỏi xuất tinh.”

“Chất lượng tinh dịch cũng không bằng tinh dịch đặc, nóng và hôi của chủ nhân. Mặc dù đã bị cấm thủ dâm mấy ngày nhưng tinh dịch chảy ra vẫn loãng và loãng, không thua kém gì trẻ con. Tôi cảm thấy mông mình không muốn bị ngâm bởi loại tinh dịch kém chất lượng như vậy.”

“Con chó xanh vô dụng này chắc chắn đã lén lút thủ dâm nhiều lần trong phòng lúc chúng ta không để ý phải không?”

Tôi, tôi không có, tôi chỉ chỉnh sửa video của mẹ tôi và tên khốn đó mà không làm gì cả, nhưng tôi không thể không xuất tinh vì cảnh quay quá hấp dẫn và dâm dục!

Rốt cuộc, tôi không thể bày tỏ lời bào chữa yếu đuối và đáng xấu hổ của mình. Đám cưới sa đọa của mẹ tôi, cảm giác bất lực mạnh mẽ của tôi, cơ thể tôi vô cùng mệt mỏi vì ham muốn tình dục quá mức, cảm giác xấu hổ và bối rối mãnh liệt khiến tôi tức giận đến ngất đi. 

Trước khi tôi ngất đi, tôi còn nghe thấy thêm hai tiếng reo hò nữa. 

“Được rồi, Lục Cẩu đại ca đã ngất đi, cuối cùng ta cũng không cần trông coi cái thứ rác rưởi vô dụng này nữa.”

“A, bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể làm tình với con cặc của chủ nhân rồi. Dù mẹ tôi là nhân vật chính nhưng tôi nhất định sẽ giật lấy con cặc từ tay chồng mình và cho anh ấy biết rằng tôi là ống bọc gà trống thích hợp nhất để anh ấy nhét vào.”

Tôi tức giận đến mức sắp xuất huyết não nhưng cặc tôi lại cương cứng không ngờ. Tôi không thể tưởng tượng được việc thằng nhóc đó được mẹ, chị gái và em gái tôi phục vụ sẽ tốt đến mức nào! Tại sao! Tại sao! Hiển nhiên phải là tôi, dù là mẹ tôi hay chị gái tôi, đều phải là của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chap 1

Tôi tỉnh dậy nhìn trần nhà quen thuộc, ánh mắt có chút đờ đẫn. 

Giấc mơ này rất kỳ lạ. Rõ ràng ngày hôm đó trong đám cưới chỉ có mẹ tôi, cũng chỉ có mẹ tôi gả cho quỷ đầu ngựa Lâm Viễn. Nhưng sao tôi lại mơ thấy chị gái và em gái mình đều bị tên khốn đó cưỡng hiếp, biến thành bao cao su và toilet chuyên dụng để làm hài lòng tên khốn đó như mẹ tôi? 

Phải chăng, phải chăng tôi thực sự là một nô lệ xanh, sẽ cảm thấy vô cùng thích thú khi nhìn người khác chơi đùa cùng mẹ, chị, em của mình? 

Không, không thể nào, tuyệt đối sẽ không có chuyện như thế này xảy ra! 

Chị, chị, họ, nếu là họ, nếu chúng ta hợp lực, nhất định có thể đánh bại con quỷ đầu ngựa khốn nạn đó! 

"Didi!"

Điện thoại reo. 

Tôi theo bản năng cầm lấy chiếc điện thoại ở đầu giường và nhìn vào nó. Đó là tin nhắn của mẹ tôi! 

Trên mặt tôi bản năng hiện lên một tia vui mừng, nhưng tin nhắn gửi đến lại là một bức ảnh, khiến lòng tôi hơi chùng xuống. Đầu óc choáng váng của tôi dường như nhớ ra điều gì đó nhưng tôi vẫn nhanh chóng mở khóa điện thoại. Sau đó, thứ hiện ra trong tầm mắt là một cây gậy màu trắng đứng thẳng. Ngón giữa giả vờ dễ thương nhưng thực ra rất dễ thương, nhắm một mắt, hơi nghiêng đầu, áp chặt vào một con cặc màu đỏ cương cứng và cương cứng, còn vài sợi tóc màu tím của mẹ xõa trên con cặc. 

"Con chó xanh, chủ nhân và chồng của con trai tôi nói rằng tôi không thể để bạn quá cô đơn một mình. Nếu bạn nhớ mẹ, hãy nhìn những bức ảnh này về mẹ con chủ nhân và con cặc của chồng và thủ dâm."

ù ù! 

Bởi vì mẹ là người mẹ yêu quý của tôi nên sự rung động mãnh liệt do sự quan tâm đặc biệt mà tôi dành cho tôi khiến tôi hơi choáng váng trong giây lát, tôi cảm thấy như trái tim mình đang bị xé toạc bởi sự rung động đó. Tuy nhiên, cảnh làm tình và làm tình với âm hộ hiện ra trước mắt khiến cặc tôi cứng lại không thể kiểm soát. Đứng dậy, chỗ bụng dưới của mẹ tôi nhô lên rõ ràng, bị mái tóc dài màu tím kéo và Lâm Viễn cưỡi trên cặp mông dày trắng như tuyết của bà, còn cái miệng tử cung của mẹ tôi, quê hương cũ của tôi, nơi dương vật của tôi không bao giờ có thể chạm tới, chắc hẳn đã gần như bị quy đầu của tên khốn Lâm Viễn ép mở ra! 

Tử cung màu hồng phía sau nhất định là bị cặc Lâm Viễn bóp chặt đúng không? 

Rõ ràng là mẹ đang bị cưỡi như một con ngựa cái, sao âm hộ của mẹ lại chảy ra nhiều vậy mẹ? 

Ở bức ảnh tiếp theo, mẹ tôi ra hiệu bằng bàn tay cắt kéo, với nụ cười trên môi. Phía sau cô là bãi biển, biển cả vô tận, tên khốn kiếp Lâm Viễn lạc lõng đó nhấc mông lên. Bạn có thể thấy rõ cái lỗ đít của thứ khốn nạn đó. Tôi chẳng muốn nhìn nơi đó một chút nào nhưng lưỡi mẹ tôi đã dùng hết sức mà thè ra, móc môi và chấm vào lỗ đít của tên khốn đó. Mẹ dùng lưỡi liếm lỗ đít anh như một con rồng độc! 

Một bức ảnh khác cho thấy cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại gần như chiếm gần hết bức ảnh. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là cặp mông béo của mẹ tôi. Những làn sóng dâng lên trên cặp mông to khiến tôi vô cùng phấn khích, nhưng đây là vì đụ cô ấy. Mông tôi dâng lên do âm hộ của tôi gây ra hoàn toàn không phải do tôi gây ra, mà là do mông của tên khốn Lâm Viên đó đâm mạnh vào cái lồn dày của mẹ tôi và đút cặc của hắn vào trong lồn mẹ tôi. Nó khiến mắt tôi gần như chảy máu vì ghen tị! 

Nhưng con cặc đã đầy máu từ trước.

Những tấm vật liệu thủ dâm đỉnh cao khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. Con không khỏi thò tay vào quần, Mẹ ơi, Mẹ ơi, Mẹ ơi!

"Bù ù ù!"

Một cú sốc khác khiến tôi khó rời mắt trước bức ảnh mẹ nâng đùi lộ âm hộ béo ú, để con cặc của Lâm Viên đụ cô. Tuy nhiên, tin tức của mẹ khiến tôi chợt tỉnh táo và buồn bã.

“Thằng con chó xanh chắc chắn đã thủ dâm phải không? Nó là một đứa hư hỏng biến thái, có suy nghĩ về mẹ, nhưng nó vẫn có một con gà trống xanh rác rưởi như vậy. Nếu cặc của bạn chỉ bằng một nửa cặc của chồng con trai bạn thì mẹ bạn chắc chắn đã trở thành bao cao su cho gà của bạn, mặc dù kết quả cuối cùng chắc chắn sẽ giống nhau, mẹ sẽ trở thành bao cao su của chồng con trai bạn, Bạn sẽ sinh con cho chồng của con trai bạn, nhưng ít nhất bạn cũng có cơ hội để mẹ bạn có thai. Đầu tiên, phải không? Không, xét theo lượng tinh dịch loãng phóng ra từ cặc của bạn thì khả năng mang thai trong tử cung của mẹ bạn là không có dù chỉ 1%. Trứng của mẹ bạn chắc chắn sẽ nghiền nát hết tinh trùng của bạn mà không cần do dự, chỉ để chờ đợi tinh trùng xuất sắc của chồng con trai bạn được thụ tinh hoàn toàn.

Tóm lại, mẹ sắp tận hưởng kỳ nghỉ trăng mật với chồng chính của con trai mình. Cô muốn để lại dấu vết mẹ và chồng của con trai mình quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách của Hawaii. Con chó xanh, con cũng nên thưởng thức những bức ảnh sex của chồng mẹ con và thủ dâm, thủ dâm hoàn toàn con cặc chó xanh của con ~ Nhân tiện, sau tuần trăng mật, chồng của con trai con cũng sẽ chuyển sang trường khác. "

Những lời nói đầy nhục nhã khiến tôi càng đau lòng hơn khi nhận ra mẹ mình đã bị bắt đi hoàn toàn, thậm chí còn khiến tôi có chút khó thở. Người mẹ yêu thương tôi dịu dàng đến vậy đã đi đâu rồi?

Đang, được đích thân tôi đưa đi!

Còn đứa con hoang đó, đã chuyển trường, chuyển trường khác?

Đầu óc hơi bối rối nhìn những bức ảnh lồn dâm đãng được gửi từ trên xuống. Trên bụng người mẹ có tấm biển nhà vệ sinh nam, bên cạnh có viết chữ WC và "Chỉ dành cho con trai và chồng".

Trong kỳ nghỉ trăng mật ở Hawaii, chồng của con trai chúng tôi đã sử dụng nhà vệ sinh dành riêng cho chồng của con trai mình. Chúng tôi đến Hawaii để hưởng tuần trăng mật với mẹ cô ấy và bà ấy đã xuất tinh trong nhà vệ sinh riêng của chồng con trai mình!

"Tôi, tôi là con trai và chồng của mẹ! Con trai và chồng của mẹ! Con mèo vệ sinh, con trai của mẹ và con mèo vệ sinh đặc biệt của chồng!"

Phút,phù, dòng tinh dịch nóng hổi phun vào điện thoại. Niềm vui khi xuất tinh khiến đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác trống rỗng tràn ngập trong tôi. Nếu tôi quan hệ với mẹ, dương vật của tôi phải bị tử cung của mẹ cắn để lấy tinh dịch ra, miệng tôi phải ngậm bộ ngực to thơm ngon của mẹ!

Sự hối hận và khó chịu trào dâng trong lòng tôi cùng với sự thức tỉnh của tôi, và những lời nói như dao cứa vào tim tôi đã đánh thức bộ não vốn đã cạn kiệt tinh trùng của tôi. Mẹ ơi, ngay cả người mẹ mạnh mẽ nhất cũng không thể đánh bại được con ma đầu ngựa. Lâm Viễn chuyển trường, đồng nghĩa với việc tên khốn đó đang để mắt tới em gái mình! ?

Cảnh tượng trong mơ lại xuất hiện, cho dù trong lòng tôi tự nhủ nhất định có thể cùng nhau ngăn chặn, nhưng giấc mơ đó chẳng phải là kết quả cuối cùng sao? ?

Ta đã mất mẹ, mất đi em gái, em gái, ta đều sẽ biến thành tay áo gà trống của quỷ đầu ngựa!

"Bùm!"

Mẹ lại nhắn tin nhưng hình như tinh dịch xuất tinh vào điện thoại khiến vô tình tiếp xúc, điện thoại đột nhiên phát nhạc. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con chó xanh ồ ồ! Con có nghe thấy không! Cặp mông to và cái lồn to của mẹ đang bị con trai to xác và công chúa già của bà đụ!" 

Chụp!

"Không đủ quyến rũ! Hãy làm cho tôi thêm quyến rũ và dâm đãng!"

"Uh-huh! Tôi có lỗi với chồng của con trai tôi. Con có nghe thấy không, con trai của tôi? Lồn của mẹ tôi đã bị con cặc to của chồng con trai xuyên qua. Lồn của mẹ tôi bị dùng làm cốc máy bay! Mẹ ơi! Tử cung của tôi! Tử cung của tôi bị con cặc to của chồng con trai xuyên qua, cốc máy bay cũng được đưa vào tử cung của tôi! Ôi chao, lồn của con trai tôi, cứ thoải mái đụ nó đi!”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tiếng mông to bị đánh, tiếng mông dày trơn trượt của mẹ bị đánh, thật dâm đãng. Nếu là lúc này thì tôi đã phải thủ dâm lần nữa, nhưng, với tư cách là một nhà hiền triết, bây giờ tôi chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch. Tôi cảm thấy vô cùng đau đớn, nỗi buồn và sự oán giận trào dâng trong lòng, hoàn toàn phá vỡ phòng ngự tâm lý của tôi. Khóe mắt tôi càng đọng nhiều nước mắt, khiến tôi đứng dậy chạy ra khỏi phòng. Ngôi nhà ngập tràn những kỷ niệm tươi đẹp vô hạn, đôi mắt hiền dịu xinh đẹp của mẹ hiền nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã bị Na và Lin thu phục. Cảnh Yuan đụ âm hộ cô một cách thô bạo được thay thế bằng âm thanh mẹ anh bị Lâm Viên đụ thô bạo trong bếp. Trong phòng khách, Lâm Viễn xem TV, nhờ mẹ thổi kèn cho mình. Cậu lười đi vệ sinh và để mẹ dùng miệng đi tiểu cho cậu. Tiếng ùng ục giống như đang xả bồn cầu, tiếng tát mẹ tôi bị Lâm Viễn ấn xuống giường và ấn mông to trong phòng mẹ tôi biến thành những âm thanh thần kỳ tràn vào tâm trí tôi, khiến tôi bật khóc ra khỏi nhà, cố gắng hết sức để thoát khỏi thế giới này. 

Tại sao, tại sao lại thành ra thế này! Nó không nên như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Basao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chương 2

Bang! 

Tôi bất ngờ va vào hai quả bóng to giống như bông hoặc đậu phụ khiến tôi ngã đập mông xuống. Tôi bàng hoàng nhìn về phía trước. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc ngắn màu vàng và dáng người cực kỳ tục tĩu, có thể so sánh với người mẹ đã hấp thụ rất nhiều tinh dịch ma đầu ngựa, hơi sửng sốt và nói điều gì đó mà tôi hoàn toàn không hiểu. 

"Dì Masakonowa."

Bộ ngực quá lớn, giống như quả đu đủ, dùng tay không thể nắm bắt được. Trên núm vú thậm chí còn có những mặt dây chuyền vàng khiến người ta bất giác nhìn chằm chằm vào giữa cặp vú bự. Bộ quần áo bó sát có chút xuyên thấu, tựa như có thể trực tiếp nhìn thấy quầng hồng bên cạnh núm vú, mông cũng rất béo. Bạn có thể thấy rõ bộ ngực cao và đầy đặn từ phía trước. Cặp mông của cô ấy thật đẹp, vẻ đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và đàng hoàng hiện lên rõ ràng ở đây. Ngoài ra, trên người cô còn có rất nhiều đồ trang sức kỳ lạ, băng đô và vòng tay màu vàng và đỏ, trông hơi giống Quetzalcoatl Nam Mỹ, tất màu xanh lá cây và găng tay cao su. Cô ấy nheo mắt và dường như đang quan sát tôi một cách cẩn thận. Vừa nãy, vừa nãy tôi va vào ngực cô ấy à? 

Chà, nó rất đàn hồi. Nếu bạn dùng tay để nắm lấy bộ ngực lớn hoặc dùng nó để kẹp cặc của mình...

"Tôi xin lỗi."

Có chút bất đồng nhưng tôi vẫn xin lỗi, ham muốn tình dục của tôi, ham muốn tình dục của tôi đang trỗi dậy, chết tiệt, chỉ có vậy thôi, tất cả là lỗi của con khốn đó đã để mẹ kích thích tôi như vậy! 

Người phụ nữ đó đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi. Có phải cô ấy đang cố gắng tống tiền tôi? 

Và cô ấy cao đến mức có thể đè bẹp hoàn toàn chiều cao của tôi. Người phụ nữ này có vẻ cao 1,8 mét? 

Tôi không thể cưỡng lại cảm giác đó chút nào! 

Cô ấy cũng có một luồng khí kỳ lạ, như thể cô ấy nhìn thấy bức tượng Phật trong chùa cứng đờ sống dậy vào lúc nửa đêm, một cảm giác linh thiêng và kỳ quái! 

“Là cậu, nhất định là cậu phải không?”

Người phụ nữ trưởng thành, bụ bẫm với nụ cười đen tối hỏi tôi một câu. 

"Tôi không biết bạn phải không? Bạn đang nói về tôi. Ý bạn là gì?"

Người cô đầy đặn và chững chạc trước mặt đột nhiên giật giật mũi, nụ cười trên môi càng rộng hơn. 

"Nước mắt nơi khóe mắt còn chưa lau khô, trên người mùi tinh dịch nồng nặc, vừa khóc vừa xuất tinh, chắc chắn là bị người nào đó lừa gạt, bị gửi rất nhiều ảnh và video. Kết cục nhục nhã như vậy, ngươi không nhịn được mà lại làm tình nữa phải không? A, ngươi thật sự cảm thấy mình là kẻ thua cuộc, cho nên ta mới nói là ngươi."

Mặt tôi cứng đờ, nói gì cũng không có cách nào phản bác, thế quái nào mà dì này lại ngửi thấy mùi tinh dịch qua quần! 

Minh Minh Vạn Mộng và mẹ tôi luôn nói rằng tinh dịch của tôi nhẹ như nước! 

Người cô này chắc chắn phải ăn ít nhất một ngàn khẩu tinh mới có thể làm được chuyện như vậy! ? 

Và khi gặp nhau, chúng ta gọi người ta là kẻ hèn nhát, v.v.! 

"Hehe, xin lỗi, tôi tên Yiyue. Tôi đến từ anh Mo. Tôi là một thầy bói. Mục đích đến đây là để tìm một anh hùng trong truyền thuyết có thể cứu người khác. Có lẽ là anh."

Tiếng cười quái dị đến mức suýt nữa truyền đến các trưởng lão của Hồn Cung, khiến tôi rùng mình. Người dì trưởng thành hay cằn nhằn nói rằng tôi là anh hùng, và tôi không cảm thấy thuyết phục chút nào. Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy đã chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần. Thật tiếc khi cô ấy lại có bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy. 

"Nếu ngươi không tin thì tại sao không đến xem bói? Nhưng phương pháp bói toán của ta khá độc đáo, à, nó cần tinh dịch của ngươi."

Nhịp tim đột nhiên tăng tốc. Cho dù có bị bệnh tâm thần thì người phụ nữ ngực khủng, mông mỡ trước mặt chắc chắn cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành có thể so sánh với mẹ mình. Chiếc lưỡi dày hồng hào ướt át đột nhiên vươn ra liếm liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Muốn tinh dịch của tôi à? 

Cái này, cái này, dù chỉ là oral sex, cho dù tôi có bị bệnh tâm thần thì tôi cũng không thể từ chối được. Có lẽ tôi vẫn có thể xoa bóp cặp ngực béo ngậy mịn màng như kẹo dẻo của dì Yiyue. 

"Ta, ta nguyện ý bói toán."

Miệng tôi khô khốc, ham muốn tình dục lại chiếm lấy đầu óc tôi, nụ cười khêu gợi nhưng vui tươi đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của dì Yiyue, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, đứa con thứ hai đã thay thế ông chủ, đi theo dì Yiyue vào phòng mà không hề nghe lời tôi. 

"Nào, cởi quần ra, lấy dương vật ra, để tôi xem kỹ hơn."

Với đôi tay run rẩy, tôi cởi quần ra, con cặc cương cứng của tôi lộ ra trước mắt dì Yiyue. 

"Cô ấy khá năng động nhưng thực sự rất nhỏ nhắn và dễ thương."

Dì Yiyue cười khúc khích và liếm môi, sau đó nụ cười của cô đột nhiên trở nên hung dữ, giống như một con quỷ trong anime, thè ra một cái lưỡi dài trơn như rắn. 

"Đó chỉ là một con gà trống nô lệ màu xanh lá cây."

Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất xanh đã bất ngờ đá vào cặc tôi khiến tôi trợn tròn mắt. Con cặc của tôi đã bị đôi chân mềm mại và mạnh mẽ của dì Yiyue trực tiếp giẫm xuống đất. Nó đã bị chà đạp và tàn phá. Cô kẹp quy đầu giữa ngón cái và ngón trỏ. Cảm giác lưới độc đáo của chiếc tất đã được khắc sâu trên bề mặt con cặc của tôi. Nó rất mạnh mẽ. Bàn chân thịt muốn véo mạnh vào quy đầu của tôi, rõ ràng là vô cùng đau đớn. Nhưng việc ngón chân của dì Yiyue cọ xát vào mép quy đầu thực sự khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và vặn vẹo. Ham muốn tình dục của tôi buộc phải được khơi dậy, giống như mẹ tôi không khỏi cương cứng khi bị tên khốn đó đụ, khiến tôi cảm thấy một khoái cảm vặn vẹo và biến thái. 

"Cái này cũng sẽ làm cho ngươi hưng phấn. Nếu không phải cái kia anh hùng, vậy ngươi thật đúng là trời sinh một con khốn."

Chiếc tất màu xanh lá cây đột nhiên xoắn lại quy đầu của tôi như một cái nắp chai, da của quy đầu dường như bị xé nát bởi chiếc tất lụa và dây buộc bị rách ra từng mảnh. Tôi thở hổn hển liên tục. Tôi chưa kịp rút lui thì đôi chân rụt rè của tôi bỗng khuỵu xuống như bị vấp khiến tôi và cặc tôi ngã xuống đất. Nhân phẩm hoàn toàn bị chà đạp dưới chân người phụ nữ trưởng thành tóc vàng đầy bí ẩn, quyến rũ và ngực bự trước mặt anh. Khi dương vật của anh gần như bị bóp nát, hai quả bóng của anh bất ngờ bị dì Yiyue đá. Nỗi đau xé lòng là do tinh dịch liều lĩnh khoan vào mắt ngựa, cố gắng để lại con cái trước khi mất hoàn toàn khả năng sinh sản. 

Nhưng đúng lúc này, người phụ nữ đá vào tinh hoàn của tôi lại không thương tiếc ngồi xổm xuống, đôi môi dày lại che phủ quy đầu của tôi, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng bao phủ bề mặt quy đầu và bắt đầu làm sạch cặc tôi. , cơn đau ở tinh hoàn đều bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dùng lưỡi quét qua quy đầu, tinh dịch đang khoan vào mắt ngựa đột nhiên phun ra dưới sự mút đôi môi hồng hào của dì Yiyue, khiến má cô hóp lại. Tôi xuất tinh, và thực sự xuất tinh vào miệng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Niềm vui khi được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngậm cặc bằng miệng và xuất tinh thực sự đã khiến tôi xóa bỏ mọi hận thù vì cơn đau do cô ấy đá vào bi của tôi, thay vào đó tôi đã cố gắng hết sức. Anh ta đẩy phần thân dưới của mình lên, thậm chí còn hơn thế nữa, như thể anh ta nghĩ miệng của dì Yiyue là miệng của mẹ mình, và mạnh mẽ xuất tinh vào đôi môi đỏ mọng đó. Cảm giác đó sướng gấp mười lần so với việc tự thủ dâm một mình và bị hút tinh dịch ra khỏi miệng mẹ. Ồ!

Tên khốn Lâm Viên đó mỗi lần xuất tinh đều tận hưởng khoái cảm cực kỳ thú vị như vậy sao? 

Sẽ như thế nào nếu đó là âm hộ của mẹ, nếu con cặc hoàn toàn nằm trong âm hộ của mẹ và trong bụng mẹ?

Gần như có cảm giác như ngay cả linh hồn tôi cũng đã vọt ra khỏi cặc mình. Tôi cảm thấy hơi kiệt sức sau khi xuất tinh, và sau đó con cặc của tôi ngừng run rẩy, nhưng tôi nghe thấy một tiếng click khinh thường mờ nhạt từ cơ thể trống rỗng của mình. 

"Chỉ là một lượng nhỏ thôi, mùi vị rất nhẹ."

Rõ ràng là rất nhiều, được chứ! 

Tôi đột nhiên lắc đầu, nhưng dì Yiyue thực sự đã lấy lại vẻ mặt bình tĩnh và ngồi trước một quả cầu pha lê. Miệng cô ấy đang cử động ríu rít. Cô ấy có cẩn thận nếm thử tinh dịch của tôi không? 

Đôi môi hồng hào đột nhiên mở ra, một thìa tinh dịch tích tụ trên chiếc lưỡi đỏ mọng dâng trào, khiến thân thể vốn đã cực kỳ gợi tình của dì Yiyue lại càng gợi tình hơn. Nó cũng làm cho con cặc của tôi dường như đã cương cứng trở lại. Mặt tôi đỏ bừng, tôi lại bắt gặp đôi mắt xanh lục trêu chọc của cô ấy, rồi tôi cảm thấy không thể giải thích được. Cú footjob vừa đau đớn vừa sung sướng khiến cơ thể tôi run lên vì sợ hãi, nhưng cặc tôi lại cứng lên. Tôi chỉ muốn tiếp tục bị cái chân ngọc đó dẫm lên, tùy tiện tàn phá, cọ xát, nhưng sau đó quả cầu pha lê đột nhiên phát ra ánh sáng xanh chói lóa, chiếm giữ đồng tử của tôi, khiến tôi đột nhiên nhắm mắt lại. 

"Pháp, chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

"Mặc dù lượng tinh dịch của anh rất ít, mùi vị rất yếu, nhưng nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng anh đã thủ dâm khi nhìn ảnh của tôi mỗi ngày. Tôi đã tốn rất nhiều công sức nhưng vẫn thành công xác minh danh tính của anh, anh hùng."

Dì Yiyue mỉm cười, lần này dường như nở một nụ cười chân thành với tôi, và dường như nhẹ nhõm hơn sau khi xác nhận danh tính của tôi. 

"Anh hùng? Tôi? Bạn đã tấn công tôi ngay từ khi nhìn thấy tôi, đúng vậy, một nô lệ chó cắm sừng. Chẳng lẽ anh hùng nhất định phải là nô lệ chó cắm sừng sao!?"

"Một số anh hùng thì không, nhưng bạn, vì lời nguyền, đã được định sẵn."

Người phụ nữ này lại nói nhiều như vậy rồi...

"Ma đầu ngựa."

Tốt! ? 

Tôi đột nhiên mở to mắt nhìn dì Yiyue. 

"Đúng vậy phải không? Cậu đã gặp một con ma đầu ngựa phải không? Và chắc chắn phải có một người họ hàng nữ bị con ma đầu ngựa dùng làm tay áo gà trống phải không?"

Cô, cô thực sự đã đoán đúng! ? Không, không, đó là bói toán! ? 

"Thật sự, mọi suy nghĩ của tôi đều được viết trên mặt rồi."

Cô đột nhiên gõ nhẹ vào quả cầu pha lê trước mặt bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, hàng chục bóng người đột nhiên xuất hiện trong quả cầu pha lê trong suốt trống rỗng. 

“Ngày xửa ngày xưa, có một vị vua không may bị bắt trong một trận chiến vì lòng tham quyền lực và thăng tiến một cách hấp tấp”.

Vị vua sa ngã được một nhóm người canh giữ, trói bằng dây thừng và không thể di chuyển. 

"Kẻ thù lên kế hoạch giết ông, và khi tin tức truyền về kinh đô, hoàng hậu đã dâng của cải của đất nước và hợp đồng hôn nhân của cô con gái xinh đẹp của mình làm phần thưởng, đồng thời cầu xin những người khác đưa nhà vua trở lại."

Giữa đám đông, một con ngựa cao đột nhiên xuất hiện. 

Mắt tôi mở to, cảm giác như thể tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Một con ngựa thành công đã mang được vua về, nhưng công chúa làm sao có thể cưới được một con ngựa?”

Làm sao bạn, một con ngựa, có thể cứu được nhà vua ở một nơi có nhiều người như vậy? Và làm sao bạn, một con ngựa, vẫn có thể giống một công chúa loài người? Có thực sự không có sự khác biệt về mặt thẩm mỹ? 

Và đất nước tệ hại của bạn ít nhất có thể giữ lời, mặc dù tôi không thể chấp nhận thú tính chút nào? 

“Con ngựa bị chặt đầu, vua và hoàng hậu không giữ được sự chính trực khiến nó ôm mối hận và biến thành hồn ma bất công”.

Khi bóng dáng của hồn ma đầu ngựa xuất hiện, nàng công chúa được hứa hẹn với hồn ma đầu ngựa đột nhiên biến mất và bị hồn ma đầu ngựa bắt giữ. Và tôi cảm thấy rằng tôi có thể nhìn thấy kết thúc của cô ấy. 

Lần tiếp theo, nàng công chúa thần thánh cao quý và thuần khiết xuất hiện, khuôn mặt đầy những hoa văn khiêu dâm khắc sâu trên khuôn mặt xinh đẹp. Bộ ngực to mịn màng, đầy đặn và nặng nề của cô không hề có một sợi lông nào che phủ. Nhiều nhất, chúng được trang trí bằng da và xương động vật, còn núm vú và quầng vú của cô được khắc đầy đủ. Có rất nhiều mẫu tinh trùng và bà có cái bụng to giống mẹ tôi. Cái lỗ mỡ không có lông giữa hai chân của cô ẩm ướt và vẫn đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch đục ngầu. Tuy nhiên, trên mặt công chúa không hề có chút xấu hổ nào mà lại vô cùng vui mừng.

“Đối mặt với vua và quân lính truy đuổi, quỷ đầu ngựa không chút thương xót, giết chết gần như tất cả bọn họ, đồng thời dùng cu ngựa của mình để mua chuộc mẹ công chúa.”

Nữ hoàng xinh đẹp uy nghiêm ngồi xổm sau mông ma đầu ngựa, dùng đôi môi đỏ mọng quyết định sự sống và cái chết của quỷ đầu ngựa say đắm hôn vào mông quỷ đầu ngựa. Nàng công chúa thuần khiết đã biến thành heo nái đang dùng đôi môi hồng hào mút tới lui con cặc của ma đầu ngựa một cách dâm đãng. Bên cạnh là cảnh nhóm phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục bừa bãi bị nam giới sờ ngực, mông ở nơi công cộng. 

"Vương quốc hỗn loạn tan vỡ cuối cùng đã chiêu mộ được những người có lý tưởng cao cả để phong ấn Quỷ đầu ngựa, lập lại hòa bình cho đất nước. Tuy nhiên, hiện tại Quỷ đầu ngựa rõ ràng đã phá vỡ phong ấn và quay trở lại thế giới."

"Cho nên, chúng ta cần tìm một vị trừ tà sư khác phong ấn đầu ngựa quỷ? Hơn nữa ta biết đầu ngựa quỷ từ đâu đến, nhưng việc này cùng ta có quan hệ gì? Hơn nữa ngươi vì cái gì nói ta nhất định sẽ trở thành Thanh Nô anh hùng?" 

Dì Yiyue dường như đang đợi tôi hỏi điều này và cười.

"Bởi vì nhà ngươi là huyết mạch của nguyên công chúa. Bằng không, sao ngươi có thể dễ dàng rơi vào đầu ngựa đại kê như vậy? Sự nô lệ và tình yêu khắc sâu trong huyết thống của ngươi đang chảy trong máu và trái tim của cả nhà ngươi. Cho dù trải qua một ngàn năm cũng không có dấu hiệu tan biến. Cho dù không có ma đầu ngựa, con điếm nữ trong nhà ngươi cũng sẽ liều mạng truy đuổi một con gà trống to lớn."

Chó cái, chó cái! ? Mẹ, chị, em gái, tất cả, lũ khốn? Không, điều đó là không thể, không, chị, chị có vẻ như thế nào? 

Cô ấy đã trêu chọc em gái tôi từ trước đó. Cho dù tôi có nói với cô ấy rằng cô ấy không phải là một con khốn trái ý cô ấy thì điều đó cũng tuyệt đối không thể được. Còn mẹ tôi, người đang nằm dưới cặc của quỷ đầu ngựa, cũng là một con khốn nạn... Chị ơi, thầm, chẳng lẽ chị ấy cũng...

"Tuy nhiên, dưới âm dương, dưới sự khuất phục của nô lệ, cuối cùng mầm mống phản kháng sẽ được sinh ra, chính là ngươi, ngươi là chìa khóa phong ấn đầu ngựa ở thời đại này, nhưng cũng có cái giá phải trả, chỉ có trả đủ giá mới có khả năng đánh bại đầu ngựa quỷ. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến quỷ đầu ngựa gần như không tấn công ngươi, nhưng với tư cách là kẻ phong ấn định mệnh, hầu như tất cả oán hận của hắn đối với ngươi đều sẽ trút lên người nhà ngươi."

Tôi chợt nghĩ tin nhắn trước đó mẹ tôi gửi hình như là Quỷ Đầu Ngựa sắp chuyển trường. Sau đó còn có một em gái! ? 

Tên khốn đó sẽ tấn công họ! ? 

Và giấc mơ đó! 

Không, điều đó là không thể! 

Ít nhất thì mẹ cũng đã kết hôn với con nhóc đó! 

Không không không, nếu là đầu ngựa quỷ muốn nhục ta, xem ra lần thứ hai kết hôn cũng không phải không có khả năng! 

"Bất quá đây cũng là chuyện tốt, dù sao không trả giá một chút, cũng không thể đánh bại đầu ngựa quỷ. Cho nên, để cho mẹ, chị gái, em gái của ngươi bị quỷ đầu ngựa đút vào tay gà trống, tràn đầy tinh dịch của quỷ đầu ngựa. Làm nô lệ cho chó cắm sừng đi."

Đây gọi là Con Trai Định Mệnh sao! ? Một nô lệ chó mọc sừng bẩm sinh! ? Làm sao có ai có thể đứng nhìn cả gia đình phụ nữ bị gà của kẻ địch đụ mà vẫn thờ ơ! ? 

Lời nói của dì Yiyue, người đã cho tôi hy vọng, lại khiến tôi phát điên. Nhưng khi nhìn thấy đôi chân lụa xanh háo hức và dáng người cao lớn bụ bẫm của cô ấy, tôi chỉ biết kìm nén sự tức giận. Vẫn còn một cơn đau chuyển dạ mơ hồ trong bi của tôi, nó có thể không tệ lắm...

"Tôi, tôi biết rồi, tôi muốn đi vệ sinh nên tôi đi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chap 3

"Chết tiệt, tuyệt đối, tuyệt đối không thể để tên khốn đó chuyển trường. Đừng để em gái tôi và chị gái tôi gặp phải tên khốn đầu ngựa quỷ đó. Chúng ta phải nghĩ cách, tôi là đứa con của số phận, tôi là đứa trẻ của số mệnh, tôi nhất định có thể ngăn cản được thứ khốn nạn đó."

Tôi gãi đầu tuyệt vọng. Nghĩ tới em gái xinh đẹp hiền lành phóng khoáng cũng như em gái tiểu quỷ đáng yêu quyến rũ của mình đều sẽ trở thành cô dâu tinh ranh của tên khốn đó, tôi không khỏi đỏ bừng mắt, trong lòng vô cùng lo lắng. Tôi thở hổn hển nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào để ngăn tên khốn đó lại. Tôi có thể làm gì nếu mẹ tôi yêu cầu anh ấy chuyển sang trường khác? 

Cái thứ khốn nạn đó! 

Chết tiệt, chết tiệt! 

Mẹ chắc chắn đang bị cái mông to béo của con khốn đó túm lấy và đụ vào cái lồn mềm mại và mọng nước của nó lần nữa. Cổ tử cung của mẹ lại chào đón con cặc ngựa của tên khốn đó nữa, chúng ta hôn một cái thật sâu nhé! ? 

Ham muốn tình dục bồn chồn bỗng dâng trào trong lòng tôi lần nữa. Tôi vắt óc và không thể tự giúp mình. Tôi lấy điện thoại ra, lấy ra tin nhắn của mẹ, hình ảnh mẹ bị đụ và giọng nói dâm đãng của mẹ bị đụ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội một lần nữa được phát ra từ điện thoại di động. Giọng nói ngọt ngào và cảm động của mẹ mắng đứa con trai bị cắm sừng, cùng tiếng mông to bị tát và đánh khiến tim tôi đập thình thịch. Con cặc của tôi đã cương cứng nhưng tôi không thể kiểm soát được bàn tay của mình đang đưa vào giữa hai chân và tôi đã xuất tinh! 

…

"Con trai bị cắm sừng, hãy giới thiệu cho cha con thật tốt về học viện đi."

Nhìn thằng nhóc bên cạnh mẹ, tôi có cảm giác như sắp nghiến răng lần nữa, thậm chí còn muốn lao vào đánh chết nó. Tuy nhiên, dưới ánh mắt uy nghiêm của mẹ, tôi chỉ có thể cúi đầu nghiến răng nói: “Con biết, con biết rồi, con sẽ giới thiệu chi tiết về trường đại học bố ạ”.

"Mạnh đào, không cần phải ép buộc đứa nhỏ này như vậy, chúng ta có quan điểm khác nhau, ta gọi ngươi là anh, ngươi có thể gọi ta là bố và Lâm Viễn."

"Hừ, sao có thể? Ngươi thật tầm thường, con mọc sừng. Đừng coi trọng lời nói khách sáo của cha ta, nếu không ta sẽ đánh mông ngươi ở nhà."

Tôi cảm thấy tim mình đang rỉ máu nhưng tôi không thể cưỡng lại được người mẹ oai phong của mình. Cho dù tay Lâm Viễn có ôm cặp mông to của cô thì chiếc váy ngắn cũng không thể che được. Với con mèo mập mạp và mềm mại của cô ấy, tôi chỉ có thể nhục nhã tuân theo mệnh lệnh của cô ấy, nhục nhã gọi nhóc là bố. Hơn nữa, mẹ tôi còn đặc biệt dùng cách gọi cực kỳ nhục nhã đó để nhắc nhở tôi rằng mẹ tôi đã bị con nhóc đó đụ nên bà là bố tôi.

Nắm đấm của anh ta nắm chặt, móng tay gần như cắm hoàn toàn vào lòng bàn tay. 

Tên khốn đó không hề có ý định cứu tôi. Với những gì anh ấy nói, tôi sợ rằng tôi thực sự muốn nói với anh ấy rằng mẹ Lâm Viễn sẽ đến và đánh vào mông tôi trong giây tiếp theo. Cô ấy bắt tôi quỳ xuống và nhìn rõ mẹ tôi đã bị chồng của thằng nhóc đó đụ và cái lồn béo ngậy chứa đầy tinh dịch. Nó làm tôi nhớ ra rằng thằng nhóc này chính là cha hiện tại của tôi, khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Hơi thở hổn hển, cuối cùng thằng nhóc cũng bỏ tay ra khỏi mông mẹ tôi mà áp chặt mặt vào bụng mẹ tôi. 

"Đừng tức giận, làm cho bé tức giận sẽ không tốt cho em bé đâu."

Cái bụng đã to lên do sự thụ thai của nhóc con, hạt giống dại mà nhóc con đã gieo vào bụng mẹ, được mẹ vuốt ve âu yếm. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, con trai và chồng, ta sẽ chăm sóc tốt cho con của chúng ta."

Lâm Viễn lại dùng ánh mắt khiêu khích nhìn tôi, nói rằng hắn đã chinh phục được cái lồn của mẹ tôi, nhưng tôi chỉ có thể đứng nhìn. 

"Con muốn uống thêm chút sữa trước khi đi, mẹ ơi~"

"Này ~ Con trai tôi và chồng tôi có thể uống sữa mẹ mọi lúc mọi nơi nếu muốn."

Cô ấy có thái độ dịu dàng hoàn toàn khác với tôi, cơ thể cô ấy chìm xuống, vì vùng kín của mẹ cô ấy không hề được che đậy, để lộ hai bộ ngực khủng trong bộ đồng phục giáo viên bó sát. Lâm Viễn há miệng, cầm lấy một bên ngực mềm mại đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu mút. Nó vô dụng đến mức tôi chỉ có thể bất lực nhìn tên nhóc hôi hám này lại bắt đầu uống rượu vì mẹ nó mang thai. Dòng sữa tươi ngọt ngào được tiết ra, mặt cô đỏ bừng, cơ thể run lên vì phấn khích trước sự gặm nhấm của tên khốn đó. Sữa tươi ngọt ngào trong viên sữa kia thoạt nhìn đã vô cùng thơm ngon. Chính Lâm Viễn là người đâm ngón tay thật sâu vào thịt ngực. Anh ta tóm lấy bộ ngực lớn mà bóp mạnh như bóp bột, vắt ra một cột sữa, chết tiệt! 

Lãng phí sữa mẹ quá, sao mẹ không cho con? 

Mẹ tôi, người đang thích cho con bú, nhận thấy từ khóe mắt tôi một vẻ bực bội trên mặt tôi. Lông mày của cô ấy đột nhiên nhướn lên và cô ấy bắt đầu mắng tôi một cách mơ hồ.

"Mày đang nhìn cái gì vậy, con trai mọc sừng của mẹ! Mẹ ơi! Mẹ đáng được nhìn thấy mẹ cho con trai và chồng ăn và chơi đùa với ngực của mẹ! Mẹ không biết chủ động quay lại rên rỉ, con trai và chồng, xin đừng cắn bao cao su và núm vú của mẹ..."

Sự đối xử phân biệt rõ ràng và những lời khiển trách gay gắt khiến đầu tôi như muốn nổ tung, dương vật của tôi sưng lên vì phấn khích không thể giải thích được. Việc huấn luyện nô lệ xanh hàng ngày khiến tôi ngày càng trở nên xa lạ. Lời mắng của mẹ cũng khiến tôi quay lưng lại, không nhìn Lâm Viễn bú và nghịch cặc của mẹ. Hình ảnh vú sữa nhưng tiếng mút xèo xèo vẫn khiến tôi thích thú đến mức không thể dừng lại. Hình ảnh bộ ngực của mẹ bị đùa giỡn trong tâm trí tôi càng đọng lại nhiều hơn. Tôi không thể không tiếp tục thở hổn hển. Con cặc cứng ngắc của tôi cọ vào quần tôi và tôi nuốt nước bọt một cách ngọt ngào khi mơ tưởng về bộ ngực của mẹ.

"Này, bạn đang làm gì vậy Feiyang?" 

Vai tôi chợt bị vỗ nhẹ khiến tôi chợt tỉnh giấc. Là tên khốn Lâm Viên đó.

"Mẹ cậu nhờ cậu giới thiệu cho tôi về trường đại học. Nhắc mới nhớ, sữa của mẹ cậu ngon thật đấy, uống xong tôi thấy toàn thân tràn đầy sinh lực."

Trên trán nổi gân xanh, nhưng hắn chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của mẹ, giới thiệu học viện cho tên khốn này. 

"Tên đầy đủ là Học viện Treson. Đây là học viện chuyên đào tạo những pháp sư giỏi nhất."

Tôi nghe thấy tiểu tử này gầm lên một tiếng khinh thường, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng con quỷ đầu ngựa đang nhập vào Lâm Viễn. Rốt cuộc, mẹ tôi, hiệu trưởng trường đại học, đã trở thành kẻ thù bại trận của anh chàng này và là vợ bao cao su gà trống. Nhà trừ tà giỏi nhất, v.v. thực sự là một trò đùa trong mắt anh ta. 

"Đây là một trong những lớp học tốt nhất trong học viện, và cũng là lớp tôi đang học. Lớp 1. Hôm nay chúng tôi sẽ dạy các khóa học về phép thuật, chiến đấu bằng vũ khí và cách sử dụng sức mạnh tâm linh."

Tôi giới thiệu cả lớp với vẻ mặt miễn cưỡng. Tất cả những gì tôi mong muốn trong lòng là đưa con nhóc này nhanh chóng rời khỏi đây. Tôi không muốn để tên khốn này ở lại dù chỉ nửa giây.

"Eh? Tôi định phá lớp của cậu à? Có thật hay không?"

Lâm Viễn đột nhiên trở nên kích động, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tên khốn này lại muốn làm gì nữa? ?

"Trông em có vẻ có rất nhiều mỹ nữ trong lớp. Này, này, này, chẳng lẽ mẹ hiệu trưởng của em đã đặc biệt an bài cho em để có hậu cung và chọn thê thiếp sao?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Mẹ tôi sẽ không làm những việc thô tục và ngược đãi như vậy. Chỉ là phụ nữ thường đánh quỷ giỏi hơn, lại có nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Hơn nữa, trong lớp cũng không phải không có nam nhân khác."

Ngoài ra, tôi là người trừ tà giỏi nhất đã nhận được truyền thừa thực sự từ mẹ tôi, nhưng tôi không dễ dàng bước vào lớp học này. 

"Này? Sao cậu lại vào được? Bên đó vẫn còn lớp mà!"

Tuy nhiên, Lâm Viên lại lao thẳng vào lớp học mà không quan tâm. Tôi hoàn toàn không thể ngăn cản anh ấy nên chỉ có thể theo anh ấy vào lớp lần nữa. 

"Được rồi được rồi, tạm dừng một chút, hiệu trưởng tới kiểm tra."

Lâm Viễn căn bản không coi mình là người ngoài, gõ mấy cái lên bảng. Ngay cả nữ giáo viên trên bục cũng kinh ngạc nhìn anh, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó. 

"A, hóa ra là chủ nhân của bao cao su cặc của hiệu trưởng. Giống như chính hiệu trưởng đã đến. Các học sinh, hãy lắng nghe cẩn thận và nghe theo lời dạy của hiệu trưởng Lâm Viên. Nó chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp trừ tà của các bạn."

Tôi choáng váng trước cửa. Thầy giáo đến rồi, thầy đang nói cái gì vậy? Hiệu trưởng bao cao su Dick? mẹ? Tại sao cô ấy lại nói những lời dâm dục như vậy với giọng điệu nghiêm túc? 

"Chủ nhân của bao cao su cặc của hiệu trưởng? Ôi, hiệu trưởng Mạnh Đào lại thích loại chuyện này."

"Trông em nhỏ quá, cứ như một đứa trẻ phải không?"

"Nụ cười thật tục tĩu, có cảm giác như nó luôn nhìn chúng ta vậy."

"Đừng làm ồn, đừng làm ồn. Đây là lần đầu tiên tôi đến trường, và tôi không biết các bạn. Nào, bắt đầu từ các bạn, mỗi cô gái sẽ kể cho các bạn biết tên, kích cỡ ngực, sở thích tình dục và điểm yếu yêu thích của mình. Không cần con trai."

"Này, tôi à?"

Người bị Lâm Viễn chỉ vào hóa ra là thầy Vương.

"Tôi hiểu." 

Sau biểu hiện kinh ngạc ngắn ngủi của thầy Vương, ông nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường. Anh ta dường như không nghĩ rằng yêu cầu của Lâm Viên là quá đáng chút nào, nhưng làm sao có ai có thể yêu cầu người khác giới thiệu bản thân và mang theo cúp ngực và kích thích tình dục? 

Nhưng thầy Vương thực sự có vẻ coi đó là điều hiển nhiên? 

Và tại sao thầy Vương lại đột nhiên gục đầu vào tay và dựng lên bộ ngực khủng? 

Vẫn ngồi xổm trên lưng ngựa? 

Nó làm cho cặp mông to đầy đặn trông đặc biệt nhô ra. 

"Tên tôi là Vương Mộng Diêu, 36E. Sở thích tình dục của tôi là bị rúc vào và sử dụng như một con lợn nái, trong khi mông của tôi bị tát và lỗ đít và âm hộ của tôi bị đụ. Điểm yếu của tôi là nếu có mùi gà trống, tim tôi sẽ đập nhanh hơn và tôi không thể bình tĩnh để sử dụng các phép thuật cao cấp phức tạp." 

Ngực khủng 36E!

Và sự tôn sùng tình dục của cô giáo Vương thật thú vị! ? 

Thông thường khi dạy các lớp phép thuật, cô ấy sử dụng phép thuật một cách tao nhã để giữ cơ thể và đốt lửa, nhưng bạn không thể biết rằng cô ấy có ham muốn tình dục chút nào! ? 

"Ồ, điều đó thật là xấu tính. Điểm yếu của anh ta là anh ta chỉ là một tên trừ tà khốn kiếp, kẻ sẽ nhượng bộ ngay lập tức dưới con cặc của mình."

Lâm Viễn hai mắt sáng lên, tát một cái vào cái mông mập mạp nhô ra của thầy Vương, khiến thầy Vương rên rỉ. Rõ ràng là anh ta bị kích thích bởi việc đánh đòn. Tuy rằng hắn bình thường ôn nhu ngọt ngào, nhưng lại đặc biệt khó gần, nhưng tại sao lại để hắn vỗ mông ngoan ngoãn như vậy trước mặt tên nhóc đó? 

"Thật sao, sao bạn có thể đánh một người như thế này?"

Thầy Vương nhếch môi thầm phàn nàn về việc không hài lòng với Lâm Viễn, nhưng rõ ràng là thầy đã nói ra tất cả thói quen tình dục biến thái và điểm yếu của bản thân mà không quan tâm? 

Và tại sao có vẻ như bạn không gặp khó khăn gì khi đánh đòn bạn? 

"Tôi tên Yingyuan, tôi 34D. Sở thích tình dục của tôi là bị bạn trai xâm nhập và phục vụ người khác. Điểm yếu của tôi là bị người khác nắm lấy ngực và sờ mó âm hộ trước mặt người khác. Tôi sẽ xấu hổ và thoải mái đến mức không cử động được."

Vị tiền bối cao lớn Yingyuan bất ngờ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và chủ động hành động như một con thú biến thái. Cô ấy gục đầu vào tay và đẩy cặp ngực của mình ra trong khi cố gắng hết sức để nâng mông lên. Cô cũng bộc lộ sở thích tình dục của mình như một con đĩ gian dối. 

"Wow, vậy thì bạn là một con khốn biến thái tuyệt vời."

Mắt tôi càng mở to hơn và tôi không thể tin được. Tiền bối Yingyuan có thể có một sở thích tình dục hèn hạ như vậy và lại là một người lăng nhăng như vậy. Cô ấy luôn tỏ ra xa cách và hoàn toàn khó tiếp cận nhưng hóa ra Bí Trí lại là người thích lừa dối và cô ấy cũng thích lừa dối bạn trai mình nhất! 

❤️Không thể tin được bạn trai của anh ấy sẽ buồn đến thế nào nếu biết được chuyện này. 

"Ahhh!"

Tiếng hét cảm động lại khiến tôi nảy sinh ham muốn tình dục không thể kiềm chế, bởi vì tên nhóc Lâm Viên đó thực sự đã túm lấy quần áo của Yingyuan tiền bối và kéo lên, để lộ bộ ngực lớn màu hồng của Yingyuan tiền bối. Chiếc áo ngực ôm sát vào những đường cong quyến rũ của bộ ngực cô, trong mười lăm phút tiếp theo, Lâm Viễn không chút do dự cởi nó ra hoàn toàn, khiến hai bộ ngực trắng nõn to lớn lộ ra. Tuy nhiên, núm vú hồng hào lại bị Lâm Viên xử lý như dây cao su. Những ngón tay túm lấy và kéo thật mạnh khiến núm vú hồng hào kéo căng bộ ngực trắng như tuyết giống như chiếc bát sứ úp ngược ra vài centimet. Rõ ràng là thoạt nhìn rất đau đớn và tàn bạo, nhưng Yingyuan tiền bối quay lại và rên rỉ. Đôi mắt của cô ấy trắng dã, và phần thân dưới của cô ấy đang di chuyển về phía trước như thể bộ ngực của cô ấy bị kéo. Một cột nước ẩm ướt trong suốt phun ra từ dưới chiếc váy dài màu trắng của cô. Cô ấy trông như thế này chỉ vì bị con nhóc đó kéo đi?

"Này con đĩ, sao vẫn nhét máy rung vào âm hộ thế?"

Lâm Viên thực sự đã trực tiếp phát hiện ra sự kỳ lạ trong âm đạo của Yingyuan tiền bối. Anh vén váy cô lên, không chút do dự kéo chiếc quần lót trắng tinh của cô ra, để lộ ra âm hộ Yingyuan tiền bối với một sợi dây màu hồng treo ở khóe miệng. Sự lạnh lùng cố hữu ngày xưa càng bị phá vỡ. Bầu không khí kỳ lạ lan rộng trong lớp học, nơi việc bọn nhóc kéo vú và chạm vào âm hộ là điều đương nhiên khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

“Bởi vì tôi muốn khắc phục nhược điểm nóng nảy của mình khi cơ thể bị đùa giỡn trước mặt mọi người, nhưng cùng lắm tôi chỉ có thể giữ biểu cảm trên mặt và thêm một chút kích thích, tôi không thể không đạt đến cao trào.”

Hóa ra khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của bạn chỉ là để kìm lại khoái cảm do máy rung mang lại và chịu đựng cơn cực khoái! ? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Wow, bạn có rất nhiều nước khi lên cao trào. Thật buồn cười khi một tia nước phun ra cao khi âm hộ của bạn hơi oằn mình bởi một con quái vật trong quá trình trừ tà. Tôi cảm thấy như một chiếc máy rung không thể kích thích được cái lồn nhạy cảm của bạn chút nào. Sau này, bạn nên tìm thêm người để sử dụng những con cặc lớn để đụ vào lồn của bạn để tập thể dục."

Nụ cười tà ác trên mặt Lâm Viễn cùng những ngón tay nhanh chóng thọc vào trong lồn của Anh Viễn tiền bối, trực tiếp khiến cho Anh Nguyên tiền bối cực kỳ tục tĩu lắc lắc cặp mông đầy đặn mềm mại của mình, phun ra một dòng nước trong suốt như đài phun nước. Những lời xúc phạm trong miệng cô thực sự đã khiến tiền bối Yingyuan đồng ý hết lần này đến lần khác.

"Anh Viễn ồ ồ ồ! Đúng vậy, lời dạy của hiệu trưởng, Anh Viễn nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng!"

"Đừng đồng ý với một yêu cầu thái quá như vậy!"

"Hừ, bạn học Phi Dương, hiệu trưởng nói rõ ràng là rất hữu ích hướng dẫn, ta vẫn luôn quá lười biếng, nhưng khoái cảm của máy rung thông thường sẽ chỉ khiến ta lơ lửng trên bờ vực cao trào, nhưng nếu là một con gà trống lớn, nó sẽ khiến ta phải cố gắng hết sức để chịu đựng cao trào. Khi đó, ta nhất định sẽ kiên nhẫn hơn khi đối mặt với sự tấn công của kẻ địch yêu quái."

Sau khi đạt cực khoái, chị Yingyuan nói với tôi với vẻ mặt bối rối, sau đó chị ấy chợt nhận ra: "Ồ, nhân tiện, bạn có muốn Feiyang đến giúp tôi luyện tập trước không?"

Vị tiền bối Yingyuan với bộ ngực mịn màng và cặp mông đầy đặn đó giờ đang mời tôi quan hệ. 

Bị đối xử như nô lệ cho chó cắm sừng mỗi ngày, anh chỉ có thể thủ dâm khi nhìn ảnh mẹ và đứa trẻ đụ nhau trong lồn, hoặc bị dì đó dẫm lên. Làm sao anh ta có thể từ chối việc được quan hệ tình dục với chị gái mình, quan hệ tình dục với chị gái mình, quan hệ tình dục và xuất tinh vào lồn con gái? 

"Tôi muốn làm! Tôi muốn làm với chị Yingyuan!"

"Được rồi, mời vào."

Cặp mông mịn màng xinh đẹp chủ động nâng lên, cặp mông trắng nõn và âm hộ hồng hào được hai tay xòe ra đặt trước mặt tôi. Con cặc cứng đến mức tôi hoàn toàn không để ý đến vẻ mặt đùa giỡn của tên nhóc Lâm Viên mà nắm lấy cặp mông đầy đặn của tiền bối Yingyuan và siết chặt. Cái mông to mềm mại, mịn màng và đàn hồi đứng dậy như một con chó đực đang động dục, đưa con cặc vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt. Con mèo ẩm ướt, nóng bỏng, căng cứng và mọng nước của cô gái xinh đẹp nhiệt tình quấn quanh cặc tôi, khiến tôi lập tức cảm thấy thoải mái. Cơ thể tôi căng thẳng, nhưng Yingyuan tiền bối chỉ rên rỉ và khẽ cau mày. Tôi không tự chủ được cong eo và đâm mạnh vào cặp mông béo của Yingyuan tiền bối. Sự dịu dàng của cặp mông to gợi tình và làn da mềm mại của âm hộ màu hồng dày đặc được so sánh với của tôi. Cảm giác dễ chịu khi được dùng tay hay bị dẫm lên đơn giản là không thể thay thế được. Cái lồn chợt bị kẹp cứng khiến cả người tôi run lên như bị điện giật. Con cặc chợt xuất tinh vào cái âm hộ mềm mại, hồng hào. Đó là một lần xuất tinh siêu thú vị! 

Hãy! 

Hãy bên trong âm hộ béo! 

"Cảm giác như thật sự là một con gà trống vô dụng. Chẳng trách tôi lại bác bỏ lời hiệu trưởng nói. Loại gà trống này căn bản không thể vận động được âm hộ của tôi. Luyện tập với cô cũng vô ích."

Tôi đang xuất tinh một cách vui vẻ, cặp mông căng mọng mềm mại trước mặt đột nhiên rời đi. Những lời nói lọt vào tai tôi và ánh mắt khinh thường của Yingyuan tiền bối khiến tôi vô cùng bàng hoàng. Rõ ràng tôi đã đạt cực khoái ngoài tầm kiểm soát sau khi bị ngón tay của đứa trẻ chọc vào, nhưng cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm hộ của tiền bối Yingyuan? 

Chẳng phải điều đó làm cho tiền bối Anh Viễn cảm thấy thoải mái chút nào sao? 

Không, không đúng, chỉ là gần đây tôi bị kích thích quá nhiều mà thôi! 

Không phải là tôi không làm được, tuyệt đối không được! 

"Tên tôi là Chigusa Meiko, ngực 32B, ham muốn tình dục của tôi đang bị bắt và sử dụng như cốc máy bay, bài tiết nhân cách, điểm yếu của tôi là một khi bị bóp cổ, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái."

Ngay cả sau khi tôi nói xong, con nhóc này cũng vừa mới nghe xong phần giới thiệu bản thân của học sinh tiếp theo. Cô bé lolita ngực nhỏ buộc tóc đuôi ngựa màu xanh lá cây cũng khoác lên mình bộ dáng ôm đầu và ngực đầy tục tĩu. Sự trẻ con và dâm ô cùng tồn tại, nhỏ nhắn và khêu gợi. Đồng thời, nó hoàn toàn trái ngược với thầy Vương, người vẫn giữ nguyên vẻ ngoài trên bục giảng. Cứ như thể cả nữ giáo viên trưởng thành và cô học sinh lolita nhỏ nhắn đều chỉ xứng đáng là nhà vệ sinh thịt trước mặt Lâm Viên. 

"Ồ? Không ngờ em trông nhỏ nhắn dễ thương nhưng thói quen và điểm yếu tình dục lại biến thái như vậy? Đã là cốc máy bay nên em nhất định không cần mặc quần áo đúng không?"

Chigusa Minato, một cô bé loli dễ thương sở hữu những thuộc tính của quỷ nhỏ giống như Wanmeng. Mặc dù những cô gái khác nói về sở thích và sở thích tình dục của họ một cách tự nhiên, nhưng Chigusa rõ ràng là phấn khích hơn, mặt đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và cô ấy đáp lại lời nói của Lâm Viên càng hưng phấn hơn. 

"Vâng, cảm ơn ngài đã khen ngợi và chỉ dẫn! Cốc máy bay từ nay về sau sẽ không bao giờ mặc quần áo nữa!"

Bộ ngực nhỏ mịn màng và hơi lồi lên, làn da trắng nõn như ngọc, cặp mông mịn màng gợi cảm và âm hộ trần trụi của cô gái trẻ chắc chắn là tội ác khi nhìn vào đều hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Viễn. Cái mông ôm đầu cua của em lolita trần trụi gợi tình đến nỗi con cặc tôi vừa xuất tinh của tôi đột nhiên cứng lại trở lại. 

"Tôi tên là Ai Thị, ngực cỡ AA, ham muốn tình dục của tôi đang bị một con cặc lớn tát vào mặt và làm nhục, điểm yếu của tôi là hậu môn. Nếu hậu môn của tôi đột nhiên bị xuyên thủng, tôi sẽ mừng đến mức không thể cử động được."

Cô lolita ngực nhỏ với mái tóc trắng, đôi mắt đỏ và cái đầu tròn, Aishi-chan, giờ đây cũng làm một tư thế dâm dục và tục tĩu như vậy, thờ ơ nói về những tật xấu và điểm yếu tình dục không bao giờ nên để lộ cho người khác, và điểm yếu ở mông của loli bị phơi bày mà không hề có chút xấu hổ. Cô ấy thậm chí còn quay lại và mặc quần nóng bỏng dưới sự chỉ huy của Lâm Viên. Cô bị Lâm Viễn cởi ra, ngón tay của Lâm Viễn trực tiếp thọc vào lỗ đít hồng hồng của cô bé lolita tóc trắng mắt đỏ. Cô rên rỉ, không khỏi nâng lên cặp mông trắng nõn và thanh tú của mình. Đúng như những gì cô ấy nói, hậu môn của cô ấy bị khóa và cô ấy không thể cử động ngay lập tức, để Lâm Viên ôm lấy lỗ đít của lolita màu hồng. 

"Tên tôi là Shuyu, ngực 36E. Sở thích tình dục của tôi là chọc tức những người đàn ông yếu đuối rồi bị họ cưỡng hiếp. Điểm yếu của tôi là tử cung. Một khi dương vật được đưa vào âm đạo của tôi và tử cung bị đẩy vào đó, âm đạo của tôi sẽ vặn vẹo mất kiểm soát và đạt cực khoái."

Cô ấy có mái tóc vàng và bộ ngực to đầy đặn. Là một lolita ngực to hiếm có, tôi không khỏi chú ý đến cô ấy, nhưng cô ấy thường xuyên hét lên “cá rác, cá rác”, vân vân, giống như một đứa trẻ chưa lớn, khiêu khích và chọc tức người khác. Cô ấy thực sự rất có năng lực, nhưng bây giờ cô ấy cũng giống như Chigusa và những người khác, ôm đầu, nhô ra bộ ngực to đầy đặn, ngoan ngoãn giới thiệu về sở thích và điểm yếu tình dục của mình, và hành động khiêu khích thường ngày của cô ấy thực ra là mong người khác cưỡng hiếp mình? 

Cô ấy thường khiêu khích tôi rất nhiều. Điều đó có nghĩa là cô ấy thích tôi hơn? 

Nhưng bị một người đàn ông yếu đuối cưỡng hiếp cũng đồng nghĩa với việc cô ấy cho rằng tôi là kẻ yếu đuối nhất! ? 

“Mày đúng là một đứa con gái dâm đãng, thích bị cưỡng hiếp đến mức cứ vẽ hình nhà vệ sinh công cộng lên mặt để chứng tỏ mình là nhà vệ sinh công cộng ai cũng có thể sử dụng.”

"Được rồi! Cảm ơn hiệu trưởng!"

Mặc dù tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn về tình cảm có thể có của Thư Ngọc nhưng tôi không khỏi choáng váng khi thằng nhãi này ra lệnh như vậy. Ngay lúc tôi định ngăn anh ta lại, Thư Ngọc đã viết sẵn chữ WC ở bên trái và bên phải khuôn mặt xinh đẹp của anh ta, cùng với hình mẫu phòng vệ sinh nam, khiến tôi càng trông càng giống một tên hề khi anh ta định ngăn anh ta lại. 

Nhìn những nữ trừ tà xinh đẹp, mạnh mẽ và thanh lịch thường ngày, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đánh giá từ những đặc điểm và điểm yếu về tình dục mà họ chủ động bộc lộ, rõ ràng họ đều là một nhóm chó cái chắc chắn sẽ đạt cực khoái trong một trận chiến thực sự. Phải chăng sự an toàn của nhân loại đã được đặt vào tay nhóm người này? 

Giống như mẹ tôi, người thường ngày mạnh mẽ và tao nhã, đã bị con cặc ngựa của quỷ đầu ngựa đánh bại. Cuối cùng, cô ấy không thể đánh bại được cả quái vật cấp thấp nhất?

"Chà, Feiyang, các bạn nữ trong lớp của bạn đều thực sự tài năng. Họ thực sự là thế hệ trừ tà mới giỏi nhất trong nhân loại."

Thằng nhóc vỗ tay với nụ cười trên mặt, trong khi Yingyuan và Qiangusa cũng ưỡn ngực kiêu hãnh, nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ôm đầu và mông cua. Bộ ngực của họ hoặc là vú hoặc là lồn, Lâm Viễn đang ôm hậu môn màu hồng của mình. Nó làm cho lời khen trong miệng anh ấy có vẻ vô cùng mỉa mai, và tôi cũng cảm thấy bất an mãnh liệt. 

"Bạn rất biết ơn. Vì sự an toàn của người dân bình thường, chúng tôi chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để tiêu diệt lũ quái vật."

Yingyuan tiền bối lúc này nở nụ cười tự hào. Nếu không phải âm hộ của cô ấy vẫn đang chảy ra một lượng nhỏ tinh dịch của tôi, và núm vú của cô ấy đỏ bừng và sưng lên với những vết đỏ do Lâm Viễn kéo mạnh vào ngực cô ấy, thì cô ấy quả thực trông càng thêm uy nghiêm và uy nghiêm, khiến người ta ngưỡng mộ. 

"Hiệu trưởng nói đúng. Mỗi con quỷ sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn bởi những pháp sư tinh nhuệ chúng ta."

Cô nàng lolita Chigusa tóc xanh khỏa thân ngẩng đầu kiêu hãnh, nhưng có vẻ như vì bộ ngực nhỏ quá nhạy cảm nên núm vú tiếp xúc với không khí bên ngoài đặc biệt cương cứng. Cặp mông nhỏ nhắn mịn màng, thân hình nhỏ nhắn và những ham muốn tình dục đã đề cập trước đó khiến người ta nhìn thoáng qua có cảm giác rằng cô sẽ bị con quỷ minotaur cao lớn tóm lấy từ phía sau và tóm lấy chiếc cổ trắng mịn của cô, sau đó âm đạo của cô sẽ bị một con cặc to dày xâm nhập, dùng làm cốc máy bay. 

"Ồ! Đúng vậy, mục tiêu của tôi là trở thành nhà trừ tà mạnh nhất!"

Aishijiang đang thở hổn hển dữ dội, tuyệt vọng kẹp lỗ đít màu hồng của mình và mút ngón tay của Lâm Viên, nhưng Lâm Viên dường như đột nhiên cử động ngón tay của anh, khiến cô lập tức đạt đến cao trào sau cú xuất tinh đang siết chặt lỗ đít màu hồng của mình. 

“Hừ, Thư Vũ trong nhà vệ sinh công cộng sẽ không bao giờ thua đám khốn nạn này.”

Cô gái tóc vàng với bộ ngực khủng ưỡn ngực kiêu hãnh, nhưng dòng chữ WC to trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và họa tiết nhà vệ sinh nam ở giữa trán lại khiến vẻ kiêu ngạo của cô ấy nổi bật ngược lại. 

"À, nhân tiện, vì đây là nhà vệ sinh công cộng nên cậu có thể dùng cho tôi mà phải không? Hình như trước đây tôi đã uống quá nhiều sữa của mẹ Phi Dương nên muốn đi tiểu."

"Huh? Hiểu rồi! Hãy sử dụng nhà vệ sinh công cộng Shuyu."

Lời nói đột ngột của Lâm Viễn lại khiến tôi choáng váng. Sau khi uống sữa đã tiêu hóa từ vú mẹ, nước tiểu sẽ thải vào miệng cô gái tôi thích! ? 

Hơn nữa, loli ngực vàng kiêu ngạo chạy thẳng đến háng Lâm Viễn và quỳ xuống mà không hề có ý định chống cự. Cô hé cái miệng hồng hào, làn sương trắng bốc khói bay ra, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại cử động, như đang cố gắng chứng tỏ bản thân. Tôi là một nhà vệ sinh đủ tiêu chuẩn, Lâm Viên đã thô lỗ lấy ra con cặc hôi hám và kinh tởm. Không khí lập tức tràn ngập mùi hôi thối nồng nặc, thật kinh tởm, nhưng những cô gái xung quanh tôi lại đỏ bừng mặt?

Đồng thời, ánh mắt hắn không khỏi tập trung vào con cặc của Lâm Viễn. Nó hoàn toàn cương cứng, hoàn toàn không phải là con người mà là một con gà trống đầu ngựa. Nó lớn đến mức có cảm giác như có thể làm nổ tung cái miệng hồng hào xinh đẹp của Shuyu, và nó có thể xuyên qua cổ họng của cô nàng loli ngực khủng trước mặt anh chỉ trong một nốt nhạc. Quy đầu đỏ và những quả bóng nặng mùi dường như chứa vô số tinh dịch hôi thối nồng nặc. Không có gì ngạc nhiên khi tất cả các cô gái đều nhìn chằm chằm vào con gà trống này. 

Con cặc đỏ chạm vào đôi môi hồng hào của Shuyu, đôi mắt ngựa đen láy và trống rỗng nhắm vào miệng toilet của Loli. Dưới khung cảnh dâm dục, tôi dường như là một tồn tại thừa thãi. Dù là mẹ hay cô gái thích tôi, tôi cũng không có cách nào để bảo vệ anh ấy. Shuyu trông vẫn như thể tình nguyện làm toilet cho anh. 

"A, tiểu có chút khó khăn, các ngươi đều sừng sững, dương vật của ta cứng đến mức ta không thể tiểu được. Giống như bị quỷ ám vậy. Đầu tiên, ngươi hút ra một vũng tinh dịch đặc sệt của yêu quái, để ta xem ngươi có khả năng trừ tà!"

Lâm Viên phàn nàn, nhưng thực tế lại khiến chị Yingyuan và Qiancao bên cạnh tôi đột nhiên cau mày và trở nên nghiêm túc, quái vật không phải là chuyện tầm thường! 

Còn Lâm Viễn thật sự đã bị quỷ đầu ngựa chiếm hữu, khiến tim tôi lỡ nhịp. Họ nhận được gợi ý, nhưng họ đều là những nhà trừ tà giỏi nhất. Có lẽ, bọn hắn thật sự có thể phát hiện được đầu ngựa quỷ trong người hắn, diệt trừ thứ đó! ? 

Anh lập tức bị bao vây bởi những nữ trừ tà ưu tú vừa thề sẽ tiêu diệt hoàn toàn lũ quỷ, nhưng con cặc hôi hám ngay lập tức bị đôi môi hồng hào của Thư Vũ giữ chặt, khiến Lâm Viễn vui sướng run lên và tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn ấm áp và ẩm ướt của Loli. 

"Uh-huh ~ Con quỷ trong con cặc của hiệu trưởng! Hãy ra khỏi đây nhanh lên! Shuyu trong nhà vệ sinh công cộng chắc chắn sẽ tiêu diệt con quỷ trong con cặc của hiệu trưởng! Hãy coi chừng, giết nó nhanh chóng, con quỷ sẽ vướng vào bạn!"

Cùng với đôi má hóp trên khuôn mặt xinh đẹp nghiêm nghị của cô bé, đôi môi hồng hào tham lam mút lấy con cặc hôi hám và kinh tởm của Lâm Viên. Cái miệng nhỏ di chuyển dọc theo quy đầu và bao bọc đôi môi hồng quanh quy đầu lớn màu đỏ. Đôi môi chìm sâu vào quy đầu đầy vết bẩn của Lâm Viên. Cái lưỡi mềm mại và mềm mại của cô bé loli cũng căng ra đôi môi hồng hào của mình, mở ra trước quy đầu của Lâm Viễn. Sau khi bắt đầu thao tác vệ sinh, vết bẩn dính dần biến mất dưới sự cọ rửa của miệng nhỏ bồn cầu. Bộ ngực to mềm mại cũng bao bọc lấy con cặc dài và dày của Lâm Viên. Có vẻ như anh ta muốn chiếm lĩnh hoàn toàn con cặc đầy thịt của Lâm Viên. Xoắn quỷ kiểu gì rõ ràng là vặn cặc để dùng hết sức bóp ra tinh dịch. Nhân danh diệt quái, vặn cặc để ép ra tinh dịch. Làm sao mà ma đầu ngựa lại có thể bị tiêu diệt theo cách này được!

"Hiệu trưởng tiên sinh, chúng ta cùng nhau tiêu diệt con quỷ bên trong con cặc này. Ngài không được phép chiếm hết công lao tiêu diệt con quỷ. Hơn nữa, con quỷ này thoạt nhìn rất mạnh mẽ, ngài không được coi thường nó và chú ý đến sự hợp tác của mình."

Mặc dù Loli bộ ngực to nặng nề mềm mại cùng cái miệng dâm đãng của Loli đã cố gắng hết sức để chiếm lấy con cặc, nhưng vẫn có một bộ phận đáng kể con cặc không phải con người không được bao quanh bởi bộ ngực béo. Tiền bối nghiêm túc Yingyuan không khỏi bình luận về việc Shuyu đang tham lam bú cặc, nhưng Shuyu lại không hề buông cặc của Lâm Viên ra. 

"Goooo! Shuyu, Shuyu một mình là đủ rồi, hãy nhìn Trường Hồng Quan Nhật của tôi này!"

Cái lưỡi hồng hồng thơm tho đột nhiên từ ngoại giới rút vào trong đôi môi đỏ mọng, Lâm Viễn đột nhiên trợn to hai mắt, sung sướng run lên. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm ngát của Trường Hồng Quan Nhật gần như xuyên thấu vào mắt anh, cố gắng dùng chiếc lưỡi hồng loli của cô để ép anh mở ra. Ma Yến và Thư Vũ xứng đáng trở thành nhà trừ tà thế hệ mới giỏi nhất, ngay cả chiếc lưỡi mềm mại màu hồng cũng có linh lực mạnh mẽ và sống động, khiến chiếc lưỡi thơm xuyên vào Mã Yan để đưa linh lực vào niệu đạo dương vật của Lâm Viên.

"Hừ, ta đụ ngươi, Trường Hồng Quan Nhật lợi hại như vậy, linh lực trong lưỡi Shuyu không ngừng chảy vào niệu đạo của ta, yêu quái sắp bị dòng điện linh lực điện giật!"

Thân thể Lâm Viễn Trường Sương run rẩy dữ dội, trong khi Thư Ngọc mỉm cười nhìn Anh Viễn, như muốn nói, nhìn xem, tôi chỉ nói là tôi có thể tự mình tiêu diệt con cặc của quái vật, Zaiyu ~

Tuy nhiên, Yingyuan phớt lờ sự khiêu khích của cô. Thay vào đó, khi cơ thể Lâm Viên đang run rẩy, chiếc lưỡi hồng hào của cô đột nhiên thọc vào chọc vào con cặc dài và dày không có bộ ngực lớn bao quanh, trượt trên da con cặc, liếm con cặc của Lâm Viên. Liếm dịch vụ, đồng thời như thể là một cuộc thi đấu, chiếc lưỡi tinh thần ướt át cũng được trang bị linh lực. Nó muốn tấn công con gà trống của Lâm Viên từ bên cạnh. Thư Ngọc vốn tham quyền lực lao vào, che chắn cho cô, cảm giác ngứa ran lan khắp toàn bộ con cặc. , con gà trống của Lâm Viên bị choáng ngợp bởi chiếc lưỡi mềm mại của Shuyu, nó liên tục tấn công vào mắt ngựa, và chiếc lưỡi đỏ của Yingyuan liếm tận gốc thịt, khiến Lâm Viên cảm thấy dây thần kinh khoái cảm trên cặc mình như đang bị sốc. Nhưng có vẻ như đòn tấn công này chưa đủ mãnh liệt và toàn diện. Cái lưỡi mềm mại màu hồng của Yingyuan trượt đến gốc con cặc rồi liếm hai quả bóng nặng mùi hôi dưới háng Lâm Viễn, để sức mạnh tâm linh của đôi môi đỏ và gỗ đàn hương tấn công hai quả bóng của Lâm Viên, và chiếc lưỡi mềm mại trượt dọc theo bề mặt quả bóng khiến tôi chỉ nhìn thôi đã cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ. Tôi có cảm giác như thể tinh trùng bên trong quả bóng đang bị chiếc lưỡi mềm mại liếm và tích cực bơi quanh hai tinh hoàn. Đột nhiên, tôi ngậm nó vào miệng và gói nó lại trong một hơi. Một trong hai tinh hoàn của Lâm Viên khiến tôi dường như cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng hổi trong cái miệng nhỏ nhắn của tiền bối Yingyuan. Lượng lớn nước bọt đã làm tan chảy chất bẩn dính trên quả bóng. Chiếc lưỡi mềm mại thò ra từ đôi môi đỏ mọng khám phá tinh hoàn còn lại của Lâm Viễn, cân nhắc tinh hoàn còn lại. Trọng lượng của tinh dịch trong viên thuốc, ánh mắt dịu dàng nhiệt tình, không giống như cách anh đối xử lạnh lùng, chiếu lệ và khinh thường với tôi. Nó khiến tôi cảm thấy tim thắt lại, nhưng tâm trạng chán nản lại không thể chịu nổi ham muốn tình dục phát ra từ tận đáy lòng. Tôi không dám nghĩ về điều đó. Sẽ thoải mái biết bao nếu tôi được bao bọc bởi bộ ngực lớn và đôi môi hồng hào của Loli, và hai hòn bi của tôi được hút bởi cái miệng ấm áp của chị gái tôi? Tôi không biết sẽ thoải mái đến mức nào khi kích thích con cặc bằng khả năng kiểm soát sức mạnh tinh thần tinh tế của chúng.

"Ồ ồ ồ, ngươi quả nhiên là một trừ tà tinh anh, có cách trừ quỷ như vậy! Mẹ kiếp! Yêu quái đang bị trừ tà tấn công từ hai phía, không có cách nào rút lui!"

Lâm Viên đột nhiên hét lên, tôi bị tiếng kêu đó đánh thức một chút, sau đó tôi nhìn thấy cô bé mông trần đang vùi đầu vào mông Lâm Viên, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và quyến rũ của cô ấy chìm sâu vào mông Lâm Viên. Có lẽ nào anh ta đang tấn công từ phía trước và phía sau? ?

Tôi không khỏi mở to mắt lần nữa, sau đó tôi dường như nhìn thấy cảnh chiếc lưỡi màu hồng đầy cám dỗ của Chigusa đâm sâu vào lỗ đít ghê tởm của Lâm Viên. Cái hậu môn bẩn thỉu và hôi hám bị đôi môi hồng hào của Loli hôn thật sâu, không để lại một khe hở nào. Chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của Loli nhanh chóng lao vào lỗ đít của Lâm Viên và cào vào ruột ghê tởm, mang lại cho Lâm Viên một cảm giác vô song. Sự khoái cảm của độc long khiến Lâm Viễn không tự chủ mà duỗi thẳng eo. Con cặc to lớn ngay lập tức đẩy chiếc lưỡi mềm mại trong miệng Thư Ngọc, đẩy nó vào cổ họng anh. Thư Vũ mở to mắt, cảm thấy buồn nôn và nôn mửa dữ dội. Giống như bộ dáng con gà trống ngồi đó xấu hổ chờ chết sau khi bị đánh đều là giả. Cô cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ và khó tin. Cổ họng hẹp đột nhiên bị kéo dài bởi quy đầu đỏ. Con cặc của Lâm Viên gần như ngay lập tức lấp đầy cổ họng Loli, để bộ ngực lớn của Thư Vũ tấn công. Cô không thể quấn chặt con cặc vì cảm giác ngột ngạt do bị nhét vào cổ họng. Cái miệng nhỏ ở cổ họng cô lập tức biến thành bao cao su, vì con cặc dày và tác động lên mặt nên bụng dưới của cô hoàn toàn không thể thở được. Cảm giác ngột ngạt khiến thể lực của cô nhanh chóng biến mất và cô không thể cử động. Cô ấy hoàn toàn biến thành một con gà trống và để Lâm Viên nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và di chuyển nó qua lại, dùng khoang họng của mình, đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé loli dễ thương này, người có thể thích tôi. Anh ta dùng quy đầu lớn để gãi mạnh vào cổ họng hẹp ẩm ướt theo ý muốn. 

Người bạn đồng hành phát động cuộc tấn công chính đã bị con gà trống đánh bại, khiến Yingyuan và Qiangusa đồng thời trở nên nghiêm trọng hơn. Hai quả trứng thối nặng nề đã bị Anh Viễn hút vào miệng. Không thể tránh khỏi trong lúc đồng bạn bị gà trống tàn phá, tất cả hậu duệ của yêu quái sẽ lần lượt bị ép chết bằng cái lưỡi mềm mại, trên lưỡi đỏ lấm tấm hai túi trứng hôi hám. 

Cô gái trần trụi dùng toàn lực trải mông con quỷ ra, để khuôn mặt xinh đẹp và chiếc lưỡi hồng hào cắm sâu hơn vào mông và lỗ đít của Lâm Viên, để chiếc lưỡi đỏ hoàn toàn cắt đứt đường thoát của con gà trống, đồng thời cũng để cho con gà trống bị cái lưỡi màu hồng của loli ép về phía Lâm Viễn, đâm vào lỗ đít cô ngày càng sâu hơn. Tinh dịch của Yuan tập trung tại âm đạo của anh, khiến toàn thân Lâm Viên căng thẳng không thể kiểm soát. Chiếc lưỡi mềm mại màu hồng khuấy động mãnh liệt toàn bộ cái lỗ đít bẩn thỉu hôi hám và kinh tởm. Âm thanh mút, khuấy, mút của lỗ hậu môn phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Chigusa ngày càng mãnh liệt hơn. Sau đó, với một tiếng bốp, một sự xuất tinh cực kỳ mượt mà xảy ra trong cổ họng chật hẹp của Shuyu đang lơ đãng. Ngay cả tay chân đang bất tỉnh của Shuyu cũng đột nhiên co giật dữ dội, đối mặt với thứ chất lỏng đặc quánh và hôi hám đang tràn vào cổ họng mình. Tinh dịch hoàn toàn không có khả năng ứng phó, toàn thân run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của Qiancao trong lỗ đít của Lâm Viên di chuyển mãnh liệt hơn, và cái miệng nhỏ ngậm quả bóng của Yingyuan cũng hút hai tinh hoàn với âm thanh xèo xèo, khiến việc xuất tinh của Lâm Viên trở nên dễ chịu hơn.

Thứ tinh dịch hôi hám, nhớp nháp, màu trắng và thậm chí hơi vàng đổ vào bụng Shuyu ngay trước mắt tôi. Gần như trong nháy mắt, tôi nhìn thấy bụng dưới của Shuyu tròn trịa và sưng tấy bởi tinh dịch của Lâm Viên, khi anh ấy xuất tinh thì bên trong chứa đầy cặp mông trần của Yingyuan-senpai và Chigusa. Hai cái miệng nhỏ màu hồng mút và liếm những quả bóng và lỗ đít khiến trái tim tôi rỉ máu vì ghen tị. Bầu không khí trong lớp bây giờ dường như đã bị con ma đầu ngựa khốn nạn đó viết lại hoàn toàn. Họ rõ ràng là thế hệ trừ tà mới giỏi nhất, nhưng không ai có thể nhận ra điều đó!

Điều quan trọng hơn là ngay cả khi tất cả chúng đều được viết lại thành những con điếm không biết xấu hổ, thì không ai trong số chúng có ý định liếc nhìn tôi lần thứ hai. Cô bé loli Chigusa dễ thương luôn trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau, nhưng giờ cô ấy lại hoàn toàn đắm chìm trong việc hôn cái lỗ đít hôi hám của tên khốn nạn đó.

"Chigusa, Chigusa..."

Tôi thở hổn hển đau lòng và gọi tên cô ấy. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào từ trong mông Lâm Viễn nhấc lên. Có chút nghi ngờ, chiếc lưỡi loli màu hồng vẫn đang hoạt động trong lỗ đít hôi hám của Lâm Viên.

"Ừ, Feiyang, haha, Chigusa vẫn đang nỗ lực tiêu diệt con gà trống đang chiếm hữu hiệu trưởng."

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương được bao phủ bởi những sợi lông hậu môn màu đen gãy rụng. Đó rõ ràng là hành vi đáng khinh bỉ nhất nhưng anh vẫn giải thích đó là chuyện đương nhiên. Nó mang lại cho tôi cảm giác tương phản mạnh mẽ và khiến tôi vô cùng thích thú. Tuy nhiên, Chigusa hoàn toàn không để ý mà đối xử với tôi Sau khi giải thích xong, hắn vùi sâu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào cái lỗ đít kinh tởm của Lâm Viên, đồng thời thực hiện công việc trấn áp con gà trống một cách nghiêm túc và nhiệt tình. Anh ta nhét toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại màu hồng loli vào lỗ đít hôi hám của Lâm Viên, khuấy động và đào bới khắp nơi khiến Lâm Viên mừng đến mức chết đi. Anh ấn chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của Thư Ngọc, đổ giọt tinh dịch cuối cùng vào cổ họng Thư Ngọc. Sau đó hắn rút con cặc ra khỏi cổ họng hẹp và ướt của Thư Vũ. Đột nhiên, một sợi nước bọt và tinh dịch dài màu trắng được rút ra. Thư Vũ thở dài. Một đôi bầu ngực mập mạp mềm mại trước ngực nhảy lên điên cuồng, Lâm Viễn trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm: "Thật sự rất tốt, quả thực là một chiêu đuổi quỷ hạng nhất. Cho dù ngươi, một tên nhóc ngày nào cũng gọi người khác là rác rưởi, trợn mắt khi bị một con cặc đâm vào cổ họng, thì ngươi càng giống một thứ rác rưởi hơn."

"Ôi ôi, khụ khụ, gà trống bám theo hiệu trưởng mạnh quá, Shuyu, Shuyu sẽ cố gắng hơn nữa, ồ, trong bụng có nhiều tinh dịch, nóng hổi và ấm áp."

"Anh đang nói về cặc! Nhà vệ sinh làm sao có thể nói chuyện được! Sau khi tôi xuất tinh xong thì anh nên làm gì bây giờ!"

Lâm Viên đột nhiên hét lên một tiếng, và loli ngực lớn với màu sắc mơ hồ đột nhiên hoảng sợ. Cô đột nhiên dùng tay ôm đầu ngồi xổm xuống, há to cái miệng hồng nhuận mềm mại vừa nuốt tinh dịch đặc quánh của Lâm Viễn, nhìn thấy lông gà trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và cặn màu vàng trên đầu lưỡi. Tinh dịch đục ngầu lúc nào cũng toát ra bầu không khí gợi tình, khiến tôi phấn khích đến khó thở, nhưng hình ảnh con cặc của nhóc con trên cái miệng há hốc và cái miệng nhỏ nhắn của tiểu nhóc có vẻ thích tôi lại bị con cặc của Lâm Viên chặn lại, khiến tôi cảm thấy đau lòng vô cùng. 

Hua la bo ùng ục ùng ục. 

Âm thanh của chất lỏng va chạm như thể nút xả nước của bồn cầu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Shuyu, nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc mở to mắt như chuông đồng. Tôi chỉ có thể nhìn cột nước tiểu màu vàng và có mùi hôi thối róc rách đập vào bột của Shuyu. Đầu lưỡi mềm mại, cô chỉ có thể bất lực nhìn Lâm Viễn dùng Lâm Viễn đi tiểu trên con tiểu tử ngực to xinh đẹp và dâm đãng. Nó giống hệt như khi cô nhìn mẹ mình bị anh ta đụ, nắm lấy bộ ngực lớn và ôm lấy cặp mông béo của cô. Nó giống hệt như khi cổ họng của Thư Vũ được dùng làm nắp cặc cách đây không lâu. 

Nước tiểu màu vàng ngày càng tích tụ nhiều trong cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, khiến Shuyu càng ngày càng giống một cái bồn cầu thật sự. Tuy nhiên, thứ nước tiểu màu vàng lại bị nuốt xuống, biến thành một khối phình ra từ chiếc cổ thiên nga mịn màng và trượt xuống. Bên trong bụng của nữ tiểu thư ngực to, tinh dịch màu vàng, đặc, dính và có mùi hôi trộn lẫn với nhau và chiếm giữ bụng của cô. Đáng lẽ nó phải là thứ nước tiểu hôi thối cực kỳ kinh tởm, nhưng Shuyu, người uống thứ nước tiểu hôi thối này thực sự trông giống như đang thưởng thức rượu hảo hạng. Chất lỏng không có chút khó chịu nào, cái miệng nhỏ không khỏi chủ động bao bọc quy đầu của Lâm Viễn theo mọi hướng, như thể anh không muốn có một chút nước tiểu hôi hám nào lọt vào miệng mình, nhưng tôi lại không muốn chút nào. Tôi dám tưởng tượng sẽ thích thú đến mức nào khi được một loli miệng nhỏ như vậy đi tiểu, chưa kể cái miệng đầy thịt của Yingyuan và Qiancao, nhưng chúng vẫn bám chặt vào quả bóng và lỗ đít hôi hám của Lâm Viên, mang lại cho anh ta một khoái cảm mãnh liệt và vô song. 

Khốn nạn, sao tên này lại trở nên đáng ghen tị thế này! 

"Đúng vậy, nếu thiên phú trừ tà của ngươi là một phần triệu, thì thiên phú toilet của ngươi chắc chắn là thiên tài tuyệt đối, sau một thế kỷ không gặp lại. Ôi, ngươi thực sự là một nhà vệ sinh siêu xuất sắc khi dùng lưỡi đào ra nước tiểu còn sót lại trong mắt ngựa."

Chỉ nghe thôi đã khiến tôi rùng mình toàn thân, còn khuôn mặt Shuyu thì tràn ngập nụ cười thích thú. 

"Cảm ơn hiệu trưởng đã khen ngợi, cảm ơn vì đã tè vào miệng Shuyu và phát hiện ra tài năng toilet siêu thiên tài của Shuyu!"

Người phụ nữ có bộ ngực kiêu hãnh có bộ ngực cao và một ít nước tiểu màu vàng chảy ra từ khóe miệng. Cảm giác vô đạo đức và phấn khích vẫn còn dồn dập trong đầu tôi cho đến giây phút tiếp theo tiếng răng rắc vang lên. 

"Grrrrrr! Không, không! Hiệu trưởng, nếu ông tát vào mặt mình bằng một con cặc lớn như thế này, Aishi-chan sẽ không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình!"

"Tsk, con đĩ! Giữ cái mặt mày thẳng thắn đi! Tôi chỉ đang lau cặc của mình bằng giấy vệ sinh thôi!"

"彽嫫彁彁OO! Nó chỉ được dùng làm giấy vệ sinh thôi. 噫噁! Không, không, không, không, không, đi đi, ôi!"

Cô nàng lolita tóc trắng mắt đỏ Ai Thị Giang và Lâm Viên thản nhiên dùng con cặc của mình tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, không khỏi lên đỉnh. Những tật xấu và điểm yếu về tình dục mà họ lần lượt bộc lộ không thể nào đúng hơn được. Làm sao một pháp sư như vậy có thể trục xuất và phong ấn con ma đầu ngựa này! 

Tôi càng cảm thấy tuyệt vọng hơn, sau đó tôi nhìn thấy Thư Ngọc sau khi nuốt hết nước tiểu trong miệng anh ta lại quỳ xuống trước mặt Lâm Viễn. 

"Aishui-chan thực sự không đủ tiêu chuẩn làm giấy vệ sinh để lau cặc của bạn. Tại sao bạn không dùng mặt Shuyu làm khăn giấy lau cặc? Nếu bạn không thích, ngực của Shuyu cũng có thể dùng cho bạn."

Có vẻ như vì uống tinh dịch của ma đầu ngựa nên ý thức của Thư Ngọc bây giờ dường như giống với mẹ anh. Anh ta đang cố gắng hết sức để làm hài lòng Lâm Viên, muốn tiếp xúc thân mật hơn với con cặc của anh ta. Cảm giác như anh ấy muốn được đụ bởi con cặc đó. 

“Haha, nó gần như bị xóa sạch rồi.”

Aishi-chan dường như đã ngất đi vì sung sướng khi bị một con cặc tát vào mặt. Những vết cặc màu đỏ trên mặt cô hiện rõ khắp mặt. Những vết cặc màu đỏ, lông cặc bị gãy và một lượng lớn nước bọt và tinh dịch còn sót lại thực sự khiến tất cả chất bẩn trên cặc cọ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Loli, trong khi tinh dịch từ cặc rò rỉ của tôi chỉ có thể đọng lại trên quần lót của cô ấy...

"Nhưng tôi cảm thấy như con gà trống chưa được trừ tà đủ triệt để. Nào, thò mông ra và để tôi xem âm hộ của bạn trừ quỷ giỏi đến mức nào."

Khi cô gái tóc vàng với bộ ngực khủng ngoan ngoãn nằm xuống và ưỡn cái mông đầy đặn ra, tim tôi lại bắt đầu đập. Sẽ thú vị và hấp dẫn biết bao nếu có thể xâm nhập vào cô nàng ngực bự Olivia Shuyu từ phía sau như thế này nhỉ? 

Và những tưởng tượng và câu hỏi của tôi đã tan vỡ và những câu hỏi của tôi đã được giải đáp dưới sự thúc đẩy của Lâm Viên mà không chút do dự. 

“齁齁噫噫噫噫校長齁哦哦大肉棒噫噫!校長的大肉棒一下子就敲扁子宮了噫噫噫!”

"Ôi, con đĩ, lồn của em chật quá, nó đang bóp chặt quy đầu của tôi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hưng phấn ngẩng cao, bộ ngực căng mọng mềm mại nhảy lên dữ dội, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp bị đẩy về phía trước, xẹp xuống. Phần bụng dưới mịn màng của cặc phồng lên đặc biệt rõ ràng, Lâm Viễn trên mặt tràn đầy khoái cảm. Anh ta nhìn tôi đầy khiêu khích, ngay sau đó anh ta đã bị vây quanh bởi cô Vương và chị Yingyuan, xung quanh là bộ ngực trần lộ ra ngoài của họ, sau đó không chút do dự, anh ta cắn bộ ngực béo ngậy trưởng thành của chị gái và cô giáo rồi tóm lấy chúng. Cặp mông béo của lolita ngực bự dưới cơ thể hung bạo đụ cái lồn mềm mại và mọng nước của lolita. Đồng thời, cái miệng nhỏ sau mông của Chigusa cũng áp sát vào lỗ đít của Lâm Viên, từ đầu đến cuối không bao giờ buông ra. Một lần nữa trước mặt tôi. Một vở kịch giao phối cực kỳ khiêu dâm và dâm đãng đã được dàn dựng. Tất cả bạn bè, bạn cùng lớp và giáo viên của tôi đều phục vụ tên khốn nạn này. Những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm khiến tôi không khỏi vươn tay ra lần nữa. Anh quay sang con cặc của chính mình, không thể kiềm chế được ham muốn thủ dâm. Anh ta mơ mộng một cách tuyệt vọng về việc được bao quanh bởi một giáo viên xinh đẹp và trưởng thành và các bạn cùng lớp trừ tà cùng tồn tại với chị em lolita, và được đụ những cái lồn lolita ngực bự của họ bằng cặp mông trần của họ. Người liếm lỗ đít cô ấy là tôi chứ không phải con khốn đó. Giống như tôi đang xem bức ảnh mẹ tôi bị Lâm Viễn đụ và tưởng tượng rằng tôi đang ôm mông mẹ trong khi đụ cái lồn béo, mềm và mọng nước đó. Tương tự, khoái cảm làm tôi hưng phấn và tôi xuất tinh đột ngột, tinh dịch phun ra theo hình vòng cung giữa không trung. Nhưng Lâm Viên, đang tận hưởng cái lồn béo Loli siêu thoải mái và con rồng độc lưỡi mềm Loli, lần lượt được hai quý cô trưởng thành với bộ ngực khủng cho ăn. Lâm Viên, người đầy ngực, vẫn đang thô bạo đụ cặp mông trắng nõn và mềm mại của Shuyu, rên rỉ như lợn nái, và thầy Vương lại đặt một lá bùa khác lên ngực anh ta.

"Con quái vật gà trống này thực sự quá mạnh mẽ, bí kỹ: Kem chống sốc!"

Cô giáo nghiêm túc Vương hơi thở hổn hển vì Lâm Viễn vừa nhai vừa mút ngực nhưng cô vẫn kiên trì kích hoạt bùa trên ngực. Dòng sữa thơm ngát chợt phun ra từ bộ ngực béo ngậy đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cột ngực sáng ngời khiến tôi không nhịn được. Nghĩ đến bầu vú của người mẹ đang mang thai đứa con của quỷ đầu ngựa, con gà trống vừa mới xuất tinh bỗng cứng trở lại. Lâm Viễn mặt mũi đỏ bừng, hưng phấn mở to mắt, lại ôm lấy bộ ngực đang phun sữa của thầy Vương, bú lão Vương đang muốn dùng sữa để xua đuổi quái vật. Có vẻ như sự tác động bất ngờ của sữa khiến anh đặc biệt phấn khích. Anh ta đột nhiên dùng hết sức đẩy dương vật của mình và xuất tinh vào Thư Ngọc Nê. Trước mắt tôi, anh ta lấp đầy chiếc bụng phẳng lì, trắng trẻo và mịn màng của lolita bằng tinh dịch đặc và đục. Nước ép lấp đầy cái bụng dưa hấu đầy dục vọng của cô, sau đó cô đá vào mông Shuyu như thể đang vứt rác, khiến Shuyu nằm hẳn xuống và phun ra thứ tinh dịch nhớp nháp từ âm hộ của lolita. Sau đó, anh ta yêu cầu tiền bối Yingyuan nằm xuống, tóm lấy mông của tiền bối và bắt đầu đụ Yingyuan tiền bối.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, con cặc to quá! Nó hoàn toàn khác với của Feiyang. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, nếu tôi đẩy như thế này thì tử cung của tôi sẽ bị hỏng!"

"Mẹ kiếp, con đĩ này, sao ngươi dám so sánh ta với Phi Dương! Hãy xem ta đập tử cung của ngươi thành từng mảnh!"

"Ồ, không, không, không, đừng đi, đi, ném nó đi!"

Bị chị Yingyuan so sánh với tôi, hóa ra tên khốn đó lại không vui nữa. Anh ta dường như đập mạnh vào mông Yingyuan tiền bối và đánh vào cặp mông xinh đẹp của Yingyuan tiền bối. Cú va chạm khiến cặp mông xinh đẹp của cô đỏ bừng và sưng tấy. Con cặc dường như thực sự muốn vỡ tử cung khiến tiền bối Yingyuan tuyệt vọng van xin nhưng không thể cưỡng lại được khoái cảm. Những âm thanh đụ âm hộ của cô ấy ngày càng dữ dội và những cảnh dâm ô khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân chút nào. Tôi lại vuốt ve con cặc của mình. Tay của tôi không thể sánh được với âm hộ ấm áp và ẩm ướt cùng cặp mông to đàn hồi của tiền bối Yingyuan, nhưng âm hộ và cặp mông béo đó đang bị Lâm Viên tàn phá và tôi không thể làm gì được. Có điều gì đó khiến tôi cảm thấy ghen tị đến nỗi tôi nhìn chằm chằm vào tiền bối Yingyuan đang bị đụ đến đỉnh điểm. Tôi đã thua. Là đàn ông, tôi hoàn toàn thua cuộc. Không không không, tất cả đều là bởi vì đầu ngựa quỷ!

…

Kể từ ngày đó, Lâm Viên lần lượt đụ tất cả các nữ trừ tà xuất sắc trong lớp của tôi trước mặt tôi. Thái độ của họ đối với tôi cũng giống như mẹ tôi, đầy khinh thường và tâng bốc tên nhóc đó. Tôi không thể ngăn chặn được, làn sóng tin đồn đang dần trở nên phổ biến trong trường đại học...

"Ahhh, hôm nay hiệu trưởng tới lớp 8, đánh Ân tiền bối mạnh đến ngất đi."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta đè A Nhân tiền bối không có phản ứng lên bàn, đút vào lỗ mông của nàng. Sau đó A Âm tiền bối trông như một con điếm siêu cấp, đùi run rẩy, phun ra ngoài. Không ngờ A Âm tiền bối vốn lạnh lùng lạnh lùng lại phun ra nhiều như vậy."

Chị Yin, chị Yin lạnh lùng và thẳng thắn, điểm yếu của cô ấy thực ra là lỗ mông sao? Tên khốn kiếp đó! 

Đến bây giờ thì tôi hơi tê liệt rồi. Sự lãnh đạm và tao nhã của Yin tiền bối từng khiến tôi có rất nhiều ảo tưởng, nhưng bây giờ tiểu tử đó lại một lần nữa phá vỡ ảo tưởng của tôi...

"Không chỉ vậy, lần này con cặc lớn của hiệu trưởng còn đụ một nữ sinh trong lớp. Mấu chốt là giáo viên trong lớp cung cấp vật tư trừ quỷ cũng quỳ dưới con cặc lớn vì lấy cảm hứng từ con cặc lớn của hiệu trưởng. Tôi có ý định phát triển một công cụ diệt quỷ mới. Nó dường như có thể tăng gấp đôi cảm giác về sức mạnh tâm linh. Nó là gì? Nó là một dương vật giả được làm để bắt chước con cặc của hiệu trưởng. Tôi hiện đang tự mình tiến hành thử nghiệm sản phẩm và tôi nhét vào nó vào mông tôi mỗi ngày trong lớp."

Ngay cả giáo viên cũng bị ngã lần nữa...

Tất cả những người trừ tà trên thế giới này đều sinh ra để làm quái vật, lũ khốn nạn! 

Tôi tức giận đập bàn, nhưng tôi hoàn toàn không thể điều khiển được dương vật cương cứng của mình, nhưng tôi không khỏi nghĩ đến lời nói của dì Yiyue. 

"Ngươi chính là vận mệnh chi tử, nếu trả giá, có thể phong ấn đầu ngựa quỷ."

"Giá, giá, giá tôi trả đã đủ chưa?"

Tôi lại nghĩ đến Thư Ngọc, bây giờ ngày nào cũng ngồi xổm trong phòng nam làm nhà vệ sinh công cộng, để các nam sinh khác tùy ý sử dụng, thải nước tiểu hôi hám vào cái miệng nhỏ loli của mình. Tôi cũng nghĩ đến Thư Vũ, người ngày nào cũng tóm lấy những chàng trai ngẫu nhiên trong trường và cầu xin anh ta dùng cặc của mình để đụ lồn cô ấy. , Yingyuan, người đang rèn luyện khả năng chịu đựng cực khoái, đã nghĩ đến Chigusa-chan, người hiện đang khỏa thân đến lớp mỗi ngày. Tất cả những gì bọn con trai phải làm là véo cổ cô ấy từ phía sau rồi duỗi thẳng eo cô ấy để tận hưởng âm hộ loli ướt át, nhưng tất cả đều từ chối cho tôi chạm vào cô ấy! 

Tôi hy vọng họ sẽ trở lại bình thường, nhưng tất cả họ đều nói rằng đây chỉ là để rèn luyện khả năng chống lại ma quỷ của họ...

Ngoài ra, sau khi trở về nhà mỗi ngày, hoặc thậm chí trên xe, tôi nghe thấy những âm thanh dữ dội của âm hộ làm tình, và tôi buộc phải chứng kiến cảnh tượng nhục nhã cha Lâm Viên đụ mẹ tôi ngay trước mắt mình. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều đó? 

Ta muốn ra tay, trừ tà, trừ tà không thể chỉ là một học viện. Nếu năm đó có người phong ấn được quỷ đầu ngựa thì bây giờ chắc chắn vẫn còn có người phải không? ? 

Nếu trả giá có thể đánh bại Ma đầu ngựa, bây giờ ta đã trả đủ rồi, chắc hẳn ta có thể tìm được pháp sư có thể đánh bại Ma đầu ngựa! 

Nếu điều này tiếp tục mà không có hành động, tình huống trong giấc mơ có thể thực sự trở thành hiện thực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Basao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chap 4

“Năm Vĩnh Hòa thứ chín, ta ở Quý Châu, đầu xuân, gặp nhau tại Lan Các ở Sơn Âm, Cối Kê…”

Một vẻ đẹp trang nghiêm và xinh đẹp với mái tóc đen thẳng, mặc trang phục Trung Quốc, ngồi thẳng lưng và viết những bức thư pháp tuyệt đẹp, lời tựa cho Bộ sưu tập Orchid Pavilion. Vẻ ngoài sang trọng và thanh tú của cô giống như một quý cô thời xưa, và lối viết chữ đẹp đẽ đã tạo cho cô một khí chất bất khả xâm phạm của một nhà văn. Tuy nhiên, không có cách nào để che đi cặp vú căng tròn, nặng trĩu trên ngực cô. , giống như hai bầu ngực tròn trịa và trưởng thành như quả dưa hấu, nó mang lại cảm giác quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Hai khí chất của vẻ đẹp trang nghiêm và succubus hòa làm một, khiến người ta chỉ muốn ngã vào vòng tay của nhau và gắn bó với người phụ nữ da đen dài thẳng xinh đẹp này mãi mãi, và có một cuộc giao phối lâu dài và yêu thương. 

Bên tai đột nhiên vang lên tiếng động khiến bàn chải đang thẳng của người đẹp này đột nhiên dừng lại. Mực còn chưa khô, cô chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nhưng vẫn bỏ cuộc và tiếp tục viết. 

“Gần đây nó trở nên ồn ào hơn nhiều.”

Đặt chiếc lược trong tay xuống, chị gái tôi Trần Vạn Tuyết khẽ thở dài. 

"Nếu ồn ào như vậy, sẽ khó bình tĩnh. Tại sao không luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa nữa? Cưỡi ngựa luôn khiến mọi người cảm thấy vui vẻ."

Sở dĩ trở nên ồn ào như vậy, đương nhiên là vì Lâm Viễn gần đây không ngừng làm tình ở trường, biến gần như tất cả nữ sinh trong trường thành những con điếm dâm đãng. Ngay cả chị gái cô, người luôn duy trì lối sống yên tĩnh, cũng bị ảnh hưởng đôi chút bởi môi trường ồn ào. 

Các thành viên của câu lạc bộ thư pháp bên ngoài có vẻ hơi bồn chồn. 

Nhìn bức thư pháp trên bàn, chị tôi không khỏi khẽ nhíu mày, lực viết run rẩy dữ dội, đầu óc rối bời. Không biết những phép thuật không thể cứu được tạm thời được rút ra trong trận chiến có hiệu quả như thế nào và tại sao lại có cảm giác như họ đang viết điều gì đó kỳ lạ? 

Máy bay, cốc? 

Đây là loại phép thuật gì vậy? 

Có lẽ đó là một nét duyên dáng độc đáo. Đôi khi, việc khó bình tĩnh lại là điều bình thường. 

Chị gái lắc đầu và bước ra khỏi khoa thư pháp mà không để ý lắm. Tuy nhiên, nếu xem xét kỹ hơn tác phẩm của người khác, cô ấy có thể phát hiện ra rằng từng người một, họ viết về cốc máy bay, nắp gài, hay bồn cầu tinh dịch, chậu thịt và bồn chứa tinh trùng, đó là những từ mà những người bình thường dâm đãng sẽ không bao giờ tiếp xúc. 

Trần Vạn Tuyết bước vào địa điểm của câu lạc bộ cưỡi ngựa. 

"Thật ra là Vạn Tuyết sư tỷ? Lại tới trải nghiệm cưỡi ngựa à?"

"Ừm, cưỡi ngựa luôn khiến người ta cảm thấy thoải mái."

Các thành viên của câu lạc bộ cưỡi ngựa kinh ngạc nhìn em gái mình, có chút không kiềm chế được bản thân. Họ để mắt đến cặp vú to cao gần 7 mét trên ngực cô. Tuy nhiên, em gái cô từ lâu đã quen với kiểu ánh mắt nóng bỏng luôn bị cơ thể cô thu hút này. Cô đã bỏ qua nó từ lâu rồi. Cô thậm chí còn cười thầm với niềm vui trong lòng. Cô chọn một con ngựa cao theo ý mình và bắt đầu phi nước đại trên con đường phi nước đại trong gió nhẹ. 

Em gái tôi có kỹ năng cưỡi ngựa rất tốt và phối hợp rất ăn ý với con ngựa lớn dưới háng. Tuy nhiên, bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô liên tục nảy lên do gió thổi tới và tiếng chạy của ngựa, nhanh chóng trở thành cảnh đẹp trên đường đua. Cơn gió thổi bay cô em gái nóng nảy và phức tạp, ánh mắt cô ấy lướt đến một nhóm học sinh câu lạc bộ cưỡi ngựa bên cạnh, nhưng cô ấy không khỏi mở rộng đôi mắt sáng ngời của mình. 

Đó có phải là Lưu Tân Nguyệt không? 

Tại sao có cảm giác như mấy ngày không gặp, ngực dường như to hơn một cốc?

Và có Vũ Mộng Hoài ở đó. Hình dáng và bộ ngực của anh ấy chỉ mới cách đây vài ngày, nhưng bây giờ anh ấy cảm thấy như mình thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay.

Hơn nữa, họ dường như đã cải thiện kỹ năng cưỡi ngựa của mình rất nhiều. Hai ngày trước tôi nhìn thấy Triệu Lâm cưỡi ngựa, cô ấy bóp cổ con ngựa mạnh đến mức suýt bị ngựa ném ra ngoài. Nhưng bây giờ cô ấy đang ngồi trên ngựa rất bình tĩnh, ôm lưng ngựa, điều khiển con ngựa to màu hạt dẻ dưới háng như một cánh tay và một ngón tay, hình như tốc độ của cô ấy chỉ chậm hơn tôi một chút thôi?

Trần Vạn Tuyết nhất thời tràn đầy nghi hoặc. Sự trưởng thành và tiến bộ của các thành viên nữ trong câu lạc bộ cưỡi ngựa thậm chí còn khiến cô cảm thấy mình giống như Lan Khả bước vào xứ sở thần tiên. Có vẻ như đã hơn mười năm trôi qua ở thế giới bên ngoài. Cơ thể cô đã trở nên bụ bẫm và kỹ năng cưỡi ngựa của cô cũng trở nên tốt hơn, nhưng con ngựa quen thuộc trên háng cô nhắc nhở cô rằng mới chưa được bao lâu đã trôi qua. 

Có lẽ dạo này mọi người đã học tập và luyện tập chăm chỉ hơn. 

Chị tôi không tìm được lý do hợp lý nên chỉ có thể nghĩ như vậy. 

"Phù, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu đều bị vứt bỏ."

Trần Vạn Tuyết xuống ngựa, khẽ gật đầu, cảm tạ câu lạc bộ cưỡi ngựa thành viên, cũng mỉm cười đáp lại. 

Tuy nhiên, trước khi cô chuẩn bị rời đi, một lời thì thầm lại lọt vào tai cô. 

"Quả nhiên, lời dạy của thủ lĩnh quả thực rất có hiệu quả. Bạn đã thấy tôi rồi. Hôm nay tôi suýt đuổi kịp người đó, suýt nữa đã sánh kịp với chị Wanxue."

"Chà, bình thường chúng ta còn kém hơn một vòng. Gia nhập Bạch Liên Mẫu giáo quả thực là một bước đi khôn ngoan."

Giáo phái Bạch Liên Mẫu?

Trần Vạn Tuyết đột nhiên vểnh tai lên. Tên của giáo phái này nghe có vẻ không giống một giáo phái nghiêm túc, và nếu đó là một giáo phái dạy môn cưỡi ngựa thì trong cái tên đó dường như không có bất cứ điều gì liên quan đến môn cưỡi ngựa.

Chị tôi chợt nghĩ lại. Các thành viên của câu lạc bộ cưỡi ngựa mà cô nhìn thấy đã trở nên bụ bẫm và trưởng thành rõ rệt. Kỹ năng cưỡi ngựa có thể đạt được thông qua sự chăm chỉ và sự dạy dỗ đúng đắn, nhưng những thay đổi về thể chất không thể do uống thuốc nâng ngực hay phẫu thuật, phải không? 

Nếu có thể thay đổi thân thể, nhất định phải điều tra Bạch Liên Mẫu giáo. Nếu đó là một giáo phái được thành lập bởi ma quỷ hay thứ gì đó, thì việc nhúng tay vào Học viện Trừ tà sẽ thực sự phi thường.

Em gái tôi hơi nheo mắt lại, tỏ vẻ nguy hiểm. Là chủ tịch của câu lạc bộ thư pháp và được biết đến là nhà trừ tà mạnh mẽ nhất của thế hệ trẻ, chị tôi sẽ không bao giờ để tà giáo làm hại bất cứ ai!

…

"Phew, việc chuẩn bị đã hoàn tất. Dù đáng xấu hổ nhưng nếu vì sự an toàn của các bạn cùng lớp, tôi phải nhịn." 

Nhìn bộ đồng phục bó sát hình vảy rắn màu tím trước mặt, chị gái không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhưng vẫn cố gắng đè nén sự xấu hổ trong lòng. Sở dĩ nàng xấu hổ như vậy, tự nhiên là bởi vì lúc này, thân hình đầy đặn, cao lớn trưởng thành của nàng đang khỏa thân. Cô ấy hoàn toàn không mặc áo lót hay nội y, để lộ bộ ngực trắng nõn và béo ngậy. Quầng vú đỏ hồng tươi, làn da trắng sữa mịn màng, âm đạo căng mọng mềm mại, cái lồn hổ trắng mập mạp đầy dục vọng không có lông khiến tôi cảm thấy mơ màng. Âm đạo có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật, hơi nóng trắng toát ra. Chỉ là để trần mông thôi nhưng thực ra chị tôi cũng thấy có chút phấn khích.

"Thật sự không có cách nào. Nếu bộ vảy rắn không vừa khít với cơ thể, nó sẽ không thể cho năng lượng tâm linh lưu chuyển trong cơ thể. Tốc độ vẽ bùa sẽ chậm hơn một cấp, và khả năng phòng thủ sẽ giảm đi rất nhiều." 

Đôi chân trắng nõn, thon dài và đầy đặn được bộ đồ vảy rắn màu tím ôm chặt, những đường cong hoàn hảo của bàn chân ngọc được vạch ra. Bộ đồ bó sát có khả năng co giãn cực tốt và hoàn toàn vừa vặn với làn da đôi chân đầy đặn của chị em, mang đến cho chị em cảm giác ôm sát đùi rõ rệt mà không gây bất tiện khi vận động. Cảm giác là vậy, nhưng khi bộ đồ chiến đấu được kéo qua hai quả bóng lớn bằng thịt trắng, những đường cong tròn trịa và nhô ra của cặp mông béo khiến chị tôi phải kéo vài lần, khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn run rẩy liên tục, sau đó chúng bị bao vây bởi bộ đồ vảy rắn, phác họa những đường cong trên cặp mông béo của chị tôi.

"Chà, chiếc váy này luôn nhắc nhở tôi rằng mông của tôi đã trở nên to như thế nào." 

Cặp mông tròn trịa được bao quanh bởi những vảy rắn màu tím nhô ra và rãnh mông sâu do nó vạch ra khiến người ta có cảm giác em gái có thể ngồi xuống và ép tinh dịch ra khỏi cặc của người đàn ông. Bộ đồ chiến đấu trước mặt dễ kéo hơn rất nhiều, nhưng cái chạm lạnh lùng của bộ đồ vảy rắn làm nổi bật hình dáng của hai bộ ngực trinh nữ tròn trịa và tròn trịa cũng khiến khuôn mặt của cô em gái hồng hào hơn.

Vòng eo thon thả của cô cũng được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần bó màu tím. Hình dáng duyên dáng của cô khiến mọi người mơ ước về cô. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của cô cũng được bao bọc bởi chiếc quần tất màu tím, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng hấp dẫn của em gái mình và hai núm vú hồng săn chắc dưới lớp quần bó. Những núm vú khiêu dâm gần như có thể nhìn thấy được trong nháy mắt. Dưới chiếc quần tất màu tím, chị tôi hoàn toàn không mặc áo lót, khiến người ta cho rằng chị tôi không mặc nội y ở phần thân dưới. Chỉ cần cô xé chiếc quần tất ra là có thể nhìn thấy cái lồn trắng nõn đầy đặn và mọng nước của mình. 

"Thật là một tình huống đáng xấu hổ. Huh, hãy giải quyết nó càng sớm càng tốt."

Trần Vạn Tuyết đè nén trong lòng xấu hổ, sau đó vỗ một cái màu vàng lá bùa vào ngực. 

"Pháp lệnh: Ẩn khí; Pháp lệnh: Di chuyển nhanh chóng."

Những lá bùa dài màu vàng ở một bên trái và một bên phải che chắn chắc chắn hai núm vú hồng hào hơi cương cứng trên ngực em gái. Theo mệnh lệnh của tỷ tỷ, thân hình của tỷ tỷ trở nên đặc biệt nhanh nhẹn, dường như hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối. Với kỹ năng sử dụng phép thuật tinh xảo, cô em gái cao ráo và thanh lịch giờ đây gần như giỏi ngang ngửa một pháp sư trừ tà chuyên tấn công lén lút. Cô hòa mình vào bóng tối và theo kịp các thành viên nữ đã được phát hiện và đang chuẩn bị tham gia vào cuộc tụ họp của Giáo phái Bạch Liên Mẫu. Tuy nhiên, Nơi mà bùa ngải thực sự có tác dụng ở bất cứ đâu. Chị tôi dán nó lên ngực chỉ để che đi sự xấu hổ, cố che đi hai núm vú hồng hào nhưng chiếc quần bó màu tím bó sát lại dính vào bùa vàng trên ngực. Nguyền rủa, nhưng lại khiến người ta cảm thấy núm vú của cô đặc biệt nổi bật, giống như lớp áo ngoài, điểm yếu tập trung ở đầu vú của chị gái, người ta sẽ vô tình tập trung vào hai đầu vú cứng ngắc khó hiểu của cô. 

"Hả? Làm sao mà tụ tập nhiều người như vậy? Hơn nữa, mặc dù bọn họ thật sự đang luyện cưỡi ngựa, nhưng tại sao bọn họ đều đội mũ trùm đầu ngựa, và tại sao thân thể lại có vẻ dị thường? Bầu không khí có vẻ kỳ quái, sao bọn họ lại có cảm giác đều đang nhìn con ngựa bên dưới mình, như thể họ là tình nhân vậy? Và tại sao họ vẫn mặc quần áo ngầu như vậy?"

Trần Vạn Tuyết, người đi theo các thành viên giáo phái và lẻn vào hội trường thành công, không khỏi bị sốc, bởi vì lúc này, cô ấy dường như đang tham gia một lễ hội hóa trang theo chủ đề. Mọi người đều đội mũ trùm đầu ngựa màu trắng và không thể nhìn thấy khuôn mặt cụ thể của họ, nhưng họ cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt của họ. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợi cảm của cơ thể họ đặc biệt nổi bật và bắt mắt. Họ hầu như chỉ mặc bộ quần áo đơn màu trắng, phần thân dưới hầu như chỉ được che bởi một mảnh vải hình tam giác ở khu vực âm đạo quan trọng, gần như không thể che được âm đạo béo và mềm mại. Mỗi người trong số họ đều cầm một chiếc que thiếc trên tay và độ giống nhau gần như là trên 90%. Nó khiến người ta có cảm giác họ là những người lính sản xuất hàng loạt, hoặc bộ ngực sản xuất hàng loạt, túi bầu béo bở và nồi thịt, với bộ ngực mập mạp mềm mại ép chặt vào cơ thể. Trên lưng những con ngựa cao lớn xinh đẹp, phần lớn thân trên đều tựa vào những con ngựa cao đang quỳ lạy trước mặt, dùng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn xoa xoa bờm và cổ ngựa, chăm sóc, vuốt ve thú cưỡi. 

Nếu chỉ có vậy thì đó sẽ là một khung cảnh cực kỳ đẹp, thậm chí là một khung cảnh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, khi Trần Vạn Tuyết liếc nhìn ngày càng nhiều thành viên của Giáo phái Bạch Liên Mẫu, cô lại nhìn thấy những thành viên không khỏi xé toạc toàn bộ quần áo trên cơ thể, để bộ ngực phụ nữ đầy đặn và chín chắn như quả dưa bật ra, không mặc áo lót? 

Quầng vú hồng hào vô cùng quyến rũ, núm vú đào cao chót vót khiến tim người ta đập loạn xạ. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn, đầy đặn, hấp dẫn như có thể nuôi cả chục đứa trẻ lại bị con cái mập mạp lợi dụng để bám chặt vào con ngựa cao giữa hai háng của mình.

“Đây là loại nhà thờ gì vậy?” 

Chị tôi không khỏi kinh ngạc. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ nhưng không thể nói ra, bởi vì họ chỉ đang trao đổi tình cảm với con ngựa, và họ đang trao đổi tình cảm rất thân mật. Cũng giống như sự tôn sùng tình dục của một số người là chứng kiến ​​các thành viên nữ trong gia đình mình bị người khác cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục. Đó chỉ là một thứ tôn sùng tình dục mà người bình thường khó chấp nhận nhưng không phạm pháp. 

Phía sau Trần Vạn Tuyết, có một người phụ nữ đội mũ trùm đầu ngựa. Một nụ cười hiện lên trên đôi môi đỏ mọng của cô dưới chiếc mũ trùm đầu. Bộ ngực trưởng thành trắng nõn đầy đặn, đầy đặn và quyến rũ của cô lại run rẩy dữ dội. Cô đập mạnh cây gậy thiếc trên tay xuống đất khiến chị gái cô bất ngờ quay đầu lại. Trên mặt cô vô tình hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô đã bị bắt quả tang đang lẻn vào! ?

"Mọi người, lẽ ra các bạn đều nên trao đổi cảm xúc một chút với người chồng thân yêu của mình phải không? Sau đó, tiếp theo, là lúc thực sự tiếp xúc mật thiết, cẩn thận trải nghiệm, hạnh phúc trần thế!"

Không được phát hiện? 

Chị gái thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô gái đầu ngựa phía sau lại nói về sự tiếp xúc thân mật thực sự và niềm hạnh phúc của thế giới, nhưng theo bản năng, cô ấy cảm thấy mạnh mẽ về một điều gì đó không ổn. Cô phải ngăn họ lại! Dừng họ lại!

Không, phải không? 

Tại sao ngăn chặn họ?

Có vẻ như cùng lắm họ chỉ đang thực hiện một số hành vi bất thường với lũ ngựa và không cần phải ngăn cản họ.

Bàn tay ngọc mảnh khảnh sắp vươn ra nhẹ nhàng hạ xuống, nhưng Trần Vạn Tuyết lại nghe thấy tiếng quỳ xuống. Cô quay đầu lại và nhìn thấy những người phụ nữ đầu ngựa vừa cưỡi trên những con ngựa cao lớn. Lúc này, bọn họ đều quỳ dưới ngựa, đều không chút do dự ưỡn ngực. Bộ ngực nặng nề và đầy đặn được ép vào chiếc cặc siêu dày và dài của những con ngựa đã cương cứng hoàn toàn từ lâu. Họ dùng đôi bầu vú căng mọng và mềm mại quấn thật chặt vào cặc ngựa, dùng đôi môi hồng dưới mũ ngựa hôn vào cặc bốc mùi nước tiểu vô số của lũ ngựa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quy đầu của con ngựa gần như to bằng nắm tay của con người, bị cô gái đầu ngựa dùng hết sức lực nuốt chửng và dùng đôi môi hẹp hồng hồng bao bọc trong miệng. Cộng với bộ ngực béo mập hấp dẫn và nặng nề, nếu là cặc của một người đàn ông bình thường thì hẳn đã bị hấp thụ hoàn toàn. Không có cách nào để người ta có thể nhìn thấy hình dáng cụ thể của củ thịt, nhưng là một con thú to lớn, một phần lớn cặc ngựa rỉ ra ngoài bộ ngực và đôi môi hồng hào. Nó toát ra mùi tanh trắng và dùng con cặc đầy máu hồng để thể hiện sức mạnh của con đực. 

"Herodus~"

Con ngựa dường như sủa rất thoải mái nhưng không yên. Cùng lúc đó, móng ngựa bị đá một cách ngẫu nhiên. Nó đặc biệt băn khoăn trước cái nồi thịt tiện nghi nhưng cực kỳ kém cỏi đặt trên háng con ngựa cái, không thể bao bọc toàn bộ cơ thể con thú. Rõ ràng là họ trông như đang động dục, và những cô gái đầu ngựa dâm đãng có rất nhiều nước bọt trong suốt và ẩm ướt chảy ra từ khóe miệng. Dù sao bọn họ cũng không thể quấn hoàn toàn gà trống, miệng đã đau muốn chết. Và chồng Ma trước mặt họ trông như thế này. Bộ dáng nóng nảy chờ đợi cũng khiến bọn họ có chút bất an. Chúng lần lượt nhả đôi môi hồng hào ra khỏi cặc ngựa hôi hám, đầu cặc ngựa từ màu đen tanh lúc đầu chuyển từ màu đen tanh lúc đầu trở nên hồng hào và dịu dàng hơn rất nhiều. Miệng cô gái đầu ngựa chạm vào cặc ngựa. Hiệu quả làm sạch của chúng rất đáng chú ý, Trần Vạn Tuyết không thể không nuốt khan. Làm sao họ làm được điều đó mà không hề cảm thấy ghê tởm, ăn hết những thứ bẩn thỉu, yêu quý chúng và làm sạch hoàn toàn bằng miệng và lưỡi của mình? 

"Yululu!"

"Uh-huh-huh-huh!"

Tiếng ngựa kêu và tiếng gầm gừ trầm đục khiến Trần Vạn Tuyết quay đầu lại lần nữa, sau đó cô thấy dường như khi cô nhổ con gà trống ra, hoặc khi cô mút và liếm cặc ngựa, cô rất say mê và tập trung khiến con ngựa không ngừng tiến về phía trước. Nó gần như ép cặc của người phụ nữ đầu ngựa vào gần hết đôi môi đỏ mọng của cô gái đầu ngựa. Chiếc cổ trắng nõn của cô bị con cặc đầu ngựa duỗi thẳng ra. Nếu miệng và cổ họng cô bị nhét thứ như thế vào, cô chắc chắn sẽ chết ngạt! ? 

Trần Vạn Tuyết đang định cứu người thì cô chợt sững người vì người phụ nữ bị ngựa cưỡng hiếp đột nhiên phun ra một cột nước trong suốt và cực mạnh từ háng cô. Có phải cô ấy đang hưng phấn lên đỉnh vì cổ họng bị nghẹn? 

Cô đơn giản cảm thấy thế giới đang điên cuồng, lẽ thường của cô dường như bị bóp méo, nhưng cô không khỏi siết chặt hai chân lại, tưởng tượng xem mình sẽ phản ứng thế nào nếu bị một con cặc ngựa nhét vào cổ họng một cách thô bạo như vậy. 

Cảm giác ngột ngạt khi bị một con cặc ngựa siêu dày lấp đầy cổ họng dường như đã đánh thẳng vào não cô khiến đùi cô trở nên yếu ớt và run rẩy không thể kiểm soát. 

“Haah, anh Mã, anh Mã, anh dùng đi, anh thích thì hãy thưởng thức nồi thịt dâm đãng của em đi!”

Cô gái đầu ngựa ngực to mông béo lại một lần nữa tạo tư thế cao với cặp mông đầy đặn nhướng lên, vặn đôi mông xinh đẹp đầy đặn, lắc cặp vú nặng trĩu trên ngực, mời con ngựa cao phía sau nhét vào âm hộ mọng nước đang tỏa ra vô số mùi nữ tính nóng bỏng, thậm chí xuyên qua chiếc mũ trùm đầu ngựa, Trần Vạn Tuyết dường như có thể nhìn thấy rõ sự say mê, nịnh nọt và say sưa trên khuôn mặt cô, nhưng đằng sau cơ thể cô là con cặc dày và dài của một con cặc Con ngựa hoàn toàn không vừa với kích thước cơ thể con người, khiến Trần Vạn Tuyết nhất thời cảm thấy sợ hãi thay cho cô. Nếu bị một con gà trống như vậy xâm nhập, thật sự âm hộ của cô sẽ không bị xé nát hay chết tiệt sao? 

Trần Vạn Tuyết cũng không hề để ý tới núm vú của mình bây giờ cứng như đá anh đào, ánh mắt không rời khỏi phía sau mông cô gái đầu ngựa, con cặc dài và dày từng gắn vào lỗ mỡ của cô gái đầu ngựa.

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr! Con cặc của mã phu nhân đã nhét vào rồi!" 

Sự đau đớn, xé rách và máu tưởng tượng hoàn toàn không xuất hiện. Cô gái đầu ngựa ngẩng cao đầu và vung cao cặp vú đầy đặn và dâm đãng. Cô chống đất bằng cả hai tay như một vận động viên xà ngang, và cơ thể cô cong về phía trước một cách mất kiểm soát khi con cặc của con ngựa đâm vào âm đạo của cô. Phần bụng dưới mịn màng của cô bị con cặc ngựa làm phồng lên. Nó lớn hơn con ngựa ít nhất sáu centimet, lao vào âm hộ của cô gái đầu ngựa với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, khiến đôi chân trắng nõn của cô gái đầu ngựa run rẩy kịch liệt, thậm chí khiến cái lỗ mập mạp trưởng thành của cô gái đầu ngựa lần lượt phun ra những tia nước, như thể cô ta đang cố ý dùng một dòng tinh dịch để rửa sạch con cặc hôi hám của cô gái đầu ngựa phía sau, khiến cô ta cảm thấy dâm đãng và mịn màng. Cảnh tượng bộ ngực của cô bị đụ khiến bụng dưới của Trần Vạn Tuyết cong lên không thể kiểm soát. Cảm giác như thể lý trí của cô đang bị nghiền nát và bị đánh bại cùng với con gà trống đang lao tới trong âm hộ của cô gái đầu ngựa. Khi những tiếng rên rỉ the thé và tục tĩu rót vào tai Trần Vạn Tuyết, nó như thêm một nắm củi vào ngọn lửa trong lòng cô, kêu tanh tách. Âm thanh lớn của thịt đập vào tai cô dường như khiến não cô run lên dữ dội, như thể cô nhìn thấy hình ảnh người phụ nữ đầu ngựa trước mặt bị tử cung bị dương vật ngựa xuyên qua. Cô ấy thực sự cảm thấy sưng và đau ở tử cung và thắt chặt nó. Cô thở hổn hển dữ dội, đôi mắt đờ đẫn nhìn người phụ nữ đang run rẩy vì cặc ngựa, cả người như treo lơ lửng trên đầu. Cô gái đầu ngựa cưỡi trên gà thịt ngựa nhìn cảnh tượng âm hộ và mông của mình bị gà trống kéo lại, toàn thân ngửa ra sau. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy như đang đồng cảm với cô gái đầu ngựa trước mặt. Hình dáng con cặc của con ngựa trước đây để lại ấn tượng sâu sắc cho cô là lồi lõm, trong tưởng tượng của cô, nó làm phẳng hết các nếp gấp của âm hộ, khiến cô cảm thấy khắp người. Cô run rẩy đến mức không thể dừng lại, ngay sau đó, khi cô gái đầu ngựa trước mặt bị gà ngựa đẩy về phía trước, toàn thân cô co giật dữ dội, cảm giác như não cô đã bị gà trống đập nát, biến thành một vũng bột nhão. Trần Vạn Tuyết chỉ có thể cảm thấy âm hộ của mình phun ra một cột nước ẩm ướt và trong suốt, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô cảm thấy ướt át. Cô như không tự chủ được, đầu óc trống rỗng, nhưng đôi mắt sáng đẹp chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô gái đầu ngựa đang bị con ngựa cưỡng hiếp trước mặt. Dù cứng ngắc quay đầu lại, cô cũng chỉ có thể nhìn thấy thêm cảnh cô gái đầu ngựa bị ngựa đụ, cái lồn dày ướt, thân hình run rẩy dữ dội như thuyền trong bão. Chỉ có tiếng đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập, đập. Có một âm thanh va chạm da thịt mạnh mẽ và một tiếng hét chói tai và dữ dội khi một con chó cái bị đụ đến mức bất tỉnh. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Trần Vạn Tuyết không khỏi bị kích thích bởi những cảnh giao phối bất tận trong môi trường như vậy. Cặp mông béo và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang run rẩy dữ dội, như thể cô ấy cũng đang bị những con ngựa cao đó đụ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

"Này, sướng quá. Mình sắp bị Mã chồng xuất tinh cho đến khi bụng to lên. Tử cung của mình bị tinh dịch của Mã chồng chiếm hết rồi!"

“Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, tôi sẽ ở đây à?' 

Cùng với cuộc giao phối khốc liệt, con ngựa cao lớn cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự hút và ép tinh dịch từ những cô gái đầu ngựa dâm đãng với bộ ngực khủng và bộ ngực đầy đặn. Họ lần lượt xuất tinh dịch đặc và đục vào bụng các cô gái đầu ngựa. Những tia tinh dịch phun ra giống như súng nước áp suất cao khiến họ trợn mắt và rên rỉ the thé.

"彽噫噫噫彁齁齁齁 Oh oh oh no no oh oh Oh Ma chồng Ma chồng Tinh dịch của chồng ma vào, vào, vào, nhưng 彽彁ohoh 彫彁彁彁彁 Oh oh oh oh oh ôi mông tôi, mông không kẹp được 噽彁! Sắp lộ ra, sắp lộ ra rồi!"

Một người phụ nữ đầu ngựa đột nhiên hét lớn đến mức màng nhĩ gần như vỡ tung. Trần Vạn Tuyết không khỏi quay đầu lại, liền nhìn thấy phía sau mông ngựa run rẩy dữ dội, bạch mã tinh dịch phóng vào trong bụng nàng. Chỉ cần nhìn vào, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ngựa bắn ra từ cặc ngựa phóng ra đặc và đậm đà như thế nào, bởi vì bụng của người phụ nữ đầu ngựa Âm đạo của cô đang trở nên tròn trịa và đầy đặn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Bộ não bối rối của Trần Vạn Tuyết đang tuyệt vọng tưởng tượng xem tử cung của cô sẽ như thế nào khi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Cô không thể nghĩ được nửa sau lời nói của người phụ nữ đầu ngựa có ý gì, nhưng đôi đồng tử tròn trịa của cô hiện rõ. Thân hình đầy đặn của người phụ nữ đầu ngựa bị ngựa đập mạnh. Có một chút gel hình trụ màu hồng ở giữa mông vừa vặn. Đó là một cái gì đó hoàn toàn không thể hiểu được. Tuy nhiên, cô gái đầu ngựa dường như đã đạt được khoái cảm mạnh hơn cực khoái vào lúc này. Chiếc mũ ngựa trên đầu không thể đội chắc chắn, lộ ra cái miệng đầy răng bạc bị cô cắn mạnh. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy rất hung dữ và đôi mắt cô ấy hoàn toàn trợn lên. Một khe mỏng khiến cô không thể nhìn rõ khung cảnh trước mặt, nhưng cái ống sền sệt màu hồng đột nhiên thò ra khỏi lỗ đít cô kèm theo tiếng tinh dịch ngựa ùng ục, khiến biểu cảm trên mặt cô càng khó tả. Đồng tử của cô co rút mạnh như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó vô cùng đáng sợ, khiến người ta có cảm giác như cuộc sống đang qua đi. Khí chất toát ra từ cơ thể cô, và đôi đồng tử trắng bệch hoàn toàn khiến mọi người cảm thấy như thể sự tỉnh táo của cô đang suy sụp. Chất gel hình trụ màu hồng chảy ra từ sau mông cô ấy dường như đang run rẩy dữ dội, hơi nhảy lên, cố gắng hết sức để quay trở lại lỗ đít của cô ấy. Một cảm giác kỳ lạ đọng lại trong lòng Trần Vạn Tuyết, nhưng ngay sau đó, với một tiếng nổ bất ngờ, nó rơi vào. Chất gel hình trụ màu hồng trên mặt đất chảy ra từ lỗ đít của cô gái đầu ngựa. Cô gái đầu ngựa thực sự phun ra một dòng tinh dịch như lũ lụt từ cái lồn mập mạp của mình, điên cuồng rửa sạch con cặc ngựa sau lưng, nhưng trên mặt cô không còn chút khí chất tỉnh táo nào nữa, chỉ có vẻ an ủi khiến nhân cách cô sụp đổ, còn lớp gel màu hồng ướt át. Trên mặt đất, cô run rẩy với cơ thể như sợ hãi hoặc vì vui mừng. Tuy nhiên, Trần Vạn Tuyết sững người. Cô ấy dường như đã nhớ lại một tin đồn rằng một số con quỷ sẽ sử dụng sự xuất tinh để tiêu diệt ý thức và linh hồn của con người. Và nếu JK là người trừ tà ma quỷ bằng sức mạnh tâm linh, anh ta sẽ không chết vì sự bảo vệ của sức mạnh tâm linh, nhưng điều đó cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Tất cả ý thức và năng lượng tâm linh được trộn lẫn với nhau và tập trung tại lỗ hậu môn, biến thành một khối gel cá tính. Nếu không thể kẹp lỗ hậu môn để trục xuất gel nhân cách, linh hồn và thể xác sẽ bị tách rời, tức là chết. Tuy nhiên, nếu nhét lại được gel vào lỗ hậu môn thì bạn vẫn có thể sống, nhưng nếu gel bị phá hủy đồng nghĩa với việc chấm dứt hoàn toàn cuộc sống.

Ngoài ra, ngay cả khi một nhà trừ tà có nhân cách bị trục xuất được giải cứu, nhân cách của nhà trừ tà rất có thể sẽ bị trục xuất sau vài ngày một cách khó hiểu, ngay cả khi anh ta chưa chiến đấu với yêu quái. Nghe nói việc trục xuất nhân cách sẽ khiến người phụ nữ phải gánh chịu những hậu quả khôn lường. Sự phản kháng mạnh mẽ đến đỉnh điểm, giống như cô gái đầu ngựa trước mặt, sẽ hoàn toàn không thể kiểm soát được. Cho dù cô ấy biết rằng việc xả bỏ nhân cách đồng nghĩa với việc bị tàn sát và giết chết, cô ấy sẽ bất chấp việc xả bỏ nhân cách của mình. Không ít người và ma quỷ có những động cơ thầm kín đối với nhà trừ quỷ.

Đây, đây là quái vật!

Trần Vạn Tuyết tựa hồ tỉnh lại, toàn thân đột nhiên run lên, trong tay ma phù đột nhiên bắt đầu bốc cháy.

"Hả? Không, hình như không có ma khí.” 

Sau khi phát hiện ra phép thuật của con quỷ, không có con quỷ nào được phát hiện cả. Nói cách khác, cô gái đầu ngựa có thể đã bị một con quỷ nào đó biến nhân cách thành gel, rồi sau đó cô ấy không thể kiểm soát nhân cách của mình từ lỗ đít khi quan hệ với con ngựa? 

Dường như đầu óc cô bị ảnh hưởng, hoặc trong lòng cô không đồng ý rằng những con ngựa rõ ràng mang lại niềm vui vô tận cho phụ nữ chính là đồng phạm của yêu quái. Trần Vạn Tuyết thực sự đã đưa ra một phán đoán cực kỳ xúc phạm.

“Anh cũng đến đây để trải nghiệm tình yêu giữa anh và một con ngựa à?”

Hành động đốt lá bùa của Trần Vạn Tuyết đã thành công khiến lá bùa che lấy hào quang của cô mất đi tác dụng. Nữ tu đầu ngựa phía sau không chút kinh ngạc trước sự xuất hiện đột ngột của Trần Vạn Tuyết. Thay vào đó, cô lại cảnh giác. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng hỏi cô. Cùng lúc đó, một con ngựa lao tới.

Con ngựa thậm chí còn lớn hơn con ngựa lớn nhất mà Trần Vạn Tuyết từng thấy, và con ngựa lúc này đang ở trạng thái hưng phấn và cương cứng nhất. Con cặc ngựa dài và dày đến kinh ngạc khiến Trần Vạn Tuyết yêu ngay lần đầu tiên lọt vào mắt xanh. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Điều cô đang nghĩ đến là kiểm tra trực quan xem con cặc ngựa có thể đưa vào âm đạo của cô sâu đến mức nào và nó sẽ thoải mái đến mức nào, nhưng cô không thể nghĩ ra điều gì khác.

"Có vẻ như cậu rất muốn nó. Vì vậy, hãy cúi xuống và vén áo lên, nếu không con ngựa sẽ không thể nhét nó vào âm hộ của bạn được."

Nữ tu đầu ngựa cười nhẹ, trong khi Trần Vạn Tuyết thở hổn hển, tự nhiên cúi xuống, thò ra cặp mông nữ tròn trịa, mịn màng và cong vút, được quấn chặt trong chiếc quần bó màu tím. Người chị thanh lịch và quý phái của tôi đã chủ động đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mình, để những ngón tay thọc sâu vào đó. Sau khi tiến vào trong thịt âm đạo, bộ giáp vảy rắn có thể khiến yêu ma mạnh mẽ nhất cũng bất lực, cùng với bàn tay ngọc trắng của tỷ tỷ chủ động mở ra thịt âm đạo xòe mông ra, một vết nứt xuất hiện, nhưng thứ lộ ra qua vết nứt không phải là cái lồn hổ trắng thơm béo mà là một bông cúc hồng quyến rũ.

“Giao hợp, giao hợp, vân vân. Làm sao trinh nữ có thể cho ngựa… Thoải mái như vậy thì mông, mông nhất định phải giống nhau.”

Trần Vạn Tuyết dường như đang lẩm bẩm với chính mình, và hậu môn màu hồng quyến rũ, căng thẳng và đáng xấu hổ của Trần Vạn Tuyết bị lộ ra mà không có bất kỳ sự che chắn nào trước đôi mắt của người phụ nữ đầu ngựa phía sau cô, cũng như đôi mắt của con ngựa cao. Người phụ nữ đầu ngựa và con ngựa lớn thực sự mở to mắt vì phấn khích, và nụ cười ở khóe miệng của họ thậm chí còn tệ hơn, trong khi đôi mắt của con ngựa lớn đột nhiên đỏ lên và anh ta đột nhiên thoát ra khỏi nữ tu sĩ đầu ngựa. Với sự điều khiển của mình, anh ta nhanh chóng bằng bốn chân đến phía sau Trần Vạn Tuyết, và đẩy con gà trống cứng và dày vào lỗ mông mập mạp màu hồng của Trần Vạn Tuyết. Trên mặt ngựa lộ rõ ​​vẻ hưng phấn, đồng thời từ hốc mũi phun ra một luồng khí nóng trắng xóa, giống như một con ngựa thuần chủng. Nhưng nếu có ở đây, lúc đó nhất định tôi sẽ hét lên, bởi vì ngoài con ma đầu ngựa ra thì còn ai có thể làm ra vẻ mặt như vậy! ? 

Nhưng Trần Vạn Tuyết tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới điều đó. Thay vào đó, bông cúc hồng trẻ trung và quyến rũ cuộn tròn không thể kiểm soát trước sức nóng của chú ngựa nóng bỏng phía sau. Khuôn mặt dịu dàng xinh đẹp như tiểu thư của Trần Vạn Tuyết lộ ra một chút ngượng ngùng, mái tóc đen dài thẳng nhẹ đung đưa. 

"Ha ha, đây là lần đầu tiên ta làm chuyện này với ngựa, ngựa có biết ôn nhu không?"

Con cặc của con ngựa đáng sợ lao về phía trước. Làm sao con ngựa có thể hiểu được lời nói của con người? Làm sao một con thú động dục có thể làm được điều gì khác khi đối mặt với một con thú cái đang động dục, ngoại trừ việc dùng hết sức lực để đụ vào lồn cô ấy! 

Con ma đầu ngựa Herod hét lên, Trần Vạn Tuyết cảm thấy giấc mơ của mình, bị con gà trống dày đặc và đáng sợ xâm nhập và nổ tung âm hộ ẩm ướt của cô. Niềm vui mãnh liệt dường như đã phá hủy lý trí của cô và khiến cô suy sụp. Cảm giác lỗ đít hồng nở ra bị con cặc khổng lồ sưng lên hoàn toàn chiếm lĩnh não cô. Nó phải cực kỳ đau đớn. Nếu như bị chia cắt hoàn toàn, cái lỗ đít mềm mại màu hồng của Trần Vạn Tuyết giống như một con chó cái nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quấn chặt lấy con cặc của quỷ đầu ngựa mà không hề có cảm giác rách nát. Linh lực của thầy trừ tà đang xoắn chặt con gà trống dày và dài để bảo vệ cơ thể hoàn hảo của Trần Vạn Tuyết khỏi bị tổn hại. Trần Vạn Tuyết trong miệng không khỏi phát ra một tiếng như lợn nái. 

"Grrrrrrrghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Cái lỗ mông màu hồng của Trần Vạn Tuyết nhanh chóng biến thành hình con gà trống đầu ngựa. Con cặc đực hôi hám, dày đặc và đáng sợ đang cẩn thận mở ra và vuốt ve từng lớp thịt mềm mại gấp bên trong lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết từ trong ra ngoài, tận hưởng cảm giác lỗ đít màu hồng, căng và hẹp của Trần Vạn Tuyết. Lực xoắn và véo giống như lỗ đen cũng khiến đôi mắt sáng của Trần Vạn Tuyết mở to do bị gà trống xuyên qua, biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên vô cùng méo mó khi cô bị mê hoặc bởi khoái cảm mãnh liệt và đáng sợ. Cái lỗ mông hồng hào và quyến rũ của cô nở hết cỡ, ôm lấy toàn bộ con cặc ngựa. Sau khi ăn vào mông, vì con gà trống to dài đáng sợ nên phần bụng dưới mịn màng bỗng nhiên phình ra như thể cô đã mang bầu được mười tháng, nhưng thứ cô mang thai lại là một con gà trống thịt to lớn và khỏe đến kinh ngạc. Trong lúc nhất thời, hoàn toàn không thể so sánh Trần Vạn Tuyết với cô nàng át chủ bài xinh đẹp và trang nghiêm của khoa thư pháp, Trần Vạn Tuyết, chỉ có thể liên tưởng đến một từ, và cô ấy chỉ có thể được coi là bao cao su gà trống. Rốt cuộc, toàn bộ phần thân dưới của cô ấy gần như đã biến thành hình một con gà trống dày và dài, và cô ấy là một chiếc bao cao su tự nhiên.

Nội tạng dường như đang chuyển động vì con gà trống dài dày đáng sợ trong lỗ đít. Chỗ phình ra hình con gà trống ở bụng dưới khiến cái mông hồng của Trần Vạn Tuyết cố gắng hết sức siết chặt con gà trống mạnh mẽ, muốn tiếp xúc thân mật hơn với con gà trống cứng rắn, nghĩ muốn nhốt con gà trống vào cái mông trinh nữ đói khát của mình, phần thịt mềm mại của lỗ đít màu hồng bị nghiền nát dưới chuyển động tự nhiên của thân dưới của con ma đầu ngựa, phá hủy mọi nỗ lực của Trần Vạn Tuyết, bởi vì con gà trống đáng sợ đang hoàn thành nghĩa vụ giao phối thuần túy của nó, và cái lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết là nghiền nát. Đôi mắt đang rút lui, gãi gãi toàn diện kéo căng phần thịt mềm mại ở lỗ mông của Trần Vạn Tuyết. Con gà trống đang lao tới, khiến tay áo gà trống Trần Vạn Tuyết duỗi thẳng đôi móng guốc mảnh mai màu tím của cô mà không hề có chút phản kháng nào. Khi con gà trống rút ra khỏi lỗ mông của cô, Trần Vạn Tuyết thậm chí còn cảm nhận được nội tạng của cô. Toàn bộ nội tạng đang bị gà trống kéo ra khỏi cơ thể. Đồng thời, gà trống đang kẹp linh hồn và ý thức vào giữa các bức tường của lỗ mông và cọ xát liên tục một cách dữ dội, làm tan chảy lý trí của chính mình, thậm chí quét sạch mọi phiền muộn trong tâm trí và chấn động trong cơ thể.

"Grrrrrr! Ôi trời! Bị một con cặc ngựa đâm vào lỗ đít của tôi thật sướng! Thật là một con đĩ! Con điếm dâm đãng của Trần Vạn Tuyết muốn bị một con cặc ngựa đập nát thành từng mảnh! Hãy dùng hết sức mà đụ cái lỗ đít dâm đãng của Trần Vạn Tuyết!"

Khí chất tao nhã và nữ tính của Trần Vạn Tuyết đã hoàn toàn biến mất khỏi khuôn mặt của Trần Vạn Tuyết vào thời điểm lỗ đít của cô gần như bị con ma đầu ngựa nổ tung, và được thay thế bằng những lời nói bẩn thỉu và dâm đãng như một gái điếm dâm ô hèn hạ nhất. Trần Vạn Tuyết, rõ ràng là một nàng tiên thánh thiện và mạnh mẽ, người đã đánh bại vô số yêu quái mạnh mẽ, đã bị biến thành một nhóm những tên khốn xấu xí, những kẻ không thể giữ được cuộc sống cá nhân trong lỗ đít của mình ngay khi cô bị con gà trống đầu ngựa xâm nhập. Cô ấy là một con điếm dâm đãng giống như các nhà trừ tà, và Trần Vạn Tuyết bị cặc ngựa đâm sâu vào lỗ đít của Trần Vạn Tuyết, như thể nó sắp đâm xuyên qua bụng dưới của cô ấy. Cô vui mừng đến mức ngẩng khuôn mặt quyến rũ lên, dùng tay hết sức giữ vó ngựa để giữ thăng bằng cho cơ thể, tạo thành những cặp mập tròn tròn trịa. Khi bộ ngực lớn của cô bay lên không trung, nữ trừ tà đầu ngựa trước mặt không thể kẹp được nhân cách trong lỗ đít đột nhiên phun ra một dòng máu đỏ tươi từ khoang mũi, bởi vì con gà trống đầu ngựa vẫn chưa ra khỏi lỗ đít của cô. Con ngựa cao được kéo ra khỏi âm hộ khịt mũi thiếu kiên nhẫn, chủ động đụ con gà trống đầy đặn đang treo trên cặc mình. Tuy nhiên, móng ngựa đã vô tình đập vào thứ gel màu hồng chảy ra từ lỗ đít của nữ trừ tà. Phần nhân cách của cô đã bị nghiền nát, nếu như thế này thì cô gái đầu ngựa vẫn có thể được cứu, cùng lắm cô sẽ mất đi một phần trí nhớ lý trí. Móng ngựa đang nhảy lên theo nhịp điệu không ngừng nghỉ của con ngựa với chiếc cốc máy bay tục tĩu. Giẫm gel hồng thành từng mảnh, cho dù không thể dán keo cũng hoàn toàn có thể tuyên bố cô đã chết. Bên cạnh thân hình trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành, ngoại trừ nước mũi chảy ra từ khoang mũi, phần thân dưới dường như là do sinh mệnh đột nhiên phun ra một dòng dịch tình dữ dội. Dường như niềm vui giao phối mãnh liệt và nỗi bất an khi sinh mạng trôi qua hòa quyện vào nhau khiến cơ thể trắng như tuyết này đột nhiên đạt đến đỉnh điểm có thể gọi là đỉnh cao khoái cảm.

Trần Vạn Tuyết, người bị một con gà trống đâm xuyên qua lỗ đít và gần như bị treo trên con gà trống đầu ngựa, nhìn cảnh tượng nữ trừ tà nhân cách bị vó ngựa giẫm nát. Bộ não bối rối của cô hoàn toàn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Tuy nhiên, con gà trống gần như muốn đâm thủng ruột và phá hủy nội tạng khiến cô dường như nhận ra rằng, giống như nhà trừ tà trước mặt đã bóp nát nhân cách của cô, cô đã bị đụ đến mức mất mạng. Niềm khoái cảm cực kỳ méo mó và biến thái khiến Trần Vạn Tuyết cảm thấy một dòng điện cực mạnh trào ra từ từng tấc da thịt mềm mại màu hồng trong lỗ đít của cô được con cặc lấp đầy và kéo căng, sau đó lan ra toàn thân cô. Bộ ngực đầy đặn, cánh tay thon thả, đôi chân run rẩy và cả âm hộ trinh nữ đầy đặn dường như đã bóp nát tâm hồn cô cùng với cá tính gel hồng. Cô chợt ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên.

"Không, không, không, ông có thể bóp nát nhân cách của tôi và nghiền nát nó! Ông Ma, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, ông có thể bóp nát nhân cách của tôi và nghiền nát nó! Ông Ma, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, tôi sẵn sàng làm tay đua ngựa của ông mãi mãi. Đừng bóp nát nhân cách của tôi, eh! Tôi sẽ dùng hết sức lực để kẹp lỗ đít của tôi. Con cặc của ông Mã thoải mái quá!”

Đôi môi hồng hào đang dùng hết sức lực chống lại khoái cảm, nhưng cũng giống như nữ trừ tà trước mặt nói không khi xuất tinh trước đó, cuối cùng cô cũng không thể ôm được lỗ đít và bài tiết nhân cách của mình. Dòng nước tình yêu trong trẻo và đầy dục vọng đột nhiên xuyên qua bộ đồ vảy rắn và bộc phát ra khỏi người Trần Vạn Tuyết. Âm hộ đầy đặn phun ra, và khi con ma đầu ngựa đụ lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết bằng con cặc của con ngựa, lực đẩy ngày càng mãnh liệt. Nếu tinh dịch được nhuộm màu và chuyển thành dạng gel rồi trộn với linh lực, thì thực sự trông giống như ai đó đang bị buộc phải bài tiết nó.

Sự sụp đổ của cuộc đời đã kết thúc và đỉnh cao của cuộc đời dường như không bao giờ lắng xuống. Ai đã khiến ma đầu ngựa hưng phấn đụ lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết nhanh hơn và mạnh hơn? Nếu Trần Vạn Tuyết không phải là thầy trừ tà giỏi nhất thì cô đã bị con gà trống của tên khốn này đập chết một cách thô bạo rồi phải không?

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể không cầu xin sự thương xót từ con ngựa phía sau. Bởi vì cảm giác giống như nữ trừ tà trước mặt nên cô đã hứa sẽ trở thành tay áo cho ngựa, và siết chặt lỗ đít của mình một cách tuyệt vọng để tâng bốc một con ngựa khi nó gọi chồng cô.

"A, ngươi thật sự đã vất vả rồi. Cuối cùng, ngươi chắc chắn sẽ không có kết cục như cô ấy phải không?"

Nữ linh mục đầu ngựa đột nhiên mỉm cười và thì thầm vào tai Trần Vạn Tuyết. Trần Vạn Tuyết lúc này đã hoàn toàn tập trung vào con gà trống hung dữ trong lỗ đít của cô và không còn nỗ lực nào để đáp trả. Tuy nhiên, cô bất lực nhìn con ngựa phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt khác, nhân cách của cô bị chà đạp thành từng mảnh và mạng sống của cô hoàn toàn không còn nữa. Thi thể của nữ trừ tà đang hấp hối được nữ tu sĩ đầu ngựa nhặt lên, sau đó không chút do dự ném vào thùng rác công cộng màu xanh lá cây có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Thi thể của nữ trừ tà bị vứt đi như một chiếc cốc máy bay mục nát. Vết gel màu hồng trên mặt đất là bằng chứng duy nhất cho thấy cô ấy vẫn còn sống.

“Ngày mai những người vô gia cư sẽ quay lại xem có bao cao su nào dùng được không.”

Nhân cách khốn khổ đó bị giẫm đạp thành từng mảnh như rác rưởi, thi thể bị ném vào thùng rác như rác thải. Cuối cùng, thi thể thậm chí còn được người vô gia cư vớt lên và mang đi. Cơ thể của Trần Vạn Tuyết ngay lập tức căng thẳng với toàn bộ sức mạnh của mình. Cái lỗ đít màu hồng của cô ấy gần như đã kẹp chặt được con cặc của con ma đầu ngựa trong giây lát. Có vẻ như cô ấy đang thực sự lo lắng cho bản thân mình. Cô đã phải chịu số phận đó, nhưng âm hộ màu hồng của cô, nơi mà vừng trong suốt vừa mới dịu đi một chút, lúc này đang phun ra dữ dội như thể không tự chủ, và lỗ đít chật cứng khiến con cặc của ma đầu ngựa khó rút ra khỏi lỗ đít hồng hồng của Trần Vạn Tuyết trong chốc lát. 

"Ngươi sợ đến mức đó, hay nói cách khác, ngươi muốn trải nghiệm thú vui cuối đời khi tên khốn rác rưởi vô dụng của ngươi không giữ được nhân cách của ngươi và bị bài tiết, bị vứt bỏ như rác rưởi, bị giẫm nát, thân thể bị xé thành từng mảnh và ném cho người vô gia cư? Đồ khốn nạn giả vờ như nữ thần!"

Giọng nói của một người đàn ông đột nhiên vang lên bên tai cô, khiến Trần Vạn Tuyết cảm thấy như bị sét đánh. Bộ não tưởng chừng như bị ép buộc và bị viết lại ý thức thông thường đột nhiên bừng tỉnh. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, bản chất hèn hạ đang vang dội trong cơ thể cô, muốn rơi vào một kết cục bi thảm và bị tùy tiện đùa giỡn, khoái cảm mà cơ thể đầy đặn và dâm đãng của cô cảm nhận được thực sự và thực sự đang xâm chiếm não bộ của Trần Vạn Tuyết một cách điên cuồng. 

"彽噫噫嫽彁偁OH là ai OOOOOO!? YAOGUOOOOOOOOOOOO!"

Trần Vạn Tuyết, người đang cố gắng chống lại khoái cảm thoát ra từ lỗ đít và cảm giác nhẹ nhõm khi bị chọc vào bản chất khổ dâm của mình, quay đầu ra sau với đôi mắt đẫm lệ như pha lê, và nhìn thấy rõ một gò má xấu xí mà tôi sẽ không bao giờ quên. Lâm Viên, với tư cách là người trừ tà giỏi nhất, đã nhìn thấy rõ khuôn mặt đó. Con ma đầu ngựa độc ác sau gáy nhận thấy sự tồn tại của con quỷ, sau đó con gà trống hung dữ của con quỷ đâm vào lỗ đít màu hồng, khiến bụng dưới nhô ra hơn mười centimet do con gà trống. Một đôi bàn tay nhỏ bé chợt nắm lấy hai bộ ngực to béo đang treo trên ngực như túi đựng nước. Con quỷ đụ cái lồn thịt và cái mông béo tóm lấy ngực khiến anh lên đỉnh.

"Chậc chậc, vừa rồi anh gọi tôi là chồng, bây giờ lại gọi tôi là quái vật?" 

Bang! 

Cuộc tấn công điên cuồng xuyên qua lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết, khiến Trần Vạn Tuyết lại trợn mắt. Những bàn tay đáng ghét đó đang dùng tốc độ cao đùa giỡn với hai núm vú hồng hào cương cứng của Trần Vạn Tuyết, khiến núm vú của Trần Vạn Tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống. Cũng giống như cái mông to tròn và trưởng thành của cô, nó bị hạ thân của nhóc con làm phẳng và nhanh chóng trở lại hình dạng tròn trịa. 

"Gooooooh! Đồ quái vật khốn kiếp! Tôi chắc chắn sẽ giết chết cậu!"

"Thật sự không thuyết phục chút nào khi ngươi vừa kẹp lỗ đít vừa bóp cặc của ta, thật sự không có chút thuyết phục nào. Trần Vạn Tuyết, Trần Vạn Tuyết, ồ ồ ồ, được đụ với phụ nữ trong nhà Feiyang thật sướng. Mông và ngực của Trần Vạn Tuyết không hề thua kém mẹ tôi một chút nào."

Khuôn mặt xinh đẹp đầy oán hận, khoảnh khắc con cặc đâm vào chỗ sâu nhất của lỗ đít hồng hào, cô không khỏi biến thành một mặt lợn nái dâm đãng, dâm đãng. Tôi đã bị con quỷ trong lỗ đít đụ. Lần đầu tiên lỗ đít của tôi đã bị con quỷ bắt đi. Rõ ràng tôi là một nhà trừ tà đã tiêu diệt vô số yêu quái, nhưng lỗ đít của tôi lại bị con cặc của con quỷ đó đụ! 

Niềm vui sụp đổ đang cản trở lý trí của Trần Vạn Tuyết, nhưng Trần Vạn Tuyết không phải là một trong những nhà trừ tà linh tinh dễ bị thôi miên và thoái hóa hoàn toàn, không có khả năng phục hồi! 

Trần Vạn Tuyết là thiên tài phép thuật mạnh nhất của thế hệ mới! 

"Guh eh eh eh! Câu thần chú ríu rít eh! Trừ tà sấm sét màu tím!"

Rõ ràng là thân thể bị yêu quái hành hạ không ngừng run rẩy, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như lợn nái, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, Trần Vạn Tuyết từ trong bộ chiến đấu vảy rắn lấy ra một lá bùa màu vàng, đôi bàn tay run rẩy của cô dùng linh lực làm bút viết lên lá bùa màu vàng. Rõ ràng là lỗ đít của Lin gần như đã bị nó che lại. Con cặc của Yuan xuyên qua ngực cô sắp bị bắt, toàn bộ phần thịt mềm mại trên mông cô đều được con cặc dài và dày của cô vuốt ve. Tuy nhiên, Trần Vạn Tuyết thực sự đã hoàn thành việc vẽ ra tia sét tím trừ tà cực kỳ mạnh mẽ, có thể giết chết hàng chục quái vật Minotaur cùng một lúc chỉ trong vài giây. Cô cũng trực tiếp điều khiển bùa chú đốt cháy, trên đầu Lâm Viễn đột nhiên xuất hiện một đám mây sấm sét.

"Hả!?"

Lâm Viên không khỏi rùng mình, nhưng con cặc của anh lại không thể rút ra được vì lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết quá khoái cảm. Thay vào đó, anh ta dùng toàn lực đẩy phần thân dưới của mình và ấn bẹp mông Trần Vạn Tuyết một lần nữa, khiến phần thân trên của Trần Vạn Tuyết nâng lên cao hơn, để anh ta muốn có thêm khoái cảm trong lỗ đít của Trần Vạn Tuyết trước khi bị Tử Lôi đánh chết. 

Sấm sét, bất kể nó có trong thần thoại nào, gần như đồng nghĩa với sức mạnh. Khoảnh khắc sấm sét xuất hiện, ngay cả ngựa trong toàn sân vận động cũng trở nên bồn chồn. Sấm sét màu tím ập xuống với đà hoàn toàn dập tắt tà ma khiến người ta cảm thấy thời gian trong sân vận động trôi qua chậm lại. Tuy nhiên, con ma đầu ngựa đang chiếm hữu Lâm Viễn đột nhiên duỗi ra. Mở rộng tay ra, hắn quả nhiên nắm giữ sấm sét trong tay. Dù lòng bàn tay bị điện đốt cháy đen nhưng anh vẫn không có ý định buông tay. Cảm giác được đút vào lỗ đít và thư giãn do phóng ra sấm sét màu tím tưởng chừng như sắp thua trước khoái cảm của Trần Vạn Tuyết, nhưng đột nhiên hai núm vú của cô run lên dữ dội, bởi vì một dòng điện thực sự đột nhiên tấn công vào núm vú hồng hào của Trần Vạn Tuyết. 

"Ồ, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không có núm vú điện, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, làm sao có điện ở mông, mông, mông, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không!"

Dòng điện điên cuồng tấn công cơ thể Trần Vạn Tuyết một cách điên cuồng. Quỷ đầu ngựa nắm chặt dòng điện đến nỗi lòng bàn tay như bị sấm sét chiếm hữu. Anh ta thậm chí còn nắm lấy dòng điện hiện hình trong tay và bất ngờ đưa nó vào lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết, cho phép cặp yêu quái chiếm hữu nó. Tia sét chí tử đột nhiên biến thành đồ chơi tình dục, làm rung chuyển bộ ngực lớn và lỗ đít nhạy cảm màu hồng của Trần Vạn Tuyết, khiến cơ thể Trần Vạn Tuyết co giật một cách tuyệt vọng. Cô không hề mong đợi kết quả như vậy, toàn thân cô bị dòng điện tê liệt. Khi cô ngày càng mất kiểm soát cơ thể, con cặc của Lâm Viên đã mang một dòng điện cực mạnh đến phần sâu nhất trong lỗ đít màu hồng của Trần Vạn Tuyết, khiến Trần Vạn Tuyết cảm thấy rằng tất cả các dây thần kinh trong cơ thể cô đang được dòng điện xoa dịu. Tiếng kêu dâm đãng của con vật cái ngày càng mạnh mẽ hơn, chiếc túi đựng đồ vảy rắn cũng ướt đẫm. Một dòng lớn nước ép tình yêu cực khoái trào ra từ phần dưới cơ thể được bao phủ bởi lớp thịt dày. Trần Vạn Tuyết đã bị con cặc của con nhóc đó đụ nhiều lần đến mức cô không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tuy nhiên, ngoài màu trong suốt, chất lỏng phun ra lần này còn có chút mùi tanh và màu vàng.

"Con đĩ, ồ, ồ, ồ, lỗ đít chật quá! Bạn muốn điện giật tôi đến chết, vậy nên hãy cười tôi chết đi. Cứ điện giật lỗ đít của chính bạn đi! Bạn đã đụ tôi cho đến khi bạn tè, ồ, ồ, ôi, con đĩ, lỗ đít màu hồng của bạn đang rỉ ra, và bạn đang mút cặc ngày càng mạnh mẽ."

Lâm Viên thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa nắm lấy bộ ngực của Trần Vạn Tuyết với vẻ mặt kiêu ngạo, đánh vào cặp mông đầy đặn của Trần Vạn Tuyết và tạo ra một loạt dư ảnh sống động. 

"Gu Yến Yến ugh, không, không, không thể nào! Một con quỷ, ugh, ugh, có thể bắt được tia sét màu tím giết chết con quỷ? ugh, ugh! Đừng, đừng, đừng đụ mông như thế này, ugh, tất cả đều tè ra ngoài!"

Bộ dạng đáng xấu hổ của Trần Vạn Tuyết, người đang tiểu tiện và rỉ nước tiểu, chỉ khiến cậu nhóc ngày càng có cảm giác chinh phục. Biến nữ thần siêu đẳng thành một con lợn nái dâm đãng là điều hoàn toàn không thể đối với anh ta, người trước đây chỉ có thể chảy nước miếng khi nhìn Trần Vạn Tuyết. Tuy nhiên, vì anh ta chấp nhận thân trên của con ma đầu ngựa, nên anh ta, người thường xuyên bị tôi bắt nạt, gần như cưỡng hiếp tất cả những cô gái rất thân thiết với tôi xung quanh, điều này mang lại cho anh ta cảm giác trả thù. 

"Con đĩ, con đĩ, con đĩ! Tôi sắp xuất tinh vào lỗ đít của ngươi! Bắt lấy đi! Đây là thứ tinh dịch cao quý, đặc quánh có thể biến toàn bộ tính cách của ngươi thành gel và khiến ngươi cảm thấy thật sướng!"

Lời tuyên bố xuất tinh của tiểu tử một lần nữa khiến ý thức của Trần Vạn Tuyết tỉnh lại. Nếu lỗ đít của cô bị gã này xuất tinh, linh hồn của cô sẽ biến thành gel cá tính, cô sẽ giống như nữ trừ tà đầu ngựa không khỏi mở lỗ đít và bài tiết ra toàn bộ nhân cách và sinh mệnh của mình. Thân thể nàng biến thành một con gà trống thuần khiết, linh hồn nàng biến thành một vũng bùn để bị giết thịt?

Nhưng cảm giác thật tuyệt khi được bộc lộ cá tính của mình. Không, không, không, tôi đang nghĩ cái quái gì thế này?

Bộ ngực của tên khốn đó sắp bị vắt ra khỏi lỗ đít rồi. Bạn không thể thắt chặt nó nữa và bạn không thể tiếp tục thu nhỏ nó lại. Đó là đẩy nhanh việc đếm ngược đến cuộc sống của bạn! 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nó chút nào! 

"Đồ khốn, đồ khốn, ồ, ồ, ồ! Không, không, tôi sẽ không để ngươi thành công, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Núm vú của Trần Vạn Tuyết đột nhiên bị kéo căng, bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại bị kéo căng ra vài centimet. Một lần nữa, dòng điện mạnh lại làm sốc lỗ đít hồng hào và bộ ngực béo nhạy cảm của cô, cơ thể run rẩy của cô lại run rẩy vì nước tiểu. Anh ta không tự chủ mở miệng nói rằng mình sẽ không thành công, nhưng cơ thể anh ta đang dùng hết sức siết chặt lỗ đít của mình và bóp chặt cặc của thằng nhóc. Dường như anh ta đang vô cùng khao khát được thằng nhóc biến linh hồn mình thành một loại gel chỉ có thể đọng lại trong lỗ đít. , tiểu tử cũng thô bạo đẩy thân dưới kéo mạnh bộ ngực mập mạp, hai mắt trợn to, tinh dịch đục ngầu có mùi hôi đột nhiên trào ra, rửa sạch cái lỗ đít màu hồng xuyên thấu của Trần Vạn Tuyết, khiến cơ thể Trần Vạn Tuyết co giật điên cuồng, ốm yếu. Thôi đi, rốt cuộc chẳng làm được gì cả. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ không thể bảo vệ tôi. Tinh dịch ma đầu ngựa ghê tởm của tên nhóc buộc phải tập trung trong lỗ đít. Cô trợn mắt, rỉ nước tiểu và thè cái lưỡi mềm mại màu hồng ra. Tinh dịch đặc quánh tanh bắn ra khắp bụng và lỗ đít. Là một bể chứa tinh dịch, đứa trẻ được phép bài tiết tinh dịch đặc trong túi trứng một cách vui vẻ. Sức mạnh tâm linh của thầy trừ tà được trộn lẫn với sức mạnh ma quỷ từ tinh dịch đặc quánh của con quỷ trong lỗ đít ăn mòn cơ thể. Linh hồn và ý thức nhanh chóng tan chảy dưới ảnh hưởng của cực khoái và sức mạnh ma quỷ. Linh lực bảo vệ linh hồn thành công đã làm cho sự sung mãn trong lỗ đít của Trần Vạn Tuyết trở nên sống động hơn. Sự đụng chạm như nghẹn ở cổ họng cũng khiến Trần Vạn Tuyết điên cuồng lên đến đỉnh điểm. Xue vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, thực hiện sự phản kháng cuối cùng, chống lại ý thức linh hồn quý giá của mình đã bị yêu quái ăn mòn và biến thành chất thải đọng lại trong ruột và sẵn sàng đào thải bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, điều này không có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến cô đạt cực khoái mãnh liệt hơn. Bộ não trống rỗng của cô đang cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình linh hồn cô biến thành gel cá tính và tập trung trong ruột, khiến Trần Vạn Tuyết đạt đến cực khoái thoải mái chưa từng có và bất tỉnh. 

Từ trên mông lớn của Trần Vạn Tuyết leo xuống, Lâm Viễn khẽ mỉm cười. Bộ ngực to và mông béo của Trần Vạn Tuyết khập khiễng trước mặt vẫn đang co giật. Cái lỗ đít màu hồng vừa bị cặc anh đâm vào giờ đã mở rộng ra. Mặc dù cô đang cuộn tròn thật chặt với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường và cố gắng hết sức để bảo vệ tính mạng và ý thức của mình, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng sự hiện diện của một loại gel cá tính lớn màu tím bên trong lỗ đít của Trần Vạn Tuyết do linh lực mạnh mẽ gây ra. 

“Anh muốn lợi dụng lúc này để bộc lộ tính cách của cô ấy à?”

"Không cần. Loại đĩ điếm này không cần tôi phải hành động gì cả. Cô ấy chắc chắn sẽ mất kiểm soát và rút nhân cách ra khỏi lỗ đít của mình. Tôi muốn để Trần Phi Dương tận mắt nhìn thấy em gái anh ta là loại đĩ điếm nào."

Đáp lại lời nói của nữ tu đầu ngựa, Lâm Viễn tựa hồ đã nghĩ đến cảm giác báo thù lúc đó, lại cười lớn, sau đó tóm lấy nữ tu sĩ bên cạnh, giơ con cặc to lớn của mình lên. Thi thể của Trần Vạn Tuyết bị ném sang một bên như một chiếc cốc máy bay rác đã qua sử dụng. Ngoại trừ thỉnh thoảng co giật, không có hơi thở của sự sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Basao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chapter 5

"Chị ơi, chị có thể dạy em câu thần chú được không?"

"Huh, uh, uh, ah? Feiyang?"

Em gái tôi sửng sốt quay đầu lại, có vẻ hơi lơ đãng. 

Tôi luôn cảm thấy chỉ cần nhìn vào đôi má xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của em gái mình là tôi không nhịn được mà lại cứng người... Ngày nay, những nữ trừ tà bị biến thành chó cái đó tùy ý quan hệ tình dục với người khác, nhưng tôi chỉ có thể thủ dâm bằng tay, điều đó khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục của mình chút nào. Cơ thể của chị tôi giống mẹ tôi và gợi tình đến mức tôi không khỏi đặt cơ thể của mẹ lên cơ thể của chị tôi. 

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, gần đây ta không thể bình tĩnh lại một chút, không thể dạy ngươi. Nếu muốn học bùa chú, ngươi có thể nhờ những thành viên khác của câu lạc bộ thư pháp tư vấn."

Sắc mặt chị tôi có chút hồng hào, tôi chỉ có thể cúi đầu xuống. Kết quả là tôi không thể bắt kịp thời điểm tốt để mài súng trước trận chiến. Nếu tôi có thể học được những phép thuật của chị tôi, đặc biệt là những phép thuật chắc chắn có thể giết chết tất cả quái vật trước mặt như Sấm Tím, dù chỉ là năm kỹ năng, tôi cũng có thể giúp được mẹ tôi vào thời điểm đó. 

"Phi Dương, tỷ có việc phải làm, xin hãy rời đi một lát, đừng nản lòng. Em rất tài năng, nhất định sẽ trở thành một pháp sư cường đại."

"Vâng."

Chị tôi vẫn dịu dàng như vậy. Nhìn nụ cười của cô, tôi thấy như được chữa lành cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Các thành viên khác của câu lạc bộ thư pháp thậm chí còn không giỏi phép thuật bằng một nửa chị gái tôi.”

Ở cấp độ của họ, họ có thể đã bị hỏng ở một thời điểm nào đó. Tôi không có tâm trạng học những phép thuật chẳng có tác dụng gì cả. 

"Còn có, cái này..."

Trong điện thoại có tin nhắn, ghi chú là...Bố...

“Chiều nay đến phòng vệ sinh nữ để có điều bất ngờ nhé.”

Tên khốn Lâm Viên đó!

Nếu không phải vì mẹ tôi! 

Ngoài ra, tôi có thể nhận được điều ngạc nhiên gì khi vào nhà vệ sinh nữ và tôi có thể nhìn trộm một cô gái đang đi tiểu không? Và điều ngạc nhiên mà tên khốn đó đang nói đến chắc chắn không phải là tin tốt cho tôi. 

Nhưng, nếu bạn có thể hiểu tên khốn đó hơn một chút, bạn sẽ có cơ hội tốt hơn để đánh bại tên khốn đó. 

Bạn cũng có thể thấy những cảnh khiêu dâm khiến người ta mất kiểm soát...

Môi tôi hơi khô, nhưng tôi vẫn bước ra khỏi câu lạc bộ thư pháp, theo ý của Lâm Viễn, đi đến nhà vệ sinh nữ. Thuật thôi miên của tên khốn đó còn cho phép tôi vào nhà vệ sinh nữ mà không bị ai cản trở. Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi không thể tin nổi. 

Người chị hiền lành, đoan trang, đức độ và tiểu thư thực ra có tư thế giống hệt những nữ trừ tà bị thôi miên trong lớp, ngực nâng lên và âm hộ lộ ra ngoài. Chiếc váy dài được xắn lên, quần lót bị xé toạc, cô dùng những ngón tay xanh biếc điên cuồng ôm lấy cái lồn béo, mọng nước, mềm mại của em gái mình. Cô ấy vẫn hoàn toàn đắm chìm trong đó, như thể cô ấy không hề chú ý đến thế giới bên ngoài, thậm chí cô ấy còn không chú ý đến việc tôi bước vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy khiến tôi không thể tin được rằng con lợn dâm đãng trước mặt lại là cô em dịu dàng, tao nhã, xinh đẹp và hào phóng của tôi, lời nói của cô ấy cũng khiến tôi chú ý đến giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái tôi. Lòng bàn tay trắng nõn của tôi đã lún sâu vào rãnh mông quyến rũ, tôi chủ động ôm chặt lấy hậu môn hồng hồng của em, từ hình dáng bàn tay có thể thấy rõ em gái tôi sắp nhét cả năm ngón tay vào hậu môn quyến rũ của em. Tôi chưa bao giờ biết hậu môn của chị tôi lại có khả năng làm đầy đến vậy. Nhưng với một tiếng bốp, âm hộ mềm mại và ẩm ướt đột nhiên phun ra một cột nước trong và thơm. Em ấy đang xuất tinh trong cơn cao trào hoành tráng nhưng chị tôi lại trợn mắt và dùng ngón tay thọc sâu vào lồn mình nhiều hơn. Sau khi làm việc chăm chỉ, không có ý định dừng lại chỉ vì cao trào. Bộ ngực mập mạp nặng trĩu đột nhiên xuyên thủng xiềng xích của bộ quần áo lộng lẫy, nhảy ra khỏi bộ quần áo. Có thể thấy rõ một vòng tròn dấu tay xung quanh đầu của hai bộ ngực tuyết thỏ ngọc đầy đặn và năng động. Những núm vú hồng hào quyến rũ và những núm vú dâm đãng ôm lấy cái lồn béo hoàn toàn khác với những núm vú thường ngày. Em gái tôi đã làm tôi hưng phấn và cương cứng không kiểm soát được. Núm vú hồng hào và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi phấn khích đến chảy máu mũi. Nhưng dấu tay trên bộ ngực căng mọng và mềm mại đó mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc rõ rệt. Đó là dấu vân tay của thằng nhóc mà tôi thường thấy trên ngực mẹ. Là Lâm Viễn, tên khốn nạn đó. Tôi không biết khi nào, ngay cả chị gái tôi cũng đụ cô ấy! ? 

Biến em gái tôi thành một con đĩ dâm đãng và bất mãn như hiện tại! ? 

"Goooo!"

Cơ thể em gái tôi đột nhiên căng cứng, núm vú cương cứng nhô ra khiến tôi không thể rời mắt và suy nghĩ thêm điều gì. Tuy nhiên, tôi không nhìn thấy nụ cười nhăn nhở trên mặt em gái tôi và vẻ mặt co giật trên khuôn mặt của em ấy mà tôi lại nhìn nó. Nhìn thấy những ngón tay ngọc xanh mảnh khảnh của em gái, cô đột nhiên nắm chặt thành nắm đấm, đột nhiên thọc nắm đấm vào cặp mông tròn trịa trắng trẻo của cô. Cô ấy chắc chắn đã dùng lỗ mông màu hồng của mình để nuốt hết nắm đấm trắng trẻo của mình cùng một lúc. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, gà trống! Con cặc của con ngựa được nhét vào mông tôi!"

Cùng với tiếng hét the thé của em gái tôi, cột nước trong suốt phun ra từ cái lồn hổ trắng đầy đặn và mềm mại biến thành súng nước, bắn xuyên sàn nhà với một tia cực khoái dữ dội. Tôi thậm chí còn hơi lo lắng rằng em gái tôi sẽ mất kiểm soát và mất nước nếu tiếp tục phun nước như thế này. Chơi với cơ thể cô ấy như thế này Sẽ rất đau nếu tôi đặt nó lên người, nhưng những tiếng rên rỉ tràn vào tai khiến tôi lại cảm thấy lo lắng. Tôi nghĩ lại về người mẹ xinh đẹp uy nghiêm đang bị con gà trống đụ và dùng làm bao cao su cho gà trống, và tên khốn nạn đó, nhưng tốc độ siêu phàm của em gái tôi lại ở trong đó. Những nắm đấm ra vào lỗ đít màu hồng của cô ấy liên tục đánh vào bụng dưới của cô ấy, và các dấu vết nắm tay lần lượt xuất hiện. Có vẻ như họ đang tích cực đánh vào bụng dưới của cô. Tuy nhiên, người mẹ, các bạn cùng lớp và các chị gái bị con nhóc đó đụ đều giống hệt chị gái cô bây giờ. , rõ ràng là rất đau đớn, nhưng tất cả bọn họ đều đã hoàn toàn bị cơn cực khoái của con gà trống phun ra, biểu cảm trên mặt tôi bây giờ cũng giống như chị tôi bây giờ, vừa đau vừa sướng, không thể dừng lại được. Em gái tôi, cũng bị biến thành thế này, rơi vào trong bao cao su của con ngựa đực! ? 

Ngoài ra, tại sao lại có cảm giác như có tiếng bốp? 

"Sư phụ, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, thật dễ chịu, thật dễ chịu! Con cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, con cặc của tôi!" 

Đôi mắt trong sáng hiền lành của em gái tôi bỗng trắng bệch vì sốc, bộ ngực đầy đặn phập phồng khiến tim tôi đập thình thịch. Nơi tôi không thể nhìn thấy, nắm đấm da thịt trắng nõn tát chất gel cá tính màu tím vào lỗ mông hồng hào của chị tôi và biến nó thành một quả bóng. Nó khiến chị tôi cảm thấy như tâm hồn đang run rẩy, sắp bị chính nắm đấm của tôi đánh cho một trận. Cô đã trở thành một con điếm ngu ngốc chỉ muốn bị cưỡng hiếp và lạm dụng. Lý trí trong đầu cô, việc sử dụng sức mạnh tâm linh và khả năng làm chủ bùa chú đều run rẩy. Nếu tiếp tục như vậy, nếu hai lỗ hậu môn không khép lại được, cô sẽ quên mất kiến thức và không thể đánh bại được quái vật nữa. Cô ấy cũng sẽ mất kiểm soát và đào thải nhân cách của mình ra khỏi lỗ mông. Nhưng không thể kìm được những tiếng rên rỉ vì một điều thoải mái như vậy! 

Bài tiết, nhân cách bài tiết, ngươi sẽ vui sướng đến cực điểm, thậm chí còn vui vẻ hơn hiện tại! ? 

Giống như khỉ cái lúc nào cũng động dục, chị tôi chẳng có chút duyên dáng nào. Cô ấy đang ôm cái mông hồng của mình trong khi co giật cái lồn hổ trắng của mình. Tôi đã nhìn thấy đủ vẻ đĩ điếm rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy em gái mình trông như thế này, khiến tôi không tự chủ được mà đặt tay lên dương vật đang cương cứng ở háng mình. 

Bộ ngực đầy đặn đột nhiên rung chuyển dữ dội, trên khuôn mặt dâm đãng của chị gái chợt nở một nụ cười gượng gạo và nguy hiểm. 

"Thầy ơi! Chỉ một chút thôi. Nếu chỉ một chút thôi thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì phải không? Chỉ cần thử nó. Nếu bạn không biết cảm giác đó như thế nào thì bạn không thể tự bảo vệ mình, phải không?"

Nó giống như một tay cờ bạc vừa mới nghiện cờ bạc và quyết định không bao giờ đánh bạc nữa nhưng lại bị đẩy lên bàn đánh bài. Vẻ mặt điên cuồng của anh ta khiến tôi mơ hồ có cảm giác bất an, nhưng tôi không ngờ rằng mình lại chạy ra ngoài để ngừng thủ dâm và đụ nhau trong nhà vệ sinh nữ vào lúc này. Lý do chị tôi níu kéo, chị tôi không cho tôi thời gian để suy nghĩ gì cả. Nắm đấm đang cắm vào lỗ mông tôi đột nhiên rút ra bằng toàn bộ sức lực của tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ chuyển động của em gái tôi, cánh tay bạch ngọc đã hoàn toàn rút ra khỏi lỗ mông màu hồng của em gái tôi. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nó bị nắm tay màu hồng đè bẹp, xuyên qua hậu môn và đánh thành một quả bóng gel cá tính, nhưng lại khiến người ta có cảm giác giống như trong một số truyền thuyết Nhật Bản, con shirikobama tròn trịa mà kappa sẽ lấy ra từ mông người ta. Khoảnh khắc nắm tay màu hồng nắm lấy tính cách shirikobama, đôi mắt của chị tôi trở nên bất thường. Ý thức của linh hồn nằm trong tay anh ta, như thể các dây thần kinh điều khiển cảm giác khoái cảm của cơ thể đều nằm trong tay anh ta. Chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng cũng khiến chị em có cảm giác như mình lại đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Một cái véo và kéo nhẹ khiến đùi cô run lên dữ dội và tê dại, để cho dục vọng mãnh liệt trong suốt lan tỏa. Chất lỏng phun ra từ cái lỗ màu hồng của cô ấy, và đôi mắt cô ấy nheo lại thành một khe mỏng chỉ sau một cú chạm như vậy. Đầu óc cô đang tuyệt vọng nói không, cô sẽ chết, cô sẽ chết, nhưng cơ thể cô đang cố gắng hết sức để đòi hỏi cô nhiều hơn, và lòng bàn tay gần như chủ động đè bẹp nhân cách của cô, hoàn toàn phớt lờ cô. Với đôi mắt đẫm lệ như pha lê cùng những tiếng rên rỉ bệnh hoạn đầy sợ hãi và kháng cự, anh lấy ra loại gel cá tính màu tím trong suốt như pha lê Shirikodama tỏa ra hơi thở ấm áp của sự sống từ lỗ mông màu hồng đã bị não siết chặt. 

Những tiếng rên the thé sắp nổ tung màng nhĩ của tôi, chất lỏng trong suốt trào ra từ âm hộ bụ bẫm của em gái tôi như vòi nước bị vỡ, và nước tiểu đục màu vàng vọt ra từ âm đạo đột ngột không tự chủ được, khiến tôi, người vừa tỉnh dậy, không khỏi són tiểu ra ngoài vì sự khoái cảm của em gái. Tôi luôn mơ ước được đụ em gái thanh lịch, quý phái, xinh đẹp và hào phóng của mình vào diện mạo này. Bây giờ thân hình xinh đẹp và đầy dục vọng của em gái tôi thực sự đang ở trước mặt tôi, với cái nhìn xuất tinh và rò rỉ này, làm sao tôi có thể điều khiển được tay mình trên cặc mình? 

"Quả nhiên, nữ nhân ngu xuẩn này vẫn là lạc thú."

Tiếng vỗ tay đột nhiên truyền vào tai tôi, giọng nói của Lâm Viễn! ? 

Nhưng anh ta hiện ra từ trong bóng tối và dường như đã vô tình liếc nhìn tôi. Anh liếc nhìn tôi nhưng chỉ mỉm cười: “Tôi chỉ không ngờ mình lại sa ngã nhanh chóng và hoàn toàn như vậy, thậm chí còn có ý định tự sát chỉ để cảm thấy dễ chịu.”

Tự sát? Tự tử! ! ? 

Mắt tôi đột nhiên mở to, rồi tôi nhìn kỹ vào má em gái mình. Trên đó luôn có biểu cảm của một con vật Heiyan đang cực kỳ khoái cảm khi đạt cực khoái, cơ thể luôn giữ nguyên tư thế như lúc vừa mới xuất tinh và rỉ nước tiểu. Những ngón tay trong âm hộ của bạch hổ đã ngừng co giật, nhưng chất lỏng dâm dục vẫn chảy ra từ cái lỗ màu hồng. Sau lưng em gái tôi, những bàn tay ngọc vừa mới được lấy ra khỏi hậu môn màu hồng, bên trong chúng đang đựng cái gì vậy! ? 

Chiếc màu tím sáng bóng tỏa sáng như một quả cầu pha lê, trông rất đẹp. 

"Ồ, quả thực có rất nhiều linh lực. Nếu không có đủ thuần túy linh lực, nhân cách gel không có cách nào hình thành nhân cách Shiriko Jade."

Tính cách Shiriko Tama! ? Gel cá tính hình thành? Chị ơi, chị ơi, để dễ chịu hơn, chị đã chủ động lấy viên ngọc jiriko cá tính từ trong lỗ mông ra! ? 

"Thật sự, ngươi đã có linh lực cấp độ như vậy, lại là tỷ tỷ biết bay, vứt đi như vậy thật đáng tiếc."

Tính cách của em gái tôi bị phá vỡ, và tên nhóc Lâm Viên đó đã trực tiếp đặt nó vào cặc của cô ấy! 

Shiriko Tama, nhân cách đại diện cho ý thức tâm hồn, lòng kiêu hãnh, trí tuệ và kiến ​​thức của chị tôi, lập tức biến thành một chiếc bao cao su để lấy lòng con cặc của thằng nhãi! 

"Ồ ồ ồ, nhân cách này ngầu quá. Nhân cách màu tím trơn mang theo mùi thơm của đại tiểu thư quấn chặt lấy cặc của ta. Ngươi muốn dùng nhân cách vặn cặc của ta để tiêu diệt yêu quái sao? Thực sự không có cách nào coi thường thầy trừ tà. Bạn có thể cảm nhận được linh lực trong cốc máy bay. Bạn có tài lang thang trên lưới nên bắt đầu khám phá khả năng phản công trong trạng thái nhân cách nhanh như vậy. Được, nếu có thể, hãy thử một lần, nhân tiện hãy để cơ thể bạn giúp đỡ. Này, lại đây, bắt đầu liếm lỗ đít của tôi và kẹp con cặc bằng ngực của bạn đi."

Tiểu tử đột nhiên cúi xuống, nâng mông lên, mỉm cười chỉ huy cơ thể em gái mình. Thân thể đã mất đi nhân tính của muội muội thực sự tuân theo mệnh lệnh của tiểu tử, khôi phục lại vẻ mặt điềm tĩnh và tao nhã. Tuy nhiên, không chút do dự, cô ấy nhét khuôn mặt xinh đẹp như nữ thần của mình vào mông Lâm Viễn, để đôi môi hồng hào mà tôi chỉ tưởng tượng hôn lên cái lỗ đít kinh tởm của tên nhóc này. 

"Ôi, em thật là một con dâm đãng cuồng nhiệt. Lưỡi của tôi thè ra ngay. Hôm qua tôi đụ lỗ đít cô ấy mà không chạm vào miệng cô ấy. Hình như trước đó cô ấy đã nói rằng nụ hôn đầu tiên phải dành cho người mà anh yêu nhất trong đêm tân hôn. Hehehehe, hôm nay chúng ta hãy hôn lỗ đít đầu tiên của tôi nhé."

Lâm Viễn! 

Lời nói của tên khốn nạn này lại khiến tôi lo lắng. Nụ hôn đầu tiên của em gái tôi, nụ hôn đầu tiên của em gái tôi đã cho anh ta một cái lỗ đít kinh tởm, và sự tức giận khiến mắt tôi đỏ hoe. Tôi muốn xé nát tên khốn đó ngay tại chỗ, nhưng tính cách của em gái tôi, tính cách của em gái tôi vẫn ở trên cặc hắn, còn thân thể của cô ấy ở sau lưng anh ta. Vừa ra ngoài, hắn nhất định sẽ cùng chị gái uy hiếp ta! 

"Ồ ồ ồ, ngực đẹp quá, to và mềm, hehe, cái miệng nhỏ của em gái anh nhiệt tình liếm lỗ đít quá. Ngực em ấy giật ra cặc cũng giỏi thật, đặc biệt là chiếc cúp cá tính của em gái anh đang kẹp chặt vào cặc của tôi. Cảm giác mềm mịn quấn quanh cặc của tôi thật là tuyệt vời. Lưỡi của em đang liếm lỗ đít của tôi!"

Tên khốn này! 

Tôi muốn giết anh ta. Tôi phải giết hắn! 

Nhưng tôi thật bất tài và tức giận. Tên nhóc ghê tởm đã dùng lỗ đít của mình làm vấy bẩn đôi môi hồng hào trên cơ thể em gái tôi, đồng thời dùng cặc của mình ra vào bộ ngực đầy đặn, mịn màng và mềm mại của em gái tôi liên tục. Con gà trống ghê tởm đó đang tàn phá, vuốt ve gel cá tính của chị tôi nhưng thực ra nó chẳng làm được gì cả. Ngược lại vì chị tôi bị ô uế, chơi đùa như thế này nên không nhịn được mà cầm cặc, sao tôi lại không! ? 

Tại sao tôi không phải là người chơi với em gái mình như thế này và thích bộ ngực, cái miệng và tính cách của em ấy! ? 

"Ồ ồ ồ tốt quá, tôi đang xuất tinh."

Lâm Viễn đột nhiên xuất tinh. Dưới sự phục vụ của con rồng độc với cái lưỡi hồng hào của em gái và sự bóp bóp của bộ ngực ngọc của em gái, anh thoải mái xuất toàn bộ tinh dịch trắng đục hôi hám vào trong cá tính tay áo của em gái mình. Tính cách rực rỡ và xinh đẹp màu tím của em gái cô được trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch đục và tanh màu trắng và vàng tươi và dính, biến nó thành một màu hồng tím quyến rũ. Chẳng phải điều này có vẻ như em gái cô ấy thực sự chứa đầy tinh dịch về mặt thể chất sao! ? 

"Hừ, đưa nhân cách trở lại đi. Mặc dù làm trừ tà vẫn có chút phiền toái, hơn nữa sấm sét ngày hôm qua suýt chút nữa khiến ta bị thương nặng, nhưng trong trường hợp này, ngươi không nên chống cự ta nữa đúng không?"

Tốt! ? 

Mắt tôi chợt sáng lên, bởi vì tôi nghe nói nếu là bùa sấm sét của chị tôi thì có thể trọng thương con ma đầu ngựa, còn nếu là chị gái mạnh mẽ và tao nhã thì tuyệt đối không sao đâu? 

Ý của anh ấy là em gái tôi trở thành như bây giờ chỉ vì cuộc phục kích của anh ấy ngày hôm qua, tôi không phản bội chị ấy như phản bội mẹ tôi, và em gái tôi tuyệt đối không thể dễ dàng trở thành gái điếm như vậy phải không? 

Chỉ cần lúc đó tôi bước ra động viên em gái mình, tôi có thể khiến cô ấy trông giống như bình thường và tiêu diệt con ma đầu ngựa đã bị phong ấn! 

Nhóc con, nếu cậu đặt lại tính cách của em gái mình và gọi tôi lại, đó chắc chắn sẽ là sai lầm lớn nhất của cuộc đời cậu. Tôi là đứa con của số mệnh, nhất định có thể mang ý thức của chị tôi quay trở lại. 

Tôi nắm chặt tay, nhìn chăm chú vào tính cách của em gái tôi trong tay Lâm Viễn, đã trở nên có phần đục ngầu. Tôi đang định đánh thức cô ấy ngay lập tức thì Lâm Viễn lại giơ nắm đấm ra, toàn bộ gel cá tính lập tức nhét vào lỗ đít màu hồng của em gái tôi. 

"Em gái!"

“咕齁齁齁噫噫噫大雞巴哦哦哦馬屌大雞巴馬老公的超級大雞巴噫噫噫哦哦第一Tôi có thể làm được điều đó không?

Tôi vừa định hét lên nhưng niềm vui trên mặt vẫn chưa biến mất. Con cặc của Lâm Viên thực sự đã nhập vào cơ thể em gái tôi cùng với tính cách của cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là nhân cách được đưa vào lỗ đít của em gái tôi, còn con gà trống đáng sợ Con ngựa của tôi xâm nhập vào cái lồn đầy đặn, mọng nước, ngọt ngào và trắng như tuyết của em gái tôi. Tôi đẩy cơ thể của em gái tôi xuống để hai quả bóng thịt dày đặc của cô ấy bị ấn vào mông của con nhóc chiếm lấy tầm mắt của tôi. Và chị ơi Lần đầu tiên nhân cách của em quay trở lại cơ thể, việc em làm không phải là giết tên khốn nạn vừa cưỡng hiếp và làm ô uế cơ thể hoàn hảo của em. Thay vào đó, tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi con cặc của thằng nhãi mà nó thọc vào âm hộ béo ngậy của cô ấy. Tôi gọi cho chồng Lâm Viên, và cuộc gọi của tôi với em gái tôi ngay lập tức trở thành một động thái giống như một chú hề. Và ngay trước mắt tôi, con cặc ngựa đó đã thọc vào lồn em gái tôi, lấy đi hoàn toàn âm hộ còn trinh của em gái tôi và cưỡng hiếp em ấy một cách thô bạo. 

“咕齁噫齁噫哦哦哦哦老公老公爸爸老公噫噫噫好爽好爽雞!”

Cùng với tiếng rên rỉ the thé của em gái tôi, hai cái mông đầy đặn, đầy đặn và trưởng thành mà tôi luôn muốn biết đàn hồi như thế nào, giờ giống như bánh pudding kem, lắc lư điên cuồng khi bị mông Lâm Viên đập nát. Những làn sóng xác thịt gợi tình tựa như sóng biển khiến tôi choáng ngợp. Tôi cảm thấy làn sóng xác thịt không hề thua kém chút nào. Mẹ ơi, mỗi cú tát đều hủy hoại sự tỉnh táo của con. Âm thanh da thịt va chạm đang nói cho tôi biết tôi là kẻ thua cuộc như thế nào, một kẻ lãng phí chỉ có thể trơ mắt nhìn em gái và mẹ xinh đẹp của mình bị xâm phạm bởi con quái vật khốn kiếp và tên nhóc mà tôi khinh thường ngay trước mắt mình. 

"Này, cái lồn của anh mạnh quá, nhưng tại sao anh lại nhận thua và bắt đầu gọi tôi là chồng và bố ngay khi nhét nó vào âm hộ của mình? Nhìn anh vẫn giống như nhà trừ tà mạnh nhất thế hệ mới!"

Con cặc của Lâm Viên đâm ngày càng sâu hơn, như thể nó sắp hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của em gái cô và làm phẳng cặp mông trắng dày của cô. Nó còn làm cho cái lỗ đít hồng hào của cô chợt mở ra một chút và trở nên đầy đặn. Bên trong lỗ đột nhiên bắn ra một loại nước cực khoái ẩm ướt và mãnh liệt. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy của em gái làm tựa và đụ vào cái lồn mềm mại, mọng nước và nóng bỏng của em gái khiến tôi ghen tị và phẫn uất muốn chết. 

"Grrrrrr! Tôi, Trần Vạn Tuyết, là con cặc lợn nái của bố tôi! Tôi là bình đựng tinh trùng của chồng tôi, grrrr! Tôi không biết rằng cặc của chồng tôi mạnh đến mức lồn tôi không thể ngừng xuất tinh vì khoái cảm cực khoái! Giá như tôi biết rõ hơn, tôi sẽ đến tận cửa và giao hết tài sản của chúng tôi, cầu xin chồng và bố tôi đụ cái âm hộ bẩn thỉu của tôi! Nếu chồng và bố tôi muốn thì Trần Vạn Tuyết là sẵn sàng đề nghị mẹ và em gái cô ấy làm tay áo cho anh miễn là anh sẵn sàng đụ chết cái lồn ngu ngốc Trần Vạn Tuyết của tôi!"

Đôi chân thon, bụ bẫm của chị tôi cũng được người yêu chiều chuộng không kém. Cô quấn chúng thật chặt quanh eo nhóc con như một con bạch tuộc, khiến cặc của nhóc con càng ngày càng đâm sâu vào trong lồn cô. Cô ấy không có chút dè dặt nào cả, như thể cô ấy đã biến thành một nô lệ ngu ngốc. Trái tim tôi lại tan nát, nhất là khi Lâm Viễn hỏi tiếp. 

"Còn anh trai của bạn thì sao?"

“Cái loại yếu đuối đó, trời ạ, ngay cả một sợi lông trên cặc của chồng và bố tôi cũng không bằng một ugh!”

"Hehehe, tôi thật không ngờ dưới vẻ ngoài như nữ thần của cô lại là một con điếm dâm đãng như vậy. Tính cách mà cô tạo ra lần này hình như có nhiều tinh trùng hơn một chút, nhưng tôi rất thích, đặc biệt là thái độ của cô đối với anh trai vô dụng của mình. Được, vậy tôi sẽ làm theo ý cô, đánh chết cô!"

"Ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tử cung của tôi đang rơi xuống, ôi, tôi muốn tinh dịch của chủ nhân! Tôi muốn tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của bố!" ồ, ồ, ồ, ồ, nếu ông chủ thích thì con lợn nái sẽ đá con gà vô dụng đó ra từng mảnh khi quay về. Vậy nên hãy đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, lợn nái không giữ nổi nhân cách đâu. Lần này, nó thực sự sẽ chết. Nó sẽ bài tiết nhân cách khi được bố và chồng thụ tinh!” 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!

Cặp mông của Lâm Viên rất khỏe và nặng, anh điên cuồng ấn vào cặp mông đầy đặn và tròn trịa của em gái mình. Cú va chạm khiến mông của em gái anh thậm chí không thể hiện được độ đàn hồi tuyệt vời. Cứ như thể nó được tạo hình bởi mông của Lâm Viên vậy. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của chị gái sắp bị đập nát. Là một chiếc cốc máy bay dùng một lần, Lâm Viên đã dùng nó để phá hủy nó. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự thấy được vẻ đẹp hồng hào và quyến rũ của chị mình. Hậu môn màu hồng có hình dáng cụ thể và màu sắc tươi sáng, nhưng hậu môn màu hồng đột nhiên nở ra như một nụ non mới trưởng thành dưới áp lực của cặc và mông của Lâm Viên, xuyên qua lồn em gái cô. Sau đó, tôi nhìn thấy viên ngọc màu hồng tím sáng bóng bên trong hậu môn màu hồng của chị tôi. Chị ơi, chị ơi, cô sắp bị tên khốn Lâm Viên đó đụ, không khỏi lại bài tiết nhân cách của mình ra! ?

Không, hậu môn của chị tôi đang co lại liên tục nhưng chị ấy vẫn cố chấp. Cô ấy sẽ không xấu hổ đến mức nhân cách của mình bị trục xuất khỏi lỗ đít chỉ vì con cặc của thằng nhãi! 

"Ồ, nếu anh thật sự muốn dùng tử cung của mình để hứng tinh dịch của tôi thì tôi có thể xuất tinh vào trong anh như anh muốn!"

Lâm Viễn đột nhiên tung ra một đòn tấn công không thể ngăn cản, như muốn đập nát cặp mông to của em gái mình. Cú va chạm dữ dội khiến hai hòn bi của anh như bị nhét vào mông em gái. Tôi lại một lần nữa đổ mồ hôi vì cái lỗ đít hồng hào và hấp dẫn của em gái mình. Sau đó, tôi nhìn thấy hai quả trứng hôi thối kinh tởm đó đang rung lên, mông của thằng nhãi này cùng run lên. Anh ấy xuất tinh vào trong âm hộ của em gái tôi!

"Grrrrrrrrrr Oh, biến mất, biến mất, bài tiết ra, grrrrrrrrr!"

Những tiếng thét chói tai xé nát màng nhĩ của tôi đột nhiên dừng lại, bởi vì lỗ đít màu hồng của em gái tôi nổ tung, và Shiriko nhân cách màu tím đột nhiên bay thẳng về phía mặt tôi, trộn lẫn với một lượng lớn Lâm Viên Ma. Tính cách của em gái tôi là người đứng đầu tinh dịch khiến tôi vội vàng bắt lấy, nhưng âm thanh của con nhóc đang ríu rít bài tiết tinh dịch trong lồn của em gái tôi khiến tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, lỗ đít của tôi đang nở hoa. Cái mông to của em gái tôi ôm chặt lấy cơ thể Lâm Viễn như thể vẫn còn bản năng thụ thai của phụ nữ, góp phần giúp tử cung hồng hào khó nắm bắt của tôi tiếp nhận tinh trùng khốn nạn của thằng nhóc. Cô ấy run lên vì vui mừng vì điều đó, và lại bị rò rỉ nước tiểu cực kỳ dữ dội và xuất tinh. Một lần nữa, tôi chỉ có thể bất lực nhìn người phụ nữ thân thiết nhất của tôi bị đứa nhóc trước mặt đùa giỡn và chứa đầy tinh dịch.

…

"Ji Yến Yến, chồng, xin đừng đánh vào mông người khác. Nó sẽ thoải mái đến mức nó sẽ gãy. Ôi ôi, chọc mạnh quá sẽ làm đứa bé chảy máu mất!” 

“Mẹ dâm đãng mông to, phải tự tin vào bụng mình và con mình. Mông to như vậy chẳng phải chỉ là chồng của con ngươi muốn đánh bao nhiêu là được sao!”

Chụp! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ! Mông tôi sưng tấy và ngày mai tôi không thể ngồi được. Tôi sẽ không thể cưỡi lên con cặc của chồng con trai tôi và phục vụ con cặc to của chồng con trai tôi, ồ, ồ, ồ!”

Chụp!

"Tôi không quan tâm! Một bà mẹ nóng bỏng mông to nên đồng ý vô điều kiện mọi yêu cầu của chồng con trai mình và bị chồng của con trai mình bạo hành! Đừng bỏ lỡ chuyến cưỡi ngựa ngày mai nhé!"

"Ừm, ừ, ừ, ừ! Bố chồng, Wanxue ngày mai có thể thay mẹ, phục vụ bố mẹ chồng ở vị trí cưỡi ngựa ~ Bố cũng có thể đến đánh vào mông to béo của con gái lợn nái."

Qua khe cửa, tim tôi rỉ máu nhưng cặc tôi vẫn như thường, cứng ngắc và không vừa ý. Trong phòng mẹ tôi, tên nhóc Lâm Viễn đó đối xử với mẹ tôi như một con ngựa cái, cưỡi cái mông trắng nõn, béo ngậy của bà và mút thịt dâm đãng của bà. Mông thọc vào cái lồn đầy đặn của mẹ, khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ lủng lẳng trên ngực lắc lư dữ dội, hiện ra bóng bầu vú nặng trĩu. Con gà trống thọc vào bụng mẹ đang mang thai đứa con quỷ, cái lồn đầy đặn của mẹ tiết ra những dòng nước trắng nhớp nhớp nháp. Tuy nhiên, điều khác với thường lệ là cô em gái dịu dàng, tao nhã, quý phái và xinh đẹp của tôi lúc này cũng đang ở trong phòng, cùng mẹ phục vụ nhóc con, dùng đôi môi đỏ mọng ấm áp hôn vào lỗ đít kinh tởm của nhóc con, nụ hôn đầy hương thơm. Cô thọc sâu chiếc lưỡi hồng hào của mình vào lỗ đít của thằng nhóc và hôn nó một cách say đắm. Cô đã hỗ trợ cậu nhóc làm tình với mẹ mình và gọi anh ta là chồng và bố. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ, tâng bốc cậu nhóc và cầu xin cậu ta chơi đùa với cơ thể cô.

"Được rồi, sau khi anh đụ mẹ đĩ của em xong, anh sẽ địt cái âm hộ rò rỉ và lỗ đít lỏng lẻo của em lần nữa!"

Đụ vào cái lồn và lỗ đít màu hồng hấp dẫn của em gái anh giống như một món quà trong miệng anh. Rõ ràng là âm hộ và lỗ đít của em gái anh vẫn đẹp đẽ và săn chắc đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng cùng lắm là không thể giữ được gel cá tính. Hơn nữa, những lời nói khinh thường như vậy lại khiến em gái anh hôn vào lỗ đít của tên nhóc này một cách say đắm và sâu sắc hơn.

"Này, anh trai, anh đang làm gì ở đây thế? Bạn có hào hứng khi xem bố bạn đụ mẹ và em gái bạn không?" 

Giọng nói quyến rũ truyền vào tai tôi, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Giọng nói quá quen thuộc đó vang vọng bên tai tôi hầu như mỗi buổi sáng. Cặc tôi đột nhiên cứng như thép. Khi tôi quay đầu lại, cô em gái nhỏ như quỷ dữ của tôi đã ở ngay phía sau tôi. 

"Vạn, Vạn Mộng..."

Tôi bị bắt gặp đang nhìn lén mẹ và chị gái, đặc biệt là cô em gái đáng yêu ngày nào cũng tán tỉnh tôi. Tôi quá bối rối và bối rối không biết phải làm sao.

"Ôi anh trai, bố đụ mông mẹ dữ dội quá. Cặp mông to của mẹ bị đụ mạnh đến nỗi có cảm giác như bố sắp đập nát cặp mông to của mẹ vậy. Cô ấy thậm chí còn cho em gái tôi liếm lỗ đít của bố. Con bé liếm nhiệt tình quá, bố chắc hẳn rất thoải mái.”

Tôi chưa kịp phản ứng thì Vạn Mộng đột nhiên nằm đè lên đầu tôi, men theo mép cửa lén nhìn xem trong phòng xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, tôi không có ý định nghe những gì cô ấy nói bởi vì, trên đầu tôi, cặp vú gợi tình mềm mại, nặng nề và đầy đặn của Wanmeng đang dán chặt vào đầu tôi khiến tim tôi đập không ngừng. , và Wanmeng thích thú xem những cảnh làm tình mãnh liệt hơn, và sự vặn vẹo của cơ thể cô ấy cũng khiến đầu tôi liên tục tiếp xúc gần gũi với bộ ngực to mềm mại và dịu dàng của Wanmeng, khiến tôi có cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng trong giây lát. 

"Anh ơi, anh ơi, em thực sự có một sở thích tình dục siêu quái đản và biến thái. Bạn có thực sự thích nhìn cô gái mà bạn thích bị người đàn ông khác đụ không? Con cặc của anh cứng quá, ngực của em gái tôi đang đè lên đầu anh trai tôi. Nhưng điều anh trai tôi làm chỉ là dụi đầu vào ngực em gái tôi. Anh ta thậm chí còn không dám đưa tay ra nắm lấy ngực của Vạn Mộng. Cảm giác thế nào?"

Tôi đang đắm chìm trong sự mềm mại của bộ ngực ngọc của Vạn Mộng, mùi thơm từ bộ ngực lớn của em gái Loli ngực lớn của tiểu quỷ dâm đãng xộc vào mũi, nhưng đột nhiên tai tôi lại ù đi. Lời than thở đầy thất vọng của Vạn Mộng khiến tôi chợt choáng váng. 

“So với con cặc của bố, nó thậm chí còn không thua kém một chút nào. Nếu lòng dũng cảm không được cải thiện, âm hộ cô đơn của em gái tôi sẽ được hiến dâng cho con cặc to của bố như anh trai tôi mong muốn."

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, kể cả em gái tôi, vì con nhóc đó, thứ hoàn toàn không thể chấp nhận được đó đã khiến dương vật của tôi rung lên, cương cứng đến mức gần như áp sát vào bụng dưới của tôi, và đôi mắt Vạn Mộng đang chờ đợi điều gì đó, và cặp vú to loli tròn trĩnh đang ở gần trong tầm tay, đang thông báo cho tôi điều gì đó. Nếu là Vạn Mộng thì bây giờ Vạn Mộng chính là thích tôi phải không? 

Chỉ cần ta mạnh dạn ôm lấy bộ ngực của Vạn Mộng, đôi chân trắng nõn gợi cảm của Vạn Mộng, cặp mông căng mọng mềm mại, bộ ngực to tròn trắng nõn và đôi môi hồng thơm thơm đều sẽ là của ta! 

Nhưng, nhưng nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện như thế này! ? 

Mẹ bị quỷ đầu ngựa thôi miên bị tiểu tử nhìn thấy! ? 

Đột nhiên tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhói. Tôi đá đôi chân xinh đẹp của mình không chút do dự, đó là điều mà bây giờ mẹ tôi chắc chắn có thể làm được. Đôi tay đang dang ra của tôi đột nhiên đông cứng lại giữa không trung. 

"Cái gì? Anh là một kẻ hèn nhát, một kẻ vô tích sự, một nô lệ xanh bẩm sinh. Anh có thể dành cả cuộc đời còn lại của mình để xem những bức ảnh mẹ, chị tôi và tôi bị gà trống của những người đàn ông khác đụ ba lỗ."

Sự khinh thường trong mắt Vạn Mộng biến thành dục vọng thực sự xuyên thấu trái tim tôi, lời nói đầy kinh ngạc khiến tôi gần như đau lòng. Sự do dự của tôi dường như đột nhiên gây ra hậu quả không thể khắc phục được, Vạn Mộng đẩy cửa ra, nhưng tôi theo bản năng vội vàng chạy ra sau cửa. 

"Gu齁齁齫嫫梦梦uh!?"

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy để con cặc to của bố đụ cái mông to của con đi. Em gái con không cần phải kinh ngạc như vậy đâu? Bố ơi, bố có muốn nếm thử bộ ngực lớn còn trinh của con gái nhỏ đáng yêu của mình không?"

"Ồ, ồ, thật dâm đãng, thật dâm đãng, hóa ra em gái tôi là một con đĩ nhỏ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thơm quá, bộ ngực loli to tròn, núm vú ngọt ngào quá."

Tiếng động đột ngột trong phòng chợt đưa tôi trở về thực tại, trong lòng tiếc nuối chưa kịp tỉnh lại. Nội dung tiếng thở dài hài lòng của tên khốn đó một lần nữa khiến cặc tôi không thể kiềm chế được mà ứ máu. Con cặc cứng ngắc và tinh dịch tràn vào não khiến tôi không khỏi quay đầu sang một bên nhìn vào phòng. Tôi đang bị đụ như một con ngựa chạy trốn. Thân hình bụ bẫm treo lủng lẳng như ngựa cái, người mẹ có cặp mông to như chiếc bánh gạo trắng như tuyết bị tiểu tử đánh ngã hết lần này đến lần khác, người chị hôn say đắm tên nhóc như đang hôn môi người yêu, và cô em gái nhỏ nhắn, dễ thương và quyến rũ cởi trần thân trên để cho đứa nhóc đụ mông to của mẹ mình bú. Bây giờ thật sự, tất cả phụ nữ trong nhà tôi đều thuộc về con nhóc đó!

"Ồ, ồ, ồ, sao đột nhiên thế này!" 

"Con lợn nái đầu hàng sẽ được thưởng một mũi tinh dịch đậm đặc của tôi!"

"Uh-huh! Bố và chồng thật đa tình!"

Con nhóc đang cưỡi mông to của mẹ tôi lại bất ngờ đá bà sang một bên, khiến bà thò cái mông trắng nõn mịn màng như một con ếch bất tỉnh, phun ra thứ bùn lầy, đặc quánh và hôi hám từ âm hộ mập mạp và mềm mại bị con cặc lớn đụ, em gái đáng yêu của tôi ngay lập tức bị con nhóc đẩy lên giường. Không chút do dự, anh dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp ngực ngọc mềm mại thơm ngát của cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hung ác của cô. Con cặc to chứa đầy tinh dịch của mẹ được thọc vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. Tôi tuyệt vọng mở to mắt, theo bản năng muốn nhìn rõ hơn. Cô em gái quỷ nhỏ đáng yêu vốn thuộc về tôi, khoảnh khắc trinh tiết của em gái tôi bị một con gà trống phá vỡ, nhưng sự quay lưng của em gái tôi đột nhiên khiến tôi không thể nhìn thấy khoảnh khắc trinh tiết của em gái tôi bị người khác phá vỡ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khoảnh khắc trinh tiết của em gái tôi bị người khác phá vỡ. Cơ thể nhóc con run rẩy dưới nụ hôn từ đôi môi hồng hào đó, sau đó là âm thanh cực kỳ to và rõ ràng của tinh dịch được phun ra. Âm hộ còn trinh của em gái tôi chứa vô số tinh dịch đặc và nhớp nháp khi cô ấy liếm lỗ đít của tên khốn Lâm Viên đó."Ôi, mạnh mẽ quá, mạnh mẽ quá, ôi, ôi, ôi, nóng hổi, ​​đặc quánh và tràn đầy sức sống, tinh dịch đã xuất vào tử cung của Vạn Mộng, ôi, ồ, ồ! Trứng dành riêng cho anh trai tôi, ồ, ồ, bị tinh trùng của bố cưỡng bức chiếm giữ, ôi! Tôi sẽ bị bố cho đầy tinh dịch, bụng tôi sẽ chứa đầy tinh trùng, ồ, ồ, ồ!"

Tôi yếu ớt ngồi xuống nhưng mắt không thể rời khỏi phòng. Vạn Mộng, chị, mẹ... Sau khi tên khốn đó thải ra tinh dịch đặc quánh trong tử cung của chị tôi, nó lại nhanh chóng vung mông lần nữa, đập đập vào cái mông trắng nõn đầy đặn của chị tôi, và một lần nữa, dưới sự phục vụ của chị tôi, nó đụ em gái tôi, và không ngừng đẩy thứ tinh dịch kinh tởm đó vào phần sâu nhất trong tử cung của chị tôi. 

Cái kết đầy dục vọng của cuộc giao hợp một lần nữa khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi đưa tay về phía con cặc của mình. 

…

Cuối cùng, không có gì được thực hiện. 

Tôi chỉ biết bất lực nhìn chị, chị và mẹ đều bị thằng nhóc biến thành đồ chơi. 

Hôm nay bọn họ đều bị tên khốn nạn đó vây quanh, cái lồn đầy đặn của bọn họ cũng bị tên khốn đó đụ...

Nhìn những bức ảnh lần lượt được chị, chị, mẹ gửi, mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi không kiềm chế được mà vuốt ve con cặc của mình. Mãi cho đến khi tinh dịch và ham muốn trào ra khỏi cặc tôi thì tôi mới dừng lại. Tôi kiềm chế bản thân không xem những bức ảnh và tin nhắn khiêu dâm do mẹ tôi và những người khác gửi theo lệnh của thằng nhóc. Tôi hít một hơi thật sâu. Với đôi tay run rẩy vì bị kích thích quá nhiều, tôi khó khăn tìm được một số trên điện thoại và bấm số. 

"Xin chào? Mẹ đỡ đầu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chap 6

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Đúng là một con quái vật đáng kinh ngạc..."

Mái tóc ngắn màu tím, đôi má trưởng thành và duyên dáng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn và cặp mông tròn gợi cảm khiến tôi nhất thời không biết để mắt vào đâu. 

"Feiyang, đừng sợ. Nếu tinh anh của Cục Trừ Ma chúng ta phối hợp với nhau, cho dù Mạnhtao không đối phó được với quỷ đầu ngựa, hắn chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của hắn."

Tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Mẹ ơi, thất bại do con phản bội không thể tính được, nhưng đáng lẽ chị gái con phải thua ma đầu ngựa trong một trận đấu tay đôi. Là thế hệ trừ tà thiên tài mới nhất, chúng ta có thể thấy hồn ma đầu ngựa mạnh đến mức nào. Còn dì Yiyue lại nói rằng con ma đầu ngựa sẽ chọn những người phụ nữ xung quanh tôi làm mục tiêu. Ngoài ra, sự phản bội của tôi với mẹ đã khiến tôi sợ hãi khi phải đối mặt với những người phụ nữ trước mặt. Bạn thân của mẹ, hầu như mỗi lần mẹ ra ngoài diệt quỷ, mẹ đều cẩn thận và nhẹ nhàng. Mẹ đỡ đầu của tôi, Thẩn Linh, đồng thời là giám đốc Cục Phòng chống Ma quỷ và cũng có quyền lực như mẹ tôi, đã nói với bà về vấn đề này. Tuy nhiên, cho đến bây giờ, ngoài cô ấy ra, người duy nhất tôi có thể dựa vào chính là Yi khó nắm bắt và bí ẩn. Dì Yue, chưa kể tại sao dì Yiyue thần bí lại đến giúp tôi và mục đích là gì, tôi vẫn không biết, điều này khiến tôi vẫn có cảm giác cảnh giác trong lòng, bây giờ tôi chọn cách cầu xin mẹ đỡ đầu Thẩn Linh giúp tôi tiêu diệt con quỷ đầu ngựa. 

"Chà, tôi tin tưởng mẹ đỡ đầu của mình."

Nó chỉ là một con quỷ thôi. Mẹ đỡ đầu là giám đốc của Cục Biện pháp Đối phó Trừ tà Quỷ. Cô đã từng gặp những nhà trừ tà đã tiêu diệt vô số yêu quái. Ngay cả ma đầu ngựa cũng không bao giờ thắng được. 

“Anh vẫn không có chút tự tin nào sao?”

Như thấy được sự bất an của tôi, mẹ đỡ đầu chợt nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào lòng. Đầu tôi chợt chìm trong bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ đỡ đầu, bộ ngực to mềm mại thơm ngát của mẹ, cảm giác nghẹt thở đến mức không thở được vì nguồn sữa vô tận. Tôi không thể không vùng vẫy lần nữa, cố gắng thoát khỏi nhà tù của bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu ôm tôi ngày càng chặt hơn, không ngừng dùng lòng bàn tay ngọc xoa xoa sau đầu tôi, khiến tôi gần như chìm đắm trong bộ ngực mập mạp ấm áp của bà. Mãi cho đến khi tôi gần như mất hết sức lực để vùng vẫy, mẹ đỡ đầu mới thả tôi ra. 

"Ngực, ngực, thật to và mềm mại, này này..."

"Tiểu biến thái thật sự đã trưởng thành rồi, ha ha."

Mẹ đỡ đầu mỉm cười, còn tôi chợt lắc đầu. 

"Vui lên nào? Con vẫn thích bộ ngực của mẹ đỡ đầu đến thế à? Muốn bú con mấy cái không?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng trở lại. Ham muốn tình dục của tôi đã cuốn trôi đi những lo lắng của tôi nhưng nó cũng khiến tôi không thể chống chọi nổi trước sự trêu chọc của mẹ đỡ đầu. Có vẻ như tôi đã từng bú vú mẹ đỡ đầu khi còn nhỏ.

"Thật sự giống như ta lúc nhỏ, thiếu chủ động."

Bà đỡ đầu che miệng cười khúc khích, nhưng sau đó lại lấy lại bình tĩnh: “Nghe lời con nói, con ma đầu ngựa đó quả thực rất mạnh mẽ. Vì vậy, ta sẽ phái tinh anh lẻn vào học viện điều tra con ma đầu ngựa và người bị nhập hồn, đồng thời tìm ra sở thích cũng như điểm yếu của hắn.”

Nghe kế hoạch của mẹ đỡ đầu nghe có vẻ khá khắt khe, mắt tôi sáng lên, gật đầu liên tục, nhưng tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, như thể mình đã quên điều gì đó nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

"Được rồi, tiểu tử này, mấy ngày nay ngươi nhất định phải chịu rất nhiều áp lực phải không? Không sao đâu, mọi việc cứ giao cho mẹ đỡ đầu của ngươi đi." 

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên đẩy tôi, rồi tạo dáng như một vận động viên thể hình phồng bắp tay lên, nhưng điều này lại khiến bộ ngực cao lớn của mẹ đỡ đầu tôi bất ngờ nhảy dựng lên, khiến tôi lại choáng váng.

“Con đúng là có chút biến thái, được rồi, đi ngủ sớm đi, hay là còn cần mẹ đỡ đầu giúp con một chút để trút giận?” 

Bàn tay ngọc đặt trước đôi môi hồng hào, chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt nhảy múa trong lỗ tay do bàn tay ngọc tạo thành. Trong khoảnh khắc, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn dâng trào. Niềm vui được một người phụ nữ hút ra khiến cặc tôi cương cứng không thể kiểm soát. Tôi nhanh chóng che phần dưới của mình lại, sau đó tôi nghe thấy một tiếng cười khúc khích khác, và mẹ đỡ đầu của tôi bước ra che miệng.

Thực sự, thật là một con yêu tinh. Sau khi đánh bại ma đầu ngựa, ta nhất định sẽ đụ ngươi, yêu tinh cũng vậy! 

Tôi thầm quyết định trở về nhà, nhưng dì Yiyue đột nhiên xuất hiện trước cửa nhà tôi. 

"Bánh răng số phận đã bắt đầu quay."

Nữ thầy bói bí ẩn mỉm cười nói với tôi điều này, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu ý cô ấy là gì. Nhưng trong phòng, tôi nghe thấy âm thanh giao phối mãnh liệt đúng như những gì tôi mong đợi, và nó cứ khơi dậy ham muốn trong tôi. Mẹ, chị và em gái tôi lại bị người đàn ông đó đụ. Con ma đầu ngựa khốn kiếp đụ họ, như thể họ không dừng lại một giây, đụ vào lồn, lỗ đít, lỗ miệng của họ, đổ đầy nồi thịt của họ bằng tinh dịch đặc quánh, mút bộ ngực to tròn trịa, đụ lỗ đít của họ cho đến khi họ không còn giữ được nhân cách và rỉ nước tiểu, cuối cùng họ còn yêu cầu tôi giặt khăn trải giường ướt của mẹ họ...

Xấu hổ và ham muốn cùng lúc ùa vào não tôi, khiến tôi thở dốc dữ dội. 

"Bạn có muốn cùng tôi luyện tập không? Bằng cách này, bạn cũng có thể phát huy tác dụng quyết định trong trận chiến quyết định tiêu diệt quỷ đầu ngựa."

Luyện tập? 

tôi đã choáng váng

Sau đó hắn cười khúc khích, nếu một tuần tu luyện có thể có hiệu quả, vậy việc mẹ và dì chăm chỉ luyện tập nhiều năm như vậy chẳng phải sẽ trở thành trò cười sao? 

Cái gọi là luyện tập, người phụ nữ này đã đá vào cặc và bi của tôi mạnh đến mức khiến tôi suýt chết. Người phụ nữ này không đáng để tin tưởng. 

Chị, mẹ, chị, bọn họ ở nhà bị tên khốn đó đụ, còn tôi thì vẫn ở nhà, muốn làm kẻ thua cuộc tốt sao? 

Dù mẹ đỡ đầu của tôi rất mạnh mẽ nhưng nếu bà cũng thua, tôi sẽ phải dựa vào chính mình đúng không? 

Ít nhất, bói toán của dì Yiyue cho đến bây giờ vẫn chưa sai, tôi cũng chẳng còn gì để mất. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chap 7

"Mục tiêu đang hướng tới Câu lạc bộ Kendo."

"Rõ ràng là thế."

"Lần thứ 42 hôm nay, mục tiêu đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ sinh. Lần này nạn nhân là Yingyuan đến từ Câu lạc bộ Kendo. Cô ấy đã bị mục tiêu thôi miên và múa kiếm bằng chuôi kiếm giữa mông trong khi âm đạo của cô ấy chứa dương vật của mục tiêu."

"Mục tiêu lần này tới nhà vệ sinh nam."

“Miệng của Thư Vũ-san đã nhận được nước tiểu thứ ba của mục tiêu ngày hôm nay.”

"Bụng của Thư Ngọc đã phình ra do tích trữ quá nhiều nước tiểu rồi."

"Thật sự là hiện thân của ham muốn tình dục. Lần này anh ta tìm thấy một nữ sinh trên đường và trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của cô ấy."

"Chúng tôi thậm chí còn bắt được một nữ sinh khác và ép cô ấy thực hiện dịch vụ rồng độc."

"Cô giáo đi ngang qua cũng bị anh ta bắt quả tang hút ngực."

“Có lẽ chúng ta có thể dùng sự quyến rũ để vạch trần điểm yếu của hắn trong trận chiến.”

"Không ổn. Đây là biểu hiện của trạng thái không chuẩn bị của anh ta, và dường như mọi phụ nữ được anh ta cho xuất tinh đều có hành vi rất đặc biệt. Người ta nghi ngờ tinh dịch đó có tác dụng thôi miên mạnh mẽ như phóng viên đã nói."

"Kỹ thuật thôi miên quy mô lớn dường như có thể chống lại hầu hết các tác dụng của các phép thuật đã chuẩn bị trước. Không rõ có thể chống lại hoàn toàn hay không, vì vậy khi trở về cứ điểm, bạn phải cẩn thận kiểm tra mọi thứ được ghi trong sổ ghi chép."

"Khả năng ẩn giấu linh lực rất tốt, rất khó dò ra manh mối, chúng ta phải tuyệt đối chú ý phòng ngự toàn thân, đề phòng đánh lén."

"Đã hiểu."

"Đồng ý."

“Chúng ta nên tấn công cùng nhau ngay lập tức, không để lại bất kỳ cơ hội nào để thở.”

"Có mối liên hệ đáng ngờ giữa người bị ám và yêu quái. Không cần phải giữ lại bất cứ điều gì."

"Khoảnh khắc thư giãn nhất... Lúc nào tôi cũng cảm thấy rất thư giãn và cực kỳ tự tin vào kỹ năng của mình."

“Có lẽ chúng ta nên hành động khi anh ấy phóng tinh?”

"Nó sẽ làm tổn thương những người vô tội, không."

“Bạn có ý kiến ​​gì về cách loại bỏ trạng thái thôi miên không?”

"Sau khi nghiên cứu, tôi cảm thấy kỹ thuật này cực kỳ cổ xưa và hoàn toàn khác biệt với kỹ thuật hiện đại, tôi có chút bối rối."

"Hãy mau chóng nghiên cứu đi. Dù sao thì nó cũng là một con yêu ma mạnh mẽ ở thời cổ đại. Một số tác dụng của nó đối với học sinh bị nghi ngờ là vĩnh viễn và khó có thể đảo ngược. Chúng ta có thể ra tay càng sớm, đồng thời đảm bảo tỷ lệ thành công thì càng tốt."

"Nếu như thành công, tuy rằng chúng ta không nguyện ý để học sinh tham gia vây công, nhưng hẳn là có một loại khác có thể giết chết đầu ngựa quỷ."

Nếu bạn muốn nói rằng các thành viên của Cục Đối phó Trừ tà là những anh hùng, thì những người có mục tiêu duy nhất là tiêu diệt lũ quỷ bất kể sự an toàn của họ xứng đáng với danh hiệu này. Tuy nhiên, nếu nhìn vào thủ đoạn, ám sát, đầu độc, đâm sau lưng, đánh lén thậm chí là dụ dỗ thì giả đầu hàng là điều mà chỉ những kẻ phản diện hèn hạ mới có thể làm được. Họ là một trong số họ. Một số con quỷ thậm chí còn cho rằng chúng là quỷ hơn cả quỷ. Những nhà trừ tà ưu tú sẽ không bao giờ tỏ lòng thương xót với bất kỳ con quỷ nào là kẻ thù của quỷ. 

Nhưng hiện tại, bọn họ lần lượt ẩn nấp trong trường học, che giấu linh lực và hình dáng cơ thể, quan sát chuyển động của yêu quái, tìm kiếm tin tức, nhất định phải giết chết quỷ đầu ngựa chỉ bằng một đòn.

"Sẵn sàng rồi, Feiyang." 

Nhìn mẹ đỡ đầu của tôi đang mặc bộ đồ chiến đấu bó sát trước mặt, dù biết đây là cuộc động viên trước chiến tranh nhưng tôi vẫn khó kiềm chế được ánh mắt mình không trôi vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của bà.

"Tiểu biến thái."

Mẹ đỡ đầu đột nhiên lại cười lạnh: “Nếu con thích bộ ngực của mẹ đỡ đầu như vậy, nếu con biểu hiện tốt trong trận chiến với Quỷ đầu ngựa này, mẹ đỡ đầu, ta có thể cho con một công việc ăn miếng trả miếng.” 

Tôi như bị sét đánh, không khỏi nghĩ đến cảm giác chạm vào bộ ngực to tròn, mềm mại của mẹ đỡ đầu và cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được bao bọc bởi bộ ngực lớn.

"Ừ, quả nhiên vẫn không có tác dụng, ta để một đứa trẻ tham gia vào trận chiến nguy hiểm như vậy còn khuyến khích ngươi thể hiện. Ta thực sự là một người lớn không có tư cách. Mặc dù ta nghĩ ta đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng ngươi vẫn phải chú ý đến sự an toàn của bản thân. Chỉ cần không bị thương trong trận chiến, mẹ đỡ đầu, ta không ngại giúp cậu bé ngoan giải quyết vấn đề ham muốn tình dục."

Đột nhiên, tôi chuyển từ thành tích xuất sắc trong chiến đấu sang không bị thương. Sự đối xử nhẹ nhàng bấy lâu nay thậm chí còn khiến tôi rơi nước mắt. Mẹ và chị tôi từng đối xử dịu dàng với tôi giờ đã trở thành đồ chơi của hồn ma đầu ngựa. Em gái tôi, người đối xử với tôi một cách dâm đãng như vậy, cũng trực tiếp và chủ động ném mình vào con cặc to của thằng nhóc. Bây giờ, tôi chỉ có mẹ đỡ đầu của mình, nhưng lúc đầu tôi vẫn nghĩ làm thế nào để đụ bà ấy. Tôi thực sự không phải là một con người.

"Ta, ta sẽ chú ý an toàn, mẫu thân, ngươi nhất định phải bình an vô sự trở về."

Tôi gật đầu, mẹ đỡ đầu lại cười: “Ta đã thu thập đủ thông tin, chuẩn bị lâu như vậy, thậm chí còn nhờ con làm mồi nhử, vất vả như vậy sẽ không có vấn đề gì.”

Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ lại kế hoạch chiến lược. Khi điều yêu thích của con nhóc đó là ngẫu nhiên túm lấy âm hộ của một nữ sinh trên đường đến trường, tôi sẽ đứng dậy và gọi các bạn cùng lớp. Tất cả các bạn đều bị thôi miên, và những người tinh nhuệ của Cục Biện pháp đối phó với quỷ đồng loạt tung ra Kỹ thuật che chắn thôi miên đã đánh thức tất cả học sinh để ngăn chặn họ giúp đỡ những kẻ bất lương. Cùng lúc đó, các pháp sư lẩn khuất xung quanh cũng tụ tập lại và sử dụng những kỹ năng trừ tà mạnh mẽ nhất của mình để tiêu diệt con ma đầu ngựa đã thu hút sự chú ý của tôi chỉ trong một nốt nhạc. Nếu tôi để anh ta phản ứng, kết giới dựng lên xung quanh anh ta sẽ được kích hoạt ngay lập tức, khiến con ma đầu ngựa không còn nơi nào để trốn thoát. Anh nhanh chóng giải cứu các học sinh trong trường và tìm kiếm lực lượng chiến đấu tinh nhuệ để bổ sung và duy trì kết giới. Những pháp sư đã sử dụng kỹ năng trừ tà bước sang một bên. Sau khi khôi phục được linh lực, mẹ đỡ đầu và các trừ tà tinh nhuệ sẽ đối phó với con ma đầu ngựa đang hoảng loạn. Đồng thời, sẽ có làn sóng trừ tà thứ ba làm lực lượng dự phòng để đề phòng. Nếu có thể thoát khỏi lưới kéo như vậy thì chỉ có thể nói đó là số phận phải không?

"Ôi ôi ôi ôi! Tử cung không thoát được, tử cung bị con cặc lớn của hiệu trưởng xuyên qua. Chao ôi! Nó trở thành tù nhân của con cặc lớn của hiệu trưởng, ôi!"

Những tiếng la hét dâm đãng như tiếng của một con thú hoang rót vào tai tôi, cũng như những âm thanh vui tươi và điên cuồng của việc đụ lồn, cũng khiến tôi nhận ra rằng mình đã đến trường, và con nhóc trước mặt hiện đang cưỡi trên người chị Yin, khiến tôi lạnh lùng và thờ ơ. Chị Yin hiện đang quỳ ở cổng trường, con cặc của Lâm Viên đẩy vào cổ tử cung của cô khi cô bò vào trường. Mái tóc bạc thẳng tắp, mảnh khảnh và mượt mà của cô giờ đây đã trở thành dây cương trong tay Lâm Viễn, kéo và quyết định hướng bò của chị Yin.

Khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch đã biến thành Ah Heiyan đầy dục vọng, thè lưỡi và trợn mắt, điều mà bây giờ tôi đã quá quen thuộc. Và vì sự xuất tinh vô đạo đức của nhóc con, bộ ngực lớn trên ngực chị Yin đã biến thành một cặp đu đủ tròn trĩnh nặng nề, to bằng hai quả bóng nặng. Nhưng khi tên nhóc đó nhìn thấy tôi, hắn đột nhiên nở nụ cười, đẩy bộ mặt tục tĩu của Yin Sister gần như ra trước mắt tôi, khiến tay tôi kêu lạo xạo, nhưng tôi chỉ có thể nhìn lại, dùng khóe mắt tìm kiếm tín hiệu. 

"Con đĩ! Tử cung của Ma Vương! Chuyện đó lần nào cũng xảy ra! Liếm quy đầu đi! Cô thật sự muốn có thai à? Cô có muốn thụ tinh không?"

Tên khốn, tên khốn, ngươi thực sự sẽ đụ âm hộ và mông của tiền bối Gin thành từng mảnh bằng cách làm tình khốc liệt như vậy! 

Nhưng chưa kể đến việc con nhóc đó hoàn toàn không thể nghe được suy nghĩ của tôi. Cho dù có nghe được thì anh cũng sẽ chỉ càng ngày càng đụ cô mạnh hơn mà thôi. Sau khi xuất tinh, anh ta đụ con điếm Gin-senpai như rác và ném nó vào thùng rác. Anh ta nói, "Đập cô ta thành từng mảnh." Cứ đổi cái khác đi, tôi không quan tâm, vì các bạn cùng lớp đã bị anh ta thôi miên và trở thành nhà vệ sinh công cộng. Khi bị anh ta lợi dụng mà không kẹp chặt được âm đạo sẽ bị anh ta ném vào thùng rác. Ngay cả chị gái, mẹ và em gái của anh cũng bị anh đối xử như vậy. Sau đó, như muốn làm nhục tôi, ba người bọn họ xếp hàng và ném vào thùng rác trước mặt tôi. Chỉ lộ ra ba cái mông đầy đặn, mọng nước và đầy thịt với những vết tát đỏ mọng, cùng với cái mông tanh. Lồn của họ chứa đầy tinh dịch có mùi hôi và không thể khép lại được. Nếu tôi không cố gắng hết sức để khiêng những thi thể bất tỉnh của họ về nhà, tôi e rằng họ sẽ bị coi như những chiếc cốc máy bay tự phục vụ và những kẻ lang thang không biết từ đâu sẽ đụ những cái lồn xinh đẹp mà tôi chưa từng chạm vào. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như gần đây một số pháp sư trong học viện đã biến mất. Có trời mới biết liệu chúng có bị tên khốn đó ném vào thùng rác rồi được những người vô gia cư nhặt về dùng làm nhà vệ sinh cho con người hay không. 

"Sẵn sàng."

Một bàn tay ngọc trắng đột nhiên vươn ra từ bãi cỏ, cử chỉ đó làm tôi choáng váng. Hy vọng trả thù dường như đang ở ngay trước mắt, tôi hét lớn: "Mọi người, thức dậy đi! Các bạn đều bị thôi miên!"

"Hừ, vô dụng!"

Tên nhóc này mở mắt ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường. Cùng lúc đó, háng anh lại dũng cảm cử động. Má của chị A Yin vẫn còn khuôn mặt của A Hei đột nhiên nâng lên không kiểm soát được, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng bị con cặc sắp xâm nhập vào tử cung đẩy ra ngoài. Bên ngoài môi, lỗ mỡ ẩm ướt cùng cặp mông đàn hồi quấn chặt lấy cặc Lâm Viễn, búng nhẹ vào bụng dưới của Lâm Viễn. Tuy nhiên, các nữ sinh xung quanh run rẩy, sau đó họ nhận thấy có điều gì đó bất thường xung quanh và ngay lập tức vào tư thế chiến đấu.

"Mau tránh ra! Đầu ngựa quỷ! Kết cục của ngươi đã đến!"

"Quỷ diệt! Một tia! Chém trời!" 

"Nguyền chú! Phong ấn yêu ma!"

"Qua trái tim!"

"Một đòn quyết định!"

Giữa đám cỏ, những pháp sư trừ tà ưu tú đã ẩn nấp trong trường suốt một tuần đột nhiên xuất hiện. Cơ thể chứa đựng linh lực cường đại của họ đồng loạt tung đòn tấn công mạnh mẽ nhất vào con ma đầu ngựa ở trung tâm. Dì Ziyue mảnh khảnh với mái tóc tím, người nổi tiếng về kiếm thuật, đã dùng kiếm chặt đứt đầu của hàng trăm con quái vật. Thanh kiếm xẻ đầu thậm chí có thể xuyên qua ba lớp thép; mặc bộ kimono trắng tinh, Wanyue là một người đẹp có mái tóc trắng trang nghiêm giống như Yamato Nadeshiko. Cô ấy thành thạo các phép thuật và phép thuật giống như chị gái mình. Đòn phong ấn yêu quái có thể trực tiếp làm bất động những quái vật mạnh nhất trong hơn mười giây, và dưới sự điều khiển như vậy, những quái vật bình thường cũng đủ để bị những quái vật khác đánh bại. Bạn đồng hành đã giết hàng trăm lần; Kagome tóc đen nổi tiếng với tài bắn cung có thể bắn trúng trái tim của con quỷ cách xa hàng trăm dặm. Mũi tên trúng điểm yếu không hề hụt nhịp. Mũi tên như được gắn nam châm, hướng về trái tim Lâm Viễn. Người đẹp tóc ngắn màu đen bước ra từ bãi cỏ phía sau là Mary Poppins người phương Tây, là người nước ngoài nhưng đã tu luyện ở phương Đông và đã học được nhẫn thuật của huyền thoại Fuma Kotaro, dùng hai con dao găm sáng loáng trên tay đánh thẳng vào mông tên nhóc. Mỗi người trong số ba người chọn điểm yếu của thằng nhóc để tấn công, và một người dùng phép thuật để điều khiển nó. Ngay cả ác quỷ đầu ngựa cũng không thể trốn thoát được! 

Có thể thắng! 

Tôi không muốn bỏ qua dù chỉ một chút cảnh tượng tên khốn kiếp trước mặt bị loại, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Nhưng nụ cười bất ngờ trên khóe miệng của cậu nhóc khiến tôi co con ngươi lại. Cảm giác tồi tệ lại ập đến trong đầu tôi, cảm giác như quên mất điều gì đó lại ập đến trong tim tôi. 

Bấm vào! 

Vào thời khắc cực kỳ quan trọng này, Lâm Viễn đột nhiên chỉ búng ngón tay, nhưng dì Ziyue, dì Wanyue, dì Kagome và thậm chí cả dì Mary đều đồng thời cứng đờ. Không, không chỉ họ, mà cả các bạn nữ vừa mới vào tư thế chiến đấu cũng vậy. , cũng cứng đờ, các giáo viên và bạn học đã được Giải pháp đối phó thôi miên chạy tới chuẩn bị chiến đấu với con ma đầu ngựa, không ngờ tất cả đều cùng cứng đờ. Họ đặt tay lên đầu và ôm đầu. Đồng thời, đùi của họ cong và cong như cua.

"Nó thực sự rất nguy hiểm. Tôi gần như đã chết nếu không chuẩn bị trước."

Lâm Viễn, không, hẳn là đầu ngựa quỷ, quái thú đang nhắm vào ta! 

Và chính xác thì chuyện gì đã xảy ra với những người bạn cùng lớp bình thường, những người dì trừ tà mạnh mẽ và những giáo viên dường như thời gian trên thế giới đã dừng lại. 

Buzz!

Mũi tên phá yêu do dì Kagome bắn xuyên qua trái tim thực sự đã bị chặn lại bởi bàn tay của tên khốn đó! ? Trục mũi tên quay tròn và đung đưa trong tay anh.

"Nhanh lên, chạy đi..."

Giọng nói ngọt ngào run rẩy bên tai tôi. Người được Lâm Viễn cưỡi là sư tỷ A Yin. Cô ấy quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp run lên dữ dội như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, cô ấy nói với tôi, nhưng ngay sau đó, cô nhóc lại búng ngón tay.

Ngoài ra, các bà mẹ đỡ đầu và những người khác đâu rồi! ? Rõ ràng lại có một đợt phục kích khác, chúng ta nên hành động ngay bây giờ! ? 

"Này, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không!" 

Dì Ziyue uy nghiêm, lạnh lùng và kiêu ngạo, từng giết vô số yêu quái, đang dùng hết sức lực mà khóc, lắc đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

“噫噫肚子肚子哦哦不對不對不對嘰噫噫!” 

Dì Wanyue thực sự lắc đầu một cách xấu hổ và đáng hổ thẹn, bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội, hoàn toàn mất đi phong thái tao nhã khi kiểm soát mọi thứ.

"Goooooooh, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến, nó đang đến!" 

Tôi không thể biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng Chigusa, người trước đây đã bị Lâm Viên thôi miên và biến thành một lolita khỏa thân vĩnh viễn, bây giờ có một biểu cảm vặn vẹo, như khóc và cười, khiến bộ ngực, âm hộ và đôi chân xinh đẹp của cô ấy run rẩy dữ dội, và từ giữa cặp mông trần của cô ấy, tôi đột nhiên nhìn thấy một nhóm gel màu xanh lá cây tươi sáng đột nhiên thò đầu ra khỏi bông hoa cúc lolita, và sau đó, cái lỗ đít của Loli màu hồng gần như bị kẹp chặt bởi cú kẹp tuyệt vọng của Chigusa, nhưng cái lỗ đít màu hồng bị gel màu xanh lá cây chèn ép thực sự đã khiến Chigusa ngay lập tức dựng lên cơ thể quyến rũ của mình. Âm hộ Loli mịn màng và không tì vết đột nhiên đạt cực khoái dữ dội như một đài phun nước, và cho dù lỗ đít của Loli màu hồng quyến rũ có siết chặt thế nào đi nữa thì chất gel màu xanh lá cây vẫn điên cuồng trào ra khỏi lỗ đít của Loli. 

"Đã bị rút cạn, đã bị rút ra. Nhân cách của Chigusa đã bị coi như rác rưởi, và tất cả đã bị rút ra khỏi lỗ đít của cô ấy!"

Cùng với những tiếng rên rỉ the thé và tục tĩu, cơ thể trần trụi không tì vết của Chigusa hoàn toàn mất đi vẻ tỉnh táo. Chỉ có cái lỗ mông loli hồng bốc khói không thể khép lại vẫn vô cùng hấp dẫn. Âm đạo co giật thỉnh thoảng phun ra vài dòng mè ẩm ướt trong suốt. Dưới cặp mông loli mịn màng, một đống lớn gel màu xanh lá cây cũng đang tỏa ra làn sương trắng mờ ảo. 

Tính cách, bài tiết. 

Tay chân tôi yếu ớt, không nhịn được mà quỳ xuống. Phương thức hành hình đáng xấu hổ và dâm đãng này chị ơi, vừa được thể hiện trước mặt tôi, nhưng bây giờ nó lại xảy ra nhiều lần trước mắt tôi trên quy mô cực kỳ lớn. 

Quá trình đào thải nhân cách của Chigusa dường như đã có một khởi đầu tốt đẹp. Các dì trừ tà mạnh mẽ và kiêu ngạo lần lượt đẩy cặp mông to mịn màng và xinh đẹp của họ lên, đồng thời mở ra cái lỗ đít đầy đặn màu hồng và hấp dẫn của họ. Gel cá tính màu tím của dì Ziyue dày và dày. Cô ấy luôn giỏi hơn Chigusa, điều này dường như là do mối quan hệ giữa những người trưởng thành, sức mạnh tinh thần mạnh mẽ và sự rửa tội của thời gian. Thậm chí, màu sắc còn đậm hơn chị gái một chút. Mặc dù cũng trong trẻo và dâm đãng, nhưng bộ dạng ngượng ngùng lúc này của dì Ziyue cùng những lời cầu xin tha thứ quá đáng...

"Ồ, ôi, tôi nhượng bộ, tôi nhượng bộ, Quỷ đầu ngựa! Tôi có thể dùng làm bao cao su cho anh mỗi ngày làm tình, để chứa tinh dịch đặc quánh của anh, vậy nên hãy dừng lại, ôi, ôi! Đừng, đừng, đừng để nhân cách của tôi lộ ra!"

Cặp mông to và săn chắc đầy sức khỏe của dì Ziyue đang co giật dữ dội nhưng không có cách nào ngăn được chất gel cá tính màu tím đang chảy ra. 

"Không thể nào, không thể nào, tính cách của tôi ugh ugh sức mạnh tinh thần của tôi ồ tại sao tại sao!"

Cặp mông trắng nõn mềm mại của dì Wanyue giống như hai lát bánh bơ mới nướng được dán lên một tấm bùa trông rất phức tạp mà dì Wanyue đã khẩn trương vẽ ra. Dường như có ý nghĩa phong ấn cái gì đó, nhưng bây giờ lá bùa cao cấp chỉ giúp dì Wanyue kẹp cái lỗ đít màu hồng, nhưng ngay cả điều này cũng không có tác dụng gì. Chất gel sâu trắng tinh chảy ra từ lỗ mông của dì và làm lá bùa cao cấp kêu răng rắc. Linh lực mạnh mẽ khiến gel cá tính của dì Wanyue phun ra từ lỗ mông, chạm tới mặt đất nhưng không cạn kiệt hoàn toàn. Cảm giác bài tiết nhân cách quá mức khiến phần thân dưới của cô nở ra một đài phun nước lớn, cô điên cuồng lên đỉnh. 

"Không, không, không, không, không!"

Giọng nói của dì Kagome khiến tôi tuyệt vọng quay đầu lại, nhưng dì không ôm đầu và thò mông ra như những người khác mà chỉ che bụng lại khiến tôi có chút mong đợi. Tuy nhiên, cùng với khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô ấy trợn mắt và hét lên đầy dục vọng. Với một tiếng bốp, váy của dì Kagome bất ngờ được phủ một lớp gel màu hồng. Nhấc nó lên không trung, chiếc quần lót bị gel cá tính xé toạc, cho phép tôi nhìn thấy dư lượng màu hồng dính của gel cá tính dính trên lỗ đít màu hồng của dì Kagome, và tinh dịch thấm đẫm chiếc quần lót, khiến tôi nhìn thấy nước bọt của dì Kagome chảy ra từ khóe miệng không kiểm soát được. Sự thất vọng của hy vọng một lần nữa khiến tôi nghẹt thở.

“呼齁呼齁呼齁噫噫不要不要不要救我救救我噫噫哦妖魔大人請不要殺我!我不要這麼狼狽的排泄掉人格噫噫!我有修行過房中術肏起來絕對比起女學生們爽的多齁噫噫毒龍也有練習過所以所以請救救我呀啊!”

Mary Poppins tóc vàng, mặc trang phục ninja, kêu la và tuyệt vọng cầu xin lòng thương xót, đồng thời nịnh nọt con ma đầu ngựa để chứng minh giá trị của mình. Những âm thanh lộp bộp, lộp bộp trong chiếc quần bó chứng tỏ toàn bộ nhân cách của cô đã bị bài tiết ra ngoài một cách dễ dàng. Bộ đồ bó sát làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô nhưng cũng giúp cô vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để tránh cho tính cách mong manh của cô không bị quần bó đè bẹp.

Tính cách của cô ấy chắc cũng vàng phải không? 

"Nó đã được xuất viện rồi, ugh!" 

Chị A Yin, người đã cố gắng hết sức để khiến tôi bỏ chạy, lúc này không khỏi ngẩng cao đầu. Mái tóc bạch kim mảnh khảnh của cô ấy thật chói mắt, lớp gel cá tính màu bạc trên bông hoa cúc hồng của cô ấy cũng trông quý phái và xinh đẹp không kém. Tính cách bạc nhược và tinh dịch cực khoái thoát ra từ lỗ đít mềm mại thực ra có chút xám xịt. Sau khi chớp mắt, tôi nhận ra đây chính là tinh dịch mà trước đó nhóc con đã xuất vào lỗ đít và âm hộ của chị A Yin. Cuối cùng thì nhân cách trộn lẫn với tinh dịch sẽ ra sao, hãy nhìn em gái tôi xem! 

"Thư Vũ ừm ừm ừm ừm mông tôi không hoạt động được nữa rồi!"

Shuyu, một nữ sinh ngực lép, lúc này không khỏi đẩy lên cặp mông loli đầy đặn và mọng nước của mình. Mấy ngày nay cái lỗ mông hở hang màu hồng của cô thậm chí còn được dùng làm toilet nhiều lần, nhân cách vàng óng có mùi nước tiểu của cô sưng tấy không thể kiềm chế. Âm đạo vọt ra ngoài tượng trưng cho sự kết thúc cuộc đời và sự hủy diệt nhân cách của cô. Con mèo hổ trắng duyên dáng, mập mạp và mềm mại của cô cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Có vẻ như cô ấy đã uống quá nhiều nước tiểu vì cô ấy được dùng làm bồn tiểu. Cô thậm chí còn phun ra một dòng nước tiểu màu vàng gây ra chứng tiểu không tự chủ. 

Ngoài ra, mặc dù Yingyuan tiền bối được cho là có sở thích tình dục kỳ lạ, nhưng sau khi thân hình đầy đặn đó rút tính cách của cô ấy ra khỏi lỗ đít, cảm giác trống rỗng trong lòng tôi càng trở nên rõ ràng gấp đôi. 

Một thứ rác rưởi, chỉ có thể dùng từ này để miêu tả tính cách gel bốc khói dưới mông của các bạn cùng lớp, thầy cô, các cô. Tuy nhìn từ bên ngoài rất đẹp và sáng sủa nhưng thậm chí có thể nói nó là một báu vật có giá trị sưu tầm. Tuy nhiên, một nhân cách không thể làm được gì nếu không có cơ thể thì chỉ là rác rưởi.

Cái mông nở rộ và đôi mắt tuyệt vọng của tôi khiến Lâm Viễn ở trước mặt cười điên cuồng: "Một đám trừ tà ngu ngốc, cậu thực sự nghĩ rằng họ có thể đánh bại tôi? May mắn thay, tôi đã sắp xếp trước để mẹ của rbq để lại bùa chú trong văn phòng. Tôi thực sự muốn cười lớn. Nhưng ngực và mông của họ khá lớn, và khuôn mặt của họ cũng khá đẹp. Tôi sẽ không thực sự vứt xác họ đi như rác, à, ít nhất là cho đến khi tôi chơi chán với chúng. Họ sẽ không vứt chúng đi." Về tính cách của chúng, bạn làm những chiếc cốc máy bay giống như chị em của mình và đưa cho người khác thì sao? Họ sẽ vứt chúng đi khi chán sử dụng phải không? Rõ ràng, nếu bạn không đến gặp họ, họ có thể giết chết những con quái vật cá khác trong lãnh thổ của mình.

Nhân tiện, còn có bạn cùng lớp của bạn nữa. Thực ra gần đây tôi hơi mệt mỏi với việc đó và đang suy nghĩ xem có nên để họ đi hay không. Nhưng bạn thực sự đã làm một cái gì đó như thế này. Tôi chỉ có thể để họ rút hết nhân cách ra khỏi lỗ đít. Vâng, họ đã chết rồi. Cứ vứt nhân cách và thân thể của họ vào thùng rác. Những người vô gia cư may mắn nào có thể nhặt được những chiếc cốc máy bay trừ tà nhà vệ sinh thịt ưu tú thế hệ mới và gel cá tính này? Hay nhân cách sẽ đơn giản bị bỏ qua và ở lại với rác mãi mãi, cuối cùng sẽ bị ném vào lò đốt và đốt thẳng? "

Lời nói của tên khốn Lâm Viên khiến máu tôi dồn lên não, nhưng tôi dường như nhìn thấy những cục gel cá tính trên mặt đất đang run rẩy. Họ sợ hãi nhưng vẫn còn tỉnh táo! ?

Nếu nhân cách bị nhét trở lại lỗ đít của họ, họ sẽ có thể lấy lại sức chiến đấu! ?

Ít nhất nó có thể được thực hiện bằng cách trì hoãn thời gian! ?

Tại sao họ lại bất lực đến mức mất hết nhân cách sau một cái búng tay?

Con đã quên cái quái gì thế, mẹ đỡ đầu của con? Cô ấy vẫn chưa xuất hiện. Có chuyện gì bất ngờ xảy ra à?

Chỉ cần tôi có thể đợi cho đến khi mẹ đỡ đầu của tôi đến! ?

Tôi nắm chặt tay và đột ngột bỏ chạy. Tôi lập tức cầm chiếc gel cá tính màu xanh lá cây trên tay lên nhét vào trong cơ thể uể oải và duyên dáng như hoa cúc hồng, trước khi cậu nhóc kịp phản ứng.

"Ôi, cái mông của tôi, cái mông của tôi, nhân cách của tôi lại ở trong mông rồi!? Thành rác rồi, nhân cách của tôi cũng thành rác rồi, chỉ còn lại thân xác của tôi, dùng làm cốc máy bay hay gì đó."

Cái lỗ đít loli hẹp nuốt chửng gel cá tính màu xanh lá cây. Chigusa mông trần lẽ ra đã thoát khỏi sự kiểm soát của thôi miên. Tuy nhiên, sau khi tôi nhét nhân cách đó vài centimet vào lỗ đít của cô ấy và ý thức của cô ấy quay trở lại cơ thể, cô ấy hóa ra đã bị điên. Tôi lại hét lên đầy ham muốn. Dù biết rằng sự chuyển động của nhân cách ra vào mông dường như mang lại khoái cảm điên cuồng và không thể ngăn cản cho các nữ trừ tà, nhưng trong tích tắc, cơn cực khoái đã bắn ra một mũi tên nước từ âm hộ Loli. Chigusa, nhưng tôi không thể ngừng choáng váng. Cái lỗ đít loli hồng hẹp thực sự đã thải ra toàn bộ nhân cách mà tôi vừa nhét vào hậu môn của cô ấy trong khoảnh khắc tiếp theo. Sau đó tôi lại nhớ ra, khi cô ấy bị thôi miên, cô ấy Như tôi đã nói, ham muốn tình dục của cô ấy là sự bài tiết nhân cách, và cô ấy là một kẻ biến thái lắc lư âm đạo. Sợ rằng cho dù không bị thôi miên, sau khi nhìn thấy Lâm Viễn làm như vậy, cô ấy cũng sẽ tự nguyện đầu hàng, để Lâm Viễn đùa giỡn với thân thể nhỏ nhắn đáng yêu đó phải không? 

Lâm Viên cười khẩy, nhưng tôi phớt lờ suy nghĩ của anh ấy. Nếu Qiancao không làm được thì dì Wanyue! 

Phong ấn bùa là một phép thuật nhắm vào ma quỷ, điều đó có nghĩa là dì Wanyue không cần phải ở quá gần Lâm Viên để phát huy hết khả năng của mình. Cô ấy cũng là người thân thiết nhất với tôi trong số những nhà trừ quỷ mạnh mẽ. Vốn dĩ tôi nghĩ đến việc nhét nhân cách của mình vào mông Chigusa để cô ấy trì hoãn ít nhất một thời gian, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng mình sẽ nhanh hơn anh ấy! 

Cặp mông to tròn, trắng như tuyết ở ngay trước mặt tôi, nhưng lần này tôi không thể để ý đến cặp mông tròn trịa gợi tình mà chỉ một tiểu thư được nuông chiều mới có được. Tôi chỉ cố gắng hết sức nhéo gel cá tính màu trắng tinh khiết của dì Wanyue, rồi ấn nó vào lỗ mông màu hồng của dì Wanyue, nhưng lại dính chặt vào tấm bùa trên mông của dì Wanyue đột nhiên lóe lên ánh sáng, hậu môn màu hồng đột nhiên siết chặt đến mức ngay cả tính cách mềm mại như sền sệt của dì Wanyue cũng không thể nhét vào được. Khi lỗ đít của dì Wanyue trục xuất nhân cách rõ ràng là vô ích, nhưng bây giờ lại thực sự từ chối nhân cách của dì Wanyue để quay lại với cái lỗ đít? 

Tôi lo lắng kéo lá bùa một lần nữa, nhưng lá bùa có thể dễ dàng tách ra chỉ bằng một cú kéo, lại không hề di chuyển. 

"Hahaha, ngươi tên pháp sư trừ tà ngu ngốc này lại tự làm hỏng mình nữa phải không? Thế còn, cảm giác thế nào khi lỗ đít của ngươi ở ngay trước mặt ngươi nhưng lại không thể quay trở lại? Nếu ngươi không cố gắng chết như thế này để làm trống nó một cách sạch sẽ và sạch sẽ, ngươi sẽ trợn tròn mắt vì sung sướng. Kết quả là bây giờ ngươi thậm chí không thể trải nghiệm được cảm giác khoái cảm khi lỗ đít bộc lộ nhân cách của mình nữa. Chà, nếu ngươi cầu xin ta, có lẽ ta có thể giúp ngươi một lần nữa?" 

Không, điều đó là không thể!

Nhưng lớp gel cá tính màu trắng tinh khiết bên trong bàn tay thực sự đang run rẩy, như muốn nói, đồng ý không? Nhưng loại lời cầu nguyện này lại hoàn toàn bị Lâm Viễn phớt lờ, hay nói cách khác, cho dù hắn biết thì cũng sẽ bỏ qua. 

"Hehehe, anh sẽ trân trọng cơ thể của em. Hãy làm như vậy nhé. Em và Shuyu đó cùng nhau đi vệ sinh để đi vệ sinh. Chắc hẳn em sẽ rất hạnh phúc phải không?"

Có vẻ như bạn đã mong đợi rằng cái lỗ đít của dì Wanyue sẽ không thể nuốt chửng nhân cách của chính bạn nữa? 

Đó là lý do tại sao bạn không hề có ý ngăn cản tôi? 

Tại sao tôi có cảm giác như mỗi bước tôi đi đều được tính? 

Có thể là có một nốt ruồi? 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một hình bóng, một thân hình mũm mĩm với mái tóc vàng và đôi mắt xanh lục...

"Thả ta ra! Mông Đào! Vạn Mông! Vạn Tuyết!"

Tiếng kêu của mẹ đỡ đầu chợt khiến tôi mở to mắt lần nữa, hy vọng cuối cùng của tôi! ? Mẹ đỡ đầu cô ấy! ? 

Khi bóng dáng mẹ đỡ đầu của tôi xuất hiện cùng với mẹ, chị gái và em gái tôi, hy vọng cuối cùng của tôi dường như đã hoàn toàn tan biến. Biểu cảm trên khuôn mặt mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ càng quen thuộc hơn, bởi vì vừa rồi tôi đã nhìn thấy nó không biết bao nhiêu lần. Cảm giác như tôi không thể giữ được lỗ đít của mình và tống hết nhân cách của mình ra khỏi hậu môn. 

"Ca ca thật sự không có chút nào từ bỏ, hắn rõ ràng chỉ là một cái vô dụng hèn nhát."

"Feiyang, anh không phải là một cậu bé ngoan. Nếu em gái tôi không thể bị con cặc lớn của bố đụ đến mức tính cách bộc phát từ mông mà không có con cặc lớn của bố, chẳng lẽ em phải dùng con cặc nhỏ của anh để giảm ngứa cho em gái tôi sao?"

"Con trai của một nô lệ bị cắm sừng, tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại có ý thức chống lại cha mình."

"Tỉnh lại đi, Mạnh Đào! Phi Dương, Phi Dương, chạy đi."

Mẹ đỡ đầu! 

Tôi có thể tưởng tượng được nỗi đau mà mẹ đỡ đầu của tôi đang phải chịu đựng lúc này cũng như niềm vui sướng đó, và dường như cuối cùng tôi đã nghĩ đến điều mình đã quên. 

"Ta đã âm thầm ám sát các loại, nhưng cuối cùng lại tự cho mình là đúng như vậy. Ta vốn tưởng rằng chỉ cần ta đủ mạnh, sẽ không bị thôi miên ảnh hưởng. Ta tự mình tìm người liên lạc, sau đó nhận đồ ăn cùng quà tặng từ họ mà không hề chuẩn bị gì. Ngươi nói ngươi là pháp sư trừ tà lợi hại, nhưng thực chất ngươi chỉ là một đám lợn nái không có đầu óc, hahahahahaha!"

Những kẻ kết nối, những chị em đã hoàn toàn biến chất thành những con điếm dâm đãng, bị các cô tìm ra là những kẻ kết nối? 

Sau đó chị gái trực tiếp báo cáo kế hoạch ám sát quỷ đầu ngựa của các cô cho Lâm Viễn. Sau đó, Lâm Viên có lẽ đã thưởng cho cô một cách nghiêm khắc bằng con cặc của mình, sau đó ra lệnh cho các chị cả và những người khác đưa thức ăn cho các dì và đầu độc nguyên liệu. Cuối cùng, họ bị bắt phải thò mông ra ngoài một cách không kiểm soát chỉ bằng một cái búng tay, trục xuất nhân cách ra khỏi mông? 

Đối mặt với sự giễu cợt của tiểu tử, khuôn mặt mẹ đỡ đầu của cô đỏ bừng vì xấu hổ và khó chịu. Tuy nhiên, cơn đau kỳ lạ ở bụng buộc cô phải dùng hết sức lực để chịu đựng. Cô kẹp chặt cặp mông dày và đầy đặn của mình, kìm nén tính cách kỳ lạ có thể bộc phát ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào, đồng thời để da thịt quyến rũ khóa chặt tính cách của cô. 

"Thật ngạc nhiên là bạn lại thêm thứ đó vào thức ăn!"

"Thẩm Linh, không cần phải chịu đựng như vậy, cũng không cần phải như vậy, ngươi có ác ý với chủ nhân, sao không nhanh chóng buông ra? Sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái như vậy."

"Mẹ nuôi, hãy từ bỏ sự kiên nhẫn và rút cạn nhân cách của mình đi, phải không? Sau khi ăn tinh dịch của Quỷ đầu ngựa đại nhân trong một tuần, bà không thể kiểm soát hậu môn của mình và giữ nhân cách của mình trong lỗ đít. Chỉ có khi ngoan ngoãn khuất phục trước thú vui bài tiết nhân cách và trung thành với Quỷ đầu ngựa, bà mới có thể sống sót và hạnh phúc."

"Mông và ngực của mẹ đỡ đầu của tôi đều rất lớn. May mắn thay, mẹ đỡ đầu của tôi không bao giờ bỏ cuộc. Bằng không, cho dù Vạn Mông có ngực khủng và mông to, tôi cảm thấy bà ấy cũng phải lớn hơn ít nhất mười tuổi mới có thể chiều chuộng Vạn Mông nhiều hơn."

Mẹ đỡ đầu không hề có ý định đầu hàng, còn người mẹ, chị gái và em gái hoàn toàn biến thái. Ba con điếm dâm đãng đó ôm xác mẹ đỡ đầu, không ngừng nịnh nọt Lâm Viễn. Tuy nhiên, tôi không thể không nhớ lại những bức ảnh khiêu dâm mà họ gửi cho tôi mà tôi đã xem hàng ngày. Em gái bị treo như một tấm che trên con cặc đầy thịt của Lâm Viên trong khi anh ta đang đụ cô ấy suốt chặng đường. Có hình ảnh em gái vú bự dùng âm hộ của mình để ôm cặc Lâm Viên, có hình ảnh mẹ là một con ngựa cái cao lớn cưỡi trên mông và ôm lấy ngực, cặp mông to đang bị đụ và âm đạo xuất tinh không ngừng.

Và bây giờ, ba cặp ngực đầy đặn của mẹ, chị và em gái tôi đều đầy những vết tát đỏ của Lâm Viên. Núm vú của mẹ tôi có nhiều vết răng nhất, còn miệng em gái tôi lấm tấm vài sợi lông đen gãy. Tôi không thể tưởng tượng được tóc đến từ đâu. Còn chị tôi thì mông chị ấy sưng tấy đỏ như quả táo. Rõ ràng là nó đã bị tên khốn đó sưng tấy cách đây không lâu. Tuy nhiên, nhìn vào dấu vết giao hợp và lạm dụng dữ dội trên cơ thể họ, tôi không thể kiềm chế được bản thân và cương cứng trở lại.

"Con trai của một nô lệ bị cắm sừng, tại sao bạn lại cứng như vậy?" 

Mẹ tôi nhận thấy phản ứng của tôi với vẻ khinh thường và khinh bỉ, rồi chế nhạo. 

"Feiyang, không, ngực, mông, mông và miệng của chúng tôi đều được làm từ con cặc lớn của bố."

"Anh ơi, những gì anh đã bỏ lỡ không thể quay lại nữa. Anh cứ im lặng thủ dâm con cặc nhỏ của anh đi. Hôm nay bố đi lấy nồi thịt tươi."

Trong ba người họ, không ai chú ý đến tôi nhiều. Ngược lại bọn họ đều cực kỳ khinh thường. Và con nhóc đó không thèm để ý đến tôi. Anh bước từng bước một đến trước mặt mẹ đỡ đầu của mình. Với con cặc màu đỏ bẩn thỉu và đáng sợ của mình, anh ta đến trước mặt mẹ đỡ đầu đang bị đàn áp. Đôi mắt cô mở to và cô lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Muốn giết ta, ngươi nhất định phải chuẩn bị trả giá. Nếu không ngoan ngoãn bài tiết nhân cách của mình, ta sẽ phải đụ ngươi cho đến khi nhân cách của ngươi phun ra khỏi mông."

Con cặc tanh, hôi hám, ghê tởm đang áp sát vào đôi má mềm mại và dịu dàng của mẹ đỡ đầu. Cô đắm chìm trong cuộc giao phối khốc liệt mỗi ngày. Con gà trống nhuốm vô số mùi dâm ô, trộn lẫn với hơi thở hôi hám của quỷ dữ. Nó khiến trái tim của mẹ đỡ đầu đập dữ dội trong khi bà đang đấu tranh với nhân cách trong mông mình. Sự kiềm chế của mẹ và chị trên người khiến má cô dính chặt vào cặc Lâm Viễn, cô không thể rời ra được, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng sâu sắc. Con cặc của Lâm Viên thật kinh khủng, dày và cứng. So với những gì cô từng thấy trong phim và những thứ tương tự, dương vật dày được chọn thậm chí còn cứng hơn, dày hơn, dài hơn và chân thực hơn, khiến cô không thể điều khiển được nhịp tim tăng tốc, nhưng cơ thể cô lại bị con cặc của Lâm Viên đẩy mạnh. Mũi của cô bị đẩy ra như một con lợn nái, cô buộc phải ngửi thấy một lượng lớn mùi hôi thối của gà trống, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy. , người này cũng bị Lâm Viễn cùng mẹ và các chị em đẩy ra, ngã ngửa xuống đất. Bộ đồ bó sát trên thân hình trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn đã bị mẹ tôi và những người khác xé nát từ lâu, khiến tôi không nhìn ra tên mẹ đỡ đầu đầy chữ. Vẻ mặt cô bối rối không muốn van xin, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu, hai bộ ngực cao tròn trắng nõn cùng cặp đùi mập mạp gợi cảm. Lúc này, nàng cũng bị hai đôi bạch ngọc bàn tay nắm chắc, ấn vào hai bên vai của mẫu thân, nâng cao cái mông tròn trịa của mẫu thân lên không trung, có thể nhìn rõ đôi chân thịt bị cưỡng ép tách ra. Không có lông trên cơ thể của mẹ đỡ đầu. Tóc tôi sạch sẽ hồng hào, hậu môn hồng hào cuộn chặt, nhưng ngay sau đó tôi như nhìn thấy hình ảnh nhân cách mẹ đỡ đầu của tôi trào ra từ cái lỗ đít gợi tình quyến rũ đó, khiến gan túi mật của tôi vỡ vụn, tôi không khỏi đứng dậy. 

"Mẹ đỡ đầu!"

Tuy nhiên, khi tôi đang định chống cự thì chị tôi bất ngờ xuất hiện phía sau và trói chặt tay tôi trong chớp mắt. Đùi của tôi như bị đá hàng trăm lần chỉ trong chốc lát, khiến tôi phải khuỵu chân xuống. Một lần nữa, tôi chỉ có thể đứng nhìn người phụ nữ vô cùng thân thiết với mình, là một kẻ yếu đuối vô dụng bị những người đàn ông khác đụ một cách ngẫu nhiên. 

"Anh, đừng làm phiền bố, hãy thưởng thức bao cao su gà trống mới. Lồn và mông to của mẹ đỡ đầu của em thoạt nhìn rất tròn trịa và mọng nước. Bố nhất định sẽ thích dùng cặc của mình để làm rách bao cao su gà trống này phải không? Mẹ đỡ đầu cũng là phụ nữ, nhất định sẽ ngay lập tức yêu con cặc siêu to của bố. Giống như chị em, mẹ cũng dùng tử cung và lồn của mình. Dùng miệng thịt của con, con đang dùng hết sức để bú cặc của bố nhỏ phải không? Loại béo trưởng thành này Cơ thể lợn nái chắc chắn sẽ bị tinh trùng của bố nhỏ bắt giữ sau lần xuất tinh đầu tiên, để bố nhỏ được thưởng thức dòng sữa thơm ngon ngọt ngào từ hai cặp vú bự của mẹ phải không?”

Lời dụ dỗ của Vạn Mộng rót vào tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào tai, ngón tay trắng nõn vuốt ve cơ thể tôi, tiếng cười và hơi thở như chuông bạc khiến cơ thể tôi hoàn toàn nóng bừng không thể khống chế. Cô ấy quen thuộc với từng điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi, lại thích trêu chọc, hành hạ em gái tôi, điều đó khiến tôi ngay lập tức không khỏi nghĩ tới. Tôi bị sỉ nhục và tra tấn đến mức có cảm giác như mình đang bị dạy dỗ về một thứ tôn sùng tình dục ngày càng giống một nô lệ chó cắm sừng thực sự. Dù tôi có cố gắng thoát ra khỏi sợi dây đang trói chặt tay mình thế nào đi chăng nữa, vẫn không có dấu hiệu giải thoát nào cả. Thay vào đó, tên khốn Lâm Viên đó đã chiếm lấy mẹ và em gái tôi và kìm hãm họ. Đôi chân thon và mềm mại của mẹ đỡ đầu, với con cặc dài và đáng sợ hoàn toàn không cân xứng với cơ thể của mẹ đỡ đầu, ép vào cái lồn đầy đặn, chín mọng và trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu. Cô vặn vẹo mông như đang bôi gia vị thịt nướng và vuốt ve cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mọng nước với những con cặc sưng tấy hung dữ, trong khi mẹ đỡ đầu rên rỉ rên rỉ. Những tiếng rên rỉ du dương kỳ lạ mà tôi chống cự không thể kìm nén được khiến tôi cảm thấy tim mình lại rỉ máu, tôi nhìn rõ cái mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu không ngừng run rẩy, đặc biệt là cái hậu môn hồng hào quyến rũ ở giữa cong lên. Mẹ đỡ đầu của tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự chèn ép của nhân cách vào mông bà. 

"Con đĩ to béo! Tôi sẽ bắt đầu đụ bạn!"

"Con quái vật khốn kiếp ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Theo lời nhắc nhở khó chịu đầy khoái cảm của Lâm Viên, mẹ đỡ đầu không thể phản kháng lại một lần nữa hét lên những lời chửi rủa yếu đuối và đáng ghét, nhưng tiểu tử không hề có ý định dừng lại, con cặc to dài và hung dữ đã hoàn toàn bị tiêu diệt. Bỏ qua sức cản vật lý của cặp mông béo của mẹ đỡ đầu, anh đâm mạnh vào con bào ngư đầy đặn và mọng nước của mẹ đỡ đầu. Anh dùng con cặc của mình trải rộng và bóp chặt hai miếng bào ngư chín mọng trắng như tuyết rồi xâm nhập vào cô trong tích tắc. Một dòng lớn tinh dịch ướt và dính chảy ra. Trong tưởng tượng của tôi, tối nay tôi có thể chạm tay vào lồn của mẹ đỡ đầu với một chút khiêu gợi tối nay. Nó giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước được con cặc của Lâm Viễn kéo căng ra và nhét vào trong lồn mẹ đỡ đầu của tôi. Bây giờ tất cả những nếp gấp thịt mảnh mai trong lồn của mẹ đỡ đầu mà tôi hằng mơ ước gần như đã bị con cặc dày đặc của Lâm Viên làm phẳng ra. 

Bang! 

"Grrrrrrrrrrooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chỉ trong giây lát, con cặc của Lâm Viên đã hoàn toàn chìm trong cái lồn mềm mại và mọng nước của mẹ đỡ đầu. Anh ta đè bẹp và đánh vào cặp mông đầy đặn và dày dặn của mẹ đỡ đầu với một âm thanh chói tai. Đồng thời, anh ấy lắc lắc một cách vui vẻ, điều đó càng làm cho nó tốt hơn. Nó giống như một cái tát mạnh khác vào mặt tôi, và mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu co giật điên cuồng vì con cặc của Lâm Viên đang lao tới như bao cao su thủ dâm mà không có kỹ năng gì. Con gà trống đó đã dồn hết tâm sức vào đó. Thân hình đầy đặn và trưởng thành trong công việc trừ tà dường như chưa bao giờ được nếm thử một con gà trống tuyệt vời đến thế. Những lời lăng mạ đáng ghét trong miệng mẹ đỡ đầu của tôi ngay lập tức biến thành những tiếng rên rỉ không phối hợp được như một con lợn nái. Nó còn khiến cho rãnh mông sâu ở giữa cặp mông to lắc lư dữ dội của mẹ đỡ đầu tôi giãn ra không kiểm soát. Tôi có thể nhìn rõ hơn hình dạng lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu, thậm chí tôi còn có thể thấy rõ có bao nhiêu nếp gấp trên hậu môn màu hồng.

"Ồ ồ ồ, đúng là con điếm dâm đãng nhiều nước như vậy, vừa bị đụ là biến thành hố nước!"

Thằng nhóc đang tận hưởng âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ đỡ đầu thực sự lại vung mông lên như muốn bóp nát cặp mông to của mình. Con cặc dày, dài và hung dữ gần như đã lọt vào tử cung của mẹ đỡ đầu, nhưng nó cũng khiến hậu môn màu hồng của mẹ đỡ đầu chợt nở ra, lộ ra một quả bóng lớn màu hồng tươi và tím. Chất gel cá tính có màu sắc đột nhiên lộ ra từ mông của bà đỡ đầu, khiến cơ thể bà đỡ đầu đột nhiên co thắt dữ dội và ốm yếu. Giống như các dì đã bộc lộ nhân cách trước đó, họ bắt đầu dùng hết sức siết chặt lỗ đít, cặp đùi khêu gợi cũng đang liều mạng muốn đá bay tay thằng nhóc. 

"Quả nhiên trước mặt con cặc to của bố nhỏ, mẹ đỡ đầu chỉ là một con lợn nái đang chờ bị chinh phục. Anh à, con hãy nhìn kỹ xem mẹ đỡ đầu có tính cách gì. Bà ấy đã bị con cặc lớn của bố đụ ra khỏi lỗ đít."

Tiếng cười khúc khích của Vạn Mộng khiến nỗi tuyệt vọng trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Sự pha trộn giữa dục vọng và tuyệt vọng trong lòng khiến tôi có chút khó thở, nhưng tôi dường như đã nhìn thấy cảnh mẹ đỡ đầu của tôi mất hết sức phản kháng và phun ra hết nhân cách từ lỗ đít, bởi vì các dì cũng kẹp lỗ đít của họ vào lúc này một cách tuyệt vọng, nhưng vì bị xoa mông và tính cách, họ không thể cưỡng lại được niềm vui đột nhiên nở rộ trở lại và phun ra hết cá tính. 

Nhưng cùng với âm thanh bốp bốp, cái lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu thực chất lại đi cùng với việc con nhóc rút con cặc ra khỏi âm hộ béo ngậy của mẹ đỡ đầu, dùng sức hút nhân cách màu hồng tím của nó vào trong lỗ đít, khiến tôi lại thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếng rên rỉ như lợn nái và cái lồn mập mạp mềm mại của mẹ đỡ đầu bị con cặc của con bé kéo ra khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn. Con cặc lấp đầy cái lồn dày và mọng nước của mẹ đỡ đầu lại mở ra lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu, nó giống như một cây búa nặng nề hoàn toàn san phẳng quy đầu tử cung màu hồng của mẹ đỡ đầu, khiến Ge người màu hồng tím của mẹ đỡ đầu một lần nữa lộ đầu ra khỏi lỗ đít hồng hồng mềm mại, toàn bộ chất lỏng dâm đãng bị con cặc của nhóc con ép ra khỏi âm hộ mập mạp và mềm mại. Những làn sóng thịt trên lỗ đít béo ngậy khiến tôi nhất thời không biết có nên nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu hay không. Hoặc là nhìn con mèo mập mạp bị con nhóc nhồi nhét, hoặc là nhìn những gợn sóng nặng nề trên mông của mẹ đỡ đầu, nhưng mẹ đỡ đầu rõ ràng càng ngày càng yếu đi vì bị đụ, tiếng hét càng ngày càng dâm đãng, và cái mông chín mọng đầy đặn đang bị đụ. Cú va chạm tạo ra những làn da thịt màu hồng và trắng. Dưới tác động mãnh liệt và siêu tốc của thằng nhãi, cặp mông mập mạp mềm mại được bao phủ bởi lớp vừng dâm đãng, nóng hổi và trong suốt, trắng nõn và nhớp nháp do ma sát tốc độ cao. Nước ép màu trắng được bao phủ bởi bào ngư chín béo của mẹ đỡ đầu chỉ trong vài phút, và âm hộ béo và mềm bị con gà trống mạnh mẽ xâm nhập đang hút con cặc dày đặc của con nhóc bằng lực có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng hậu môn của mẹ đỡ đầu mỗi lần bú. Khi nó bộc phát như sắp trục xuất nhân cách, nó dùng hết sức lực và lý trí trong toàn thân cuộn tròn thật chặt vào hậu môn màu hồng, đồng thời mạnh mẽ hút nhân cách bị con gà trống ép ra ngoài vào lỗ hậu môn lần nữa. 

Nếu bạn có thể giành chiến thắng, mẹ đỡ đầu của bạn đã làm việc rất chăm chỉ! 

Nhìn cái mông cực kỳ khỏe khoắn của mẹ đỡ đầu, tôi bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Mẹ đỡ đầu của tôi, người bị yêu quái đàn áp, đã không thừa nhận thất bại. Cô không rơi vào tình trạng quá tải như những thầy trừ cá linh tinh khác. Vì vậy, tôi, người không bị hạn chế bởi bất cứ điều gì ngoại trừ một chút kiềm chế, chắc chắn sẽ tìm ra cách để phá vỡ tình thế! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Các ngón chân của mẹ đỡ đầu đột nhiên cuộn chặt đến mức gần như gãy, bởi vì mông của đứa trẻ áp mạnh vào cặp mông béo và trưởng thành của mẹ đỡ đầu không biết bao nhiêu lần, con cặc lớn đâm vào da thịt béo ngậy, mềm mại và mọng nước của mẹ đỡ đầu không biết bao nhiêu lần. Âm hộ và bộ não của cô ấy dường như đã bị trộn thành một khối bột nhão. Cô hét to và không thể cưỡng lại được, và một lượng lớn nước âm đạo ẩm ướt phun ra từ âm hộ của cô. Cúc hồng bỗng nở rộ dữ dội, gel cá tính đột nhiên thò ra khỏi lỗ đít năm sáu centimet. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, quá tốt, quá tốt, quá tốt, quá tốt!"

Thằng nhóc đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến cực khoái, và bà ấy sẽ bị đụ đến chết! ?

Nhưng gel cá tính lại bị lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu hút ra ngoài, nhưng vòng eo của nhóc con nhanh chóng nhô lên do lồn mẹ đỡ đầu bơm ra, khiến cái mông to trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu run lên bần bật. Mỗi lần va chạm, nhân cách của mẹ đỡ đầu bị phun ra khỏi lỗ đít, cái lồn bắn tinh dịch ngày càng dữ dội. Tuy nhiên, tính cách của mẹ đỡ đầu lại vô cùng mạnh mẽ, vặn vẹo và tự trèo trở lại. Trong lỗ đít, cho dù bị con cặc to đang ôm cái lồn béo vắt ra hai centimet, thì nó cũng sẽ bị lỗ đít hút lại ba cm khi con cặc đầy thịt của nhóc con được rút ra khỏi lồn béo, và cái lỗ đít xấu xí sẽ bị hút trở lại vào nhân cách. Mặc dù Thị Thị đáng xấu hổ, tục tĩu và dường như đang tuyệt vọng tìm kiếm thêm niềm vui từ việc bài tiết nhân cách, nhưng đây cũng là điều duy nhất mà mẹ đỡ đầu có thể làm lúc này. Nó đang trì hoãn thời gian và yêu cầu tôi tìm cơ hội trốn thoát nhanh chóng. 

"Ca, ngươi muốn chạy trốn sao? Mẹ đỡ đầu của ta đã vất vả như vậy, cho nên ta mới để ngươi đi. Bất quá, ảnh vẫn sẽ gửi cho ngươi."

Con quỷ nhỏ đáng lo ngại đó thực sự đã mỉm cười và nói chuyện với tôi như thế này, nhưng tôi không thể phân biệt được sự thật từ những gì cô ấy nói. 

"Này, con lợn cái dâm đãng này, nếu hôm nay ngươi để anh trai ngươi chạy trốn, ngươi sẽ không bao giờ có thể bị ta chơi nữa."

"Oa! Tư nhân Marseille! Vạn Mộng nhất định sẽ để anh trai cô ấy chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ đỡ đầu của cô ấy bị đụ cho đến khi nhân cách của cô ấy hoàn toàn bị lột sạch!"

Như nghe thấy tiếng sét từ trời xanh, Vạn Mộng đột nhiên quỳ xuống xin lỗi tiểu tử, sau đó hai chân tôi lập tức bị dây thừng quấn lại. 

"Thật là một người anh em rác rưởi chậm chạp và thiếu quyết đoán. Hừm, anh ta thậm chí còn không thể so sánh được với cha tôi."

Có vẻ như tôi lại bỏ lỡ cơ hội trốn thoát lần nữa! ? 

Lâm Viên, người đang đụ mẹ đỡ đầu của tôi một cách vui vẻ, dường như có dấu hiệu xuất tinh trong cái lồn mềm mại, mọng nước, mập mạp và trưởng thành của mẹ đỡ đầu tôi. Mông hắn bỗng nhiên đâm vào, một dư ảnh nặng nề xuất hiện, đập vào cái mông dày trắng nõn của mẹ đỡ đầu tôi. Hai quả trứng thối to đùng cũng phát ra tiếng kêu tanh tách trên cặp mông to của mẹ đỡ đầu. 

"Đồ con lợn nái già nua, ngươi thật là có tính bao dung, nhưng lần sau ta sẽ nghiêm túc, nên hãy tiếp tục kiên nhẫn!"

Một tiếng gầm nhẹ, mông của Lâm Viễn trong phút chốc dường như hoàn toàn nhét vào cái mông đầy đặn, trắng nõn, trưởng thành của mẹ đỡ đầu. 

"Grrrrrrrrrrwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwhwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww ra khỏi bụng mẹ!"

Mẹ đỡ đầu đột nhiên mất kiểm soát và hét lên the thé, khiến tôi nhận ra chính xác chuyện gì đã xảy ra. Tử cung của Mẹ đỡ đầu bị cặc của thằng nhóc xâm nhập, toàn thân Mẹ đỡ đầu co giật ốm yếu cũng khiến âm đạo của bà trở nên xinh đẹp. Những làn sóng xác thịt khiêu dâm cuộn trào trở nên hỗn loạn hơn. Điều quan trọng hơn là khi miệng tử cung bị quy đầu to của nhóc con bóp mạnh và thô bạo, cơ thể mẹ đỡ đầu không thể tập trung bịt kín lỗ đít của mình, khiến thạch gel cá tính màu hồng tím bất ngờ bị đẩy ra khỏi lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu bằng cách đẩy vào tử cung. Con cặc của Lâm Viên đụ cô thật mạnh, tử cung của mẹ đỡ đầu biến thành bao cao su trên quy đầu của Lâm Viên, cái lỗ đít màu hồng đột nhiên lòi ra. Một dòng lớn gel cá tính màu hồng tím phun ra. Là một con búp bê tình dục, nhóc con đụ cô, thạch gel cá tính trộn lẫn với sức mạnh tinh thần và ý thức linh hồn của mẹ đỡ đầu phun ra từng chút một từ lỗ đít của cô.

"Mẹ đỡ đầu!" 

Tôi không thể không hét lên. Tôi đang nhìn mẹ đỡ đầu của mình bị đụ đến chết từng chút một. Làm sao tôi có thể chịu đựng được!

"彁嫫嘽嚁崽叽!"

Tuy nhiên, tiếng gọi của tôi đột nhiên khiến cái lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu nổ tung dữ dội và hoàn toàn không thể đóng lại được, gel cá tính phun ra dữ dội. Có vẻ như đó là vì tôi đã nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ như vậy.

“Ôi ôi ôi, cái lồn của em tự nhiên căng cứng bay ra ngoài. Em lại hét thêm vài tiếng nữa, cái lồn của mẹ đỡ đầu của em vừa bú cặc anh sướng quá.” 

Âm thanh khiến tôi nghiến răng lại vang lên và dường như nó đã hoàn toàn phá vỡ sự tỉnh táo của tôi.

"Feiyangwuwu! Đừng nhìn! Đừng nhìn! Đừng nhìn mẹ đỡ đầu tử cung sắp bị xuyên thủng!"

"Cảm giác với âm hộ của mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không tệ hơn mẹ ruột của ngươi. Cảm giác thật dễ chịu! Ngươi, một con điếm già, thực sự có thể chịu đựng được linh lực và vẫn còn đủ linh lực. Phun ra nhiều như vậy linh lực cá nhân vẫn có thể duy trì được phần lớn sự tỉnh táo. Hai con lợn nái này, tốt nhất là các ngươi nhanh chóng giúp đỡ con lợn nái dâm đãng mới này đi!"

"Đúng!"

"Mệnh lệnh của bố là ý nghĩa cuộc đời của Wanxue."

Lệnh của Lâm Viên đã được người mẹ mạnh mẽ và em gái dịu dàng đáp lại. Người mẹ trực tiếp trèo lên người con nhưng má lại hướng vào mông con. Tôi lại mở to mắt và nhìn cảnh tượng đó với vẻ hoài nghi. Đôi môi hồng hào của mẹ mắng tôi không thương tiếc đang ở ngay trước mặt tôi và hôn tôi. Mẹ ruột của tôi đã hôn lỗ đít của Lâm Viên và đẩy mông anh ta vào lồn của mẹ đỡ đầu của tôi. Bàn tay ngọc của mẹ tôi nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mẹ đỡ đầu, bóp thật mạnh. Cái hậu môn màu hồng của mẹ đỡ đầu giờ đã nở hẳn ra và tôi không thể khép lại được. 

"Ô ô Mộng Đào ugh!"

Con cặc của tên khốn hôi hám bị hôn lỗ đít dường như muốn đập nát cặp mông to của mẹ đỡ đầu của tôi thành từng mảnh. Con cặc to và dài đang thọc mạnh một cách điên cuồng khiến cái lỗ đít màu hồng của mẹ đỡ đầu đang bị mẹ tôi đụ phun ra một quả bóng lớn chứa gel cá tính màu tím hồng, mất kiểm soát và ngày càng chảy ra nhiều hơn như tiêu chảy. Lớp gel dày đặc cá tính khiến mẹ đỡ đầu của tôi phải trợn mắt. Lý trí trong mắt cô đang nhanh chóng biến mất. Cặp mông to co giật dữ dội, tính cách bộc phát và những tiếng la hét dâm đãng ngày càng giống thú cái đang động dục khiến hy vọng trong lòng tôi càng tan vỡ. Tuy nhiên, chị gái tôi lúc này thực sự đã nắm chặt mẹ đỡ đầu của tôi bằng lòng bàn tay ngọc bích của mình. Gel cá tính liên tục được thải ra từ lỗ đít, tay còn lại tát mạnh vào cặp mông to gợi tình và trưởng thành của mẹ đỡ đầu, như muốn đập cái mông béo của mẹ đỡ đầu ra từng mảnh, tát thịt mông béo vào một chỗ lõm sâu, và một vết tát đỏ xuất hiện. Mẹ đỡ đầu hét lên đau đớn, lồn cũng bị Lâm Viễn tát. Mẹ dùng lưỡi nhét vào lỗ đít cô, đẩy con cặc hung dữ vào mông cô, suýt nữa làm vỡ tử cung. Ngoài ra, bàn tay ngọc bích của chị gái cô còn kéo gel cá tính của mẹ đỡ đầu. Miếng gel cá tính màu hồng tím được rút ra khỏi lỗ đít của mẹ đỡ đầu trong giây lát. Nó dài gần hai mươi cm khiến mẹ đỡ đầu rên rỉ và mất đi phần lớn sự tỉnh táo trong giây lát. 

"Này, con cặc lớn thật sướng. Bị con cặc lớn xuyên qua tử cung thật sướng. Cảm giác thật sướng khi được con cặc lớn đâm vào tử cung. Tính cách khốn kiếp được bài tiết ra, cảm giác cũng thật sướng!" 

Mẹ đỡ đầu đã được hoàn hảo! ? Không, nhân cách lý trí đã hoàn toàn bị xé ra khỏi lỗ đít! 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh đó đột nhiên thành công đẩy tay Lâm Viễn ra, quấn chặt quanh eo Lâm Viễn, khiến eo Lâm Viễn đột nhiên duỗi ra, thân dưới lại lần nữa chìm trong âm hộ thịt của mẹ đỡ đầu. 

"Lão đĩ, nếu ngươi muốn lấy hết tinh dịch của ta như vậy, ta liền cho ngươi!"

Khi mẹ đỡ đầu đột nhiên bắt đầu chủ động đòi gà trống, lòng bàn tay sáng ngời của Lâm Viễn trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu, lún sâu vào hai bầu vú căng mọng, miệng đột nhiên cắn vào núm vú hồng hào của mẹ đỡ đầu, mút lấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và bị mẹ đỡ đầu hôn. Mông áp vào cái mông béo của mẹ đỡ đầu rung lắc dữ dội, tiếng xuất tinh phát ra, tiếng tinh dịch ùng ục đổ vào cái lồn béo của mẹ đỡ đầu khiến tôi một lần nữa nhận ra rằng tên khốn này lại một lần nữa lấp đầy tử cung người phụ nữ thân thiết nhất của tôi bằng tinh dịch! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ tinh dịch ôi tinh dịch đặc quánh nóng hổi đã tràn vào tử cung! Tinh dịch tuyệt hảo bên trong con cặc lớn kêu ùng ục ồ ồ ồ ồ không, nó biến mất rồi và tôi không còn nghĩ được gì nữa, phun ra ồ ồ ồ ồ ồ!"

Một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng đục, hôi hám và ghê tởm được tiêm vào tử cung của mẹ đỡ đầu. Tinh trùng như đạn đại bác khiến lồn mẹ đỡ đầu đột nhiên phun ra như nước lũ, khiến cho nước tình vô tận điên cuồng cuốn trôi cặc Lâm Viễn. Lồn của mẹ đỡ đầu đang phun nước ép tình yêu như một đài phun nước, nhưng so với âm hộ, lỗ đít của mẹ đỡ đầu giống như một đài phun nước lớn hơn, bởi vì gel cá tính hỗn hợp màu tím hồng trong suốt như pha lê đang được chị tôi rút ra khỏi hậu môn từng cái một. Lượng gel cá tính khổng lồ thậm chí còn che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi, khiến tôi có cảm giác như nước tinh dịch đục và đặc từ trong bụng mẹ đang từ trong bụng mẹ lọt vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu, hút hết nhân cách trong lỗ đít của mẹ đỡ đầu. Tất cả họ đều bị ép ra ngoài. Là một người mạnh mẽ, mạnh mẽ như mẹ tôi, gel cá tính của mẹ đỡ đầu của tôi giờ đã phun ra nhiều hơn cả tính cách của Ziyue và dì Wanyue cộng lại, nhưng nó vẫn phun ra, giống như lần xuất tinh của Lâm Viên, lâu hơn tôi rất nhiều, thậm chí còn xuất tinh vào bụng mẹ đỡ đầu của tôi. Gần nửa phút, một lượng lớn gel cá tính phun ra từ lỗ đít của mẹ đỡ đầu, nhưng cuối cùng cũng phun ra ngoài hoàn toàn. Cái lỗ đít của mẹ đỡ đầu dường như đang vùng vẫy đến chết, liều mạng cắn miếng thạch cá tính màu hồng tím cuối cùng nhưng kết quả cuối cùng lại dính một ít cặn gel màu hồng tím dính vào cái lỗ đít màu đỏ tươi hấp dẫn. 

Sự sống, ý thức, niềm kiêu hãnh, tâm hồn, tất cả mọi thứ ngoại trừ cơ thể cô, điều quý giá nhất ở mẹ đỡ đầu của cô, đã biến thành một khối gel cá tính màu tím hồng, nóng như rác, trong suốt như pha lê đằng sau cơ thể bất tỉnh của cô, và cơ thể cô không còn tác dụng gì ngoại trừ co giật để tiếp nhận tinh dịch của tên khốn đó. 

Tôi choáng váng và không thể tin được, nhìn đống lớn gel cá tính màu hồng tím tượng trưng cho mẹ đỡ đầu của tôi trước mặt, hy vọng của tôi hoàn toàn tan vỡ…

Bang! 

Đó là âm thanh trái tim tôi tan vỡ, đồng thời là âm thanh của vũng gel cá tính lớn trước mặt tôi hoàn toàn tan vỡ. Một chân dẫm lên gel cá tính của mẹ đỡ đầu, lập tức nghiền nát tất cả. 

Tôi uể oải ngẩng đầu lên, sau đó nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Lâm Viễn. 

"A, ngươi vô tình giẫm phải cái gì? Con mèo bụ bẫm của mẹ đỡ đầu của ngươi có mùi vị rất ngon, nhưng với cá tính và thần lực như vậy, ngươi thực sự không thể coi thường nó. Lỡ như ngươi giả vờ bị ám ảnh bởi con cặc to của ta và cuối cùng lại lén lút đâm sau lưng ta hay gì đó thì sẽ rất tệ. Nhưng đừng lo lắng, mặc dù thứ rác rưởi này..."

Anh lại giẫm phải lớp gel cá tính vụn của mẹ đỡ đầu. 

"Tôi sẽ vứt nó đi hoặc sắp xếp lại. Có một tên đạo diễn ngu ngốc không có linh lực chút nào cũng là một ý kiến ​​hay. Nhưng tôi vẫn sẽ chơi với bộ ngực lớn và cặp mông vui tươi của mẹ đỡ đầu của bạn. Tôi sẽ không chán nó, phải không? Ít nhất là không quá sớm? Thôi, nếu bạn chán nó, hãy đưa nó cho người đã nhìn thấy. Về phần tên đó sẽ dùng cơ thể của mẹ đỡ đầu của bạn làm nhà vệ sinh hay bồn tiểu, tôi không biết."

Này, đồ khốn kiếp! 

Nhưng lần này tôi vẫn bất tài và tức giận. Rõ ràng là mẹ đỡ đầu của tôi đã bị tên khốn này đạp chết trước mặt tôi, nhưng tôi lại không thể làm gì được. 

"Thật sao, nguyên lai lời tiên tri bị can thiệp? Đầu ngựa ma?"

Giọng nói này! ? Dì Yiyue! 

Mắt tôi chợt mở to và tôi quay đầu lại. Tôi nhìn thấy mái tóc ngắn màu xanh lá cây, con ngươi hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, bộ ngực căng mọng và cương cứng, dáng người kiêu ngạo và tục tĩu, cùng lá bùa trong tay toát ra thần lực cường đại. 

Ý cô ấy là gì khi nói lời tiên tri đã bị xáo trộn? 

"Dù sao thì chúng ta hãy thức dậy trước đã!"

Dì Yiyue đột nhiên xé bỏ tấm bùa linh hồn trong tay, linh lực mạnh mẽ và gần như thực chất đột nhiên bộc phát, ngay cả con ma đầu ngựa cũng bắt đầu kinh ngạc hét lên. 

"Suss!? Đây là, làm sao có thể có linh lực mạnh mẽ như vậy!?"

"Ừm...tóc của tôi...chuyện gì xảy ra vậy? Con trai? Con trai chồng ừm!? Không!"

"Hmm...chuyện gì đang xảy ra vậy? Feiyang? Bố...uhhh!?"

"A...anh trai? Anh trai? Bố, không, anh là quái vật!"

Thức dậy! ? Mẹ, chị, chị ơi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chapter 8 Branch-Kết thúc tồi tệ

Vẻ mặt kinh ngạc, hoảng sợ, không thể tin được, cùng với tiếng la hét của họ, có nghĩa là mẹ và chị gái của họ lúc này đã thực sự tỉnh táo, nguyên nhân đều là do lá bùa trong tay dì Yiyue! ? 

Thực ra trước đây tôi còn tưởng rằng dì ấy đã phản bội tôi, nhưng bây giờ nhìn con ma đầu ngựa đang bối rối và không tin, dì Yiyue, dì ấy không hề phản đối vì sự ngờ vực của tôi. Cô đến giải cứu sau khi mẹ đỡ đầu của cô bị giết! 

"Đầu ngựa quỷ! Vạn Mộng, Vạn Tuyết! Chuẩn bị chiến đấu! Tổ tiên thật sự tồn tại."

Tổ Tiên! ? 

Dì Yiyue là tổ tiên của chúng ta? 

Nói cách khác, đó có thể là bà tôi hay gì đó? 

Nhưng tại sao cô ấy không nói với tôi? 

Ngay cả mẹ tôi cũng không biết về điều đó trước đây sao? 

Huyết thống đã khiến những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi trở nên vô cùng khốn nạn. Chẳng trách lúc đó dì Yiyue lại hành động quyến rũ như vậy! 

Tôi dường như cảm nhận được một cảm giác quen thuộc và thân mật không thể giải thích được từ cô ấy? 

Người mẹ cao lớn và đoan trang buộc mình phải tiêu hóa trải nghiệm bị thôi miên và bảo vệ các chị em và tôi ở phía sau với vẻ mặt trang trọng. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ngọc che bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó vuốt ve bụng mình. Cô không thể tin được thứ đang ở trong bụng mình. Đứa trẻ đang mang thai quỷ đầu ngựa không thể tin được trước đây mình lại hèn hạ đến thế, để tiểu tử tùy ý bú vú. Cô thậm chí còn cảm thấy vị tanh và đắng trên lưỡi. Đó là mùi vị kinh tởm của lỗ đít con nhóc này, khiến cô gần như nôn mửa. 

"Úc! Mẹ kiếp, bút bùa của con, ừ! Đang bay, đừng nhìn!"

Người chị vừa tỉnh dậy lúc này cảm thấy chua chát và hơi đau nhức vì khoái cảm được đùa giỡn trên cơ thể mình. Cô không khỏi lắc lắc cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mình một cách khó chịu. Tuy nhiên, cô ấy thực sự đã nâng cặp mông đầy đặn và khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình lên. Cô xấu hổ quay đầu lại mắng tôi nhẹ nhàng, nửa tội nửa xấu hổ. Nhìn chỗ lồi lên rõ rệt giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy, có lẽ tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra, tôi không khỏi hưng phấn, lại trở nên dịu dàng. Cô chị vừa đứng dậy quay đầu đi, nhưng liếc nhìn vẫn thấy dưới chiếc váy dài mà chị gái xấu hổ vén lên, cô nhìn thấy một cặp mông mịn màng, trắng trẻo và hoàn hảo trông như trứng mới bóc vỏ, thậm chí còn có hai cái mông cong. Nhìn thoáng qua, tôi có thể biết những bức thư này được viết bởi Lâm Viên. Hai chữ WC trên mông to của chị tôi và biển hiệu nhà vệ sinh công cộng trên mông to của chị tôi khiến cặc tôi hoàn toàn phớt lờ sự cương cứng của não. Nó cứng như thép. 

Gặp sự cố. 

Tôi có thể tưởng tượng việc em gái tôi rút chiếc bàn chải có lá bùa ra khỏi hậu môn của cô ấy sẽ tục tĩu như thế nào, nhưng tôi không biết đầu nào của chiếc bàn chải được thọc vào hậu môn của cô ấy. Và với tính khí của con nhóc đó, chắc chắn không chỉ có những chữ cái WC trên người chị tôi và những người khác. Những ký tự tục tĩu trên cơ thể mịn màng, không tì vết, bụ bẫm và hấp dẫn của tôi khiến tôi không thể kiểm soát được sự cương cứng của mình dù rõ ràng tôi đang ở trong tình thế vô cùng nguy hiểm. 

"Gujijiyiyan!"

"Chị! Mông, mông của chị đã được rèn luyện nhiều như vậy rồi."

Em gái tôi đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, giọng nói hoảng hốt của em gái khiến tôi chợt quay đầu lại, tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng điều khiến tôi chú ý chính là phần giữa cặp mông đầy đặn của em gái tôi đang nhô lên cao và đầy đặn, được lấp đầy bằng ba ngón tay của bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi. Trong ảnh, màu của gel Shirikodama cá tính ở giữa vẫn trong trẻo như pha lê nhưng lại có màu hồng tím, đẹp đến kinh ngạc. Chẳng lẽ em gái đã bị tên khốn đó đụ, biến thành một con khốn ngu ngốc không đóng được lỗ đít, trực tiếp bài tiết nhân cách ra khỏi mông mà không cần có vật gì cắm vào? 

"Mengtao, Wanmeng, Wanxue, hãy cho tôi một chút thời gian. Nhiều năm như vậy, tôi vẫn luôn suy nghĩ làm thế nào để loại bỏ con quỷ đầu ngựa này mãi mãi. Mặc dù lời tiên đoán gần như đã ứng nghiệm 100% nhưng nếu không làm gì thì sẽ không bao giờ dẫn đến một kết cục tốt đẹp.

"Feiyang, nếu tôi thất bại, tôi phải tận dụng tối đa khả năng của Son of Destiny. Nếu bạn thắng, sẽ có phần thưởng. "

Trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiếm khi lộ ra vẻ nghiêm túc đó đột nhiên trở nên quyến rũ, thè ra một chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi như lưỡi rắn. Nụ cười mê hoặc nhếch lên ở khóe miệng dường như là nụ cười của một gái điếm dâm đãng nhất. Trong khoảnh khắc, mọi người có thể hiểu được việc hiểu được ý định thực sự của cô ấy khiến tôi có cảm giác như sắp bị cô ấy hút sạch bi trong giây tiếp theo. Cộng với đôi môi đỏ mọng ép tinh của cô ấy mà tôi đã từng trải qua trước đây, và những gì cô ấy nói, phụ nữ mang trong mình dòng máu của chúng tôi đã được định sẵn là những con điếm lăng nhăng, khiến tôi khó nghĩ về điều đó. Giống như trước đây cô từng dâm đãng và dâm đãng, cô đã nếm rất nhiều gà trống, nhưng giống như đang thực hiện một màn thay đổi khuôn mặt, dì Yiyue, người đã lấy lại được phẩm giá của mình, đột nhiên trở thành một vị thánh trong nhà thờ, cao quý và bất khả xâm phạm, nhưng toàn bộ cơ thể cô được bao phủ bởi một lượng lớn linh lực gần như hữu hình và có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nó thậm chí còn nâng cơ thể của dì Yiyue lên lơ lửng, khiến dì Yiyue đột nhiên thăng cấp từ một vị thánh thành một vị thánh. nữ thần. Cảm giác an toàn và tin cậy khiến tôi thấy phấn khích. 

“Con mụ già đĩ điếm đó vẫn còn sống! Anh ta thực sự có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ như vậy! "

Lâm Viên, người đang đối đầu với mẹ mình, không, nên nói rằng anh ta là một con quỷ đầu ngựa. Lúc này, bộ dáng thật sự của hắn lộ ra. Từ trên mặt con ngựa hiện rõ vẻ hung dữ, không khỏi sợ hãi rằng nó sắp bay về phía dì Yiyue. Nhưng ngay sau đó, người mẹ đang chịu đựng sự xấu hổ và tức giận đã đấm mạnh vào bụng dưới của mình. Bóng ma đầu ngựa hiện ra từ nơi tụ tập ma lực, lóe lên dữ dội trong giây lát, như thể bị trọng thương. 

“Hừ, một con lợn nái già sao dám ngăn cản ta? Hãy cẩn thận để bạn không bao giờ ăn tinh dịch của tôi nữa! Trong bụng cô có con của tôi mà còn muốn giết chồng mình? "

“Hừm, ngươi là một con quỷ cổ hủ đã không tiến bộ chút nào trong vô số năm. Bạn có thực sự nghĩ rằng khả năng thôi miên của bạn vẫn có thể hoạt động được không? Tôi sẽ không bao giờ sinh ra một đứa con quỷ! "

Mẹ ơi, mẹ thật mạnh mẽ và uy nghiêm! Nếu là người mẹ có thể toàn lực ra tay thì cũng chỉ là một con ma đầu ngựa mà thôi. 

“Sức mạnh quỷ dữ dâng trào! Ác quỷ đến thế giới! Thức dậy! "

Con ma đầu ngựa dường như lại tức giận, toàn thân toát ra một luồng khí tức mạnh mẽ khiến nó gần như không thể thở được. Cái bóng phía sau trông như một bóng ma độc ác khiến người ta phải rùng mình. 

"Chiến đấu với quỷ! "

Chị cả cố gắng hết sức chịu đựng cảm giác kỳ lạ rằng nhân cách ở mông sắp trào ra khỏi hậu môn. Cô ấy ưỡn cặp mông đầy đặn của mình ra và cố gắng vẽ ra một câu thần chú đẹp đẽ và mạnh mẽ. Tựa như cái bóng của con ma đầu ngựa với giới hạn tăng trưởng vô hạn đột nhiên bị phép thuật giai cấp làm gián đoạn, những sợi xích ảo làm bằng linh lực xuất hiện khắp cơ thể anh ta, cố gắng trói anh ta lại như một tù nhân.

“Mẹ kiếp, con điếm đĩ không thể giữ được lỗ đít của mình, hãy xem tôi phun hết nhân cách ra khỏi lỗ đít của bạn! "

Đôi mắt của con quỷ đầu ngựa nhất thời đỏ lên, bởi vì anh ta đã bị khống chế và để mắt đến em gái mình. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! "

Nhưng làm sao mẹ anh có thể làm được điều anh muốn?

Trong lúc anh đang hấp hối vì bệnh tật, cô đã ép chặt vào cơ thể con ma đầu ngựa và đấm mạnh vào tim, buộc con ma đầu ngựa phải nhanh chóng phòng thủ. Tuy nhiên, do sợi dây chuyền sức mạnh tâm linh, cú đấm nặng nề của mẹ anh gần như làm tan nát trái tim anh. Anh ta rên rỉ và nôn ra một ngụm máu nữa, nhưng máu biến mất trong giây tiếp theo, chuỗi sức mạnh tâm linh lại bị anh ta cưỡng bức cắt đứt.

“Chết tiệt, thế hệ trừ tà mới khá có năng lực. "

"Làm sao vậy? Lời nguyền ôi ôi! Ôi! Vạn Mộng, lại vào trong và đẩy nó. "

Em gái tôi không thể tin được khi bùa chú của cô đã kiềm chế con ma đầu ngựa trong hơn mười giây trước khi bị cưỡng bức phá vỡ. Đột nhiên mặt cô lại đỏ bừng và cô yêu cầu cô đưa nắm đấm gần như vào hậu môn. Có vẻ như cô ấy cảm thấy rằng chỉ bằng cách này, tính cách của cô ấy mới có thể trở lại phù hợp với cơ thể cô ấy sâu sắc hơn, để các kỹ năng quyến rũ ban đầu của cô ấy có thể được sử dụng 100%.

"Con lợn nái hư hỏng, mày vẫn muốn bị đụ vào mông khi đánh nhau à? Vậy sao anh không quỳ xuống hôn cái cặc to của tôi, tôi sẽ nhét nó vào lỗ đít của anh và tiêu diệt hết nhân cách trong lỗ đít của anh. "

"Thuốc thôi miên đã hết, con quái vật kinh tởm này vẫn đang nói gì đó. "

Tôi không khỏi xen vào, nhưng tôi không nhìn thấy thân hình run rẩy của em gái mình. Tôi chỉ thấy những phép thuật mới nhằm trói buộc cơ thể con ma đầu ngựa được kích hoạt lần lượt. Con quỷ đầu ngựa vẫn đang đút cặc của mình đột nhiên như bị năm con ngựa cắt thành từng mảnh. Khóa tay, chân và đầu theo cách này, mẹ tôi nhân cơ hội này tấn công vào tim, bụng, đầu và các điểm yếu khác của quỷ đầu ngựa, đồng thời để những nắm đấm có linh lực đánh vào quỷ đầu ngựa như những hạt mưa. Chẳng lẽ quỷ đầu ngựa sắp bị mẹ nắm đấm sắt đánh chết sao?

“Hỡi những con lợn nái nghịch ngợm, đừng đi quá xa! "

Dưới sợi xích đứt gãy, con ma đầu ngựa đấm ra, suýt nữa đánh vào cái bụng căng phồng của mẹ. Xem ra là bởi vì mẫu thân đang mang thai, hoặc là bởi vì mấy ngày nay ma đầu ngựa đã trở nên mạnh mẽ hơn. Những đòn tấn công liên tục của mẹ chỉ mang lại một số sát thương không gây tử vong cho hồn ma đầu ngựa. 

“Đừng đối đầu trực diện với anh ta. Năng lượng đằng sau con quỷ già đã sống nhiều năm như vậy này không có gì sánh bằng với bạn. Chỉ cần giữ anh ta lại và đợi tôi hoàn thành động thái này. "

Dì Yiyue thực sự đã tập hợp một lượng lớn linh lực có thể nhìn thấy bằng mắt thường trong tay, tạo thành một quả cầu ánh sáng, và con ma đầu ngựa thậm chí còn nhảy cẫng lên trong khi thở hổn hển. 

"Sao ta có thể để ngươi, một con lợn nái già, bị phong ấn lần nữa?

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Quỷ phong ấn sấm sét!"

Sợi dây xích mang theo tia sét lại quấn quanh con ma đầu ngựa, đôi chân mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ tôi toàn lực đá con ma đầu ngựa ra xa hơn mười mét, nhưng dù vậy, nó vẫn không có vẻ gì là khiến con ma đầu ngựa bị thương nặng. Ngược lại, ma đầu ngựa càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, đột nhiên nắm lấy nắm đấm của mẹ cô, hung hăng đưa tay xoa xoa ngực mẹ cô, khiến bà run rẩy, xấu hổ khó chịu, đồng thời đá ra đôi chân xinh đẹp của bà, định đá vào phần thân dưới của ma đầu ngựa. Tuy nhiên, con ma đầu ngựa phản ứng nhanh hơn hai phút và bất ngờ tóm lấy chân thịt của người mẹ. Anh búng ngón tay một cái, thực sự đã thọc sâu vào trong lồn mẹ và bắt đầu đào.

"Guyuan ồ bạn bạn!?"

"Sao âm hộ của con lợn dâm đãng này vẫn ướt thế này? Chẳng lẽ nhìn con cặc ngựa của tôi là nó bị kích thích à?"

Không thể xuyên thủng hàng phòng ngự do mẹ và em gái tạo nên, hồn ma đầu ngựa thực sự lại bắt đầu hành hạ cơ thể mẹ cô, khiến cái lồn béo của mẹ cô đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch. Có vẻ như cơ thể cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau khi bị thôi miên và chơi đùa.

Cái mông to trắng ngần của mẹ bỗng đỏ bừng, nhưng với cái lồn đang bị thắt lại, mẹ đột nhiên yếu ớt đến mức không thể đuổi con ma đầu ngựa đi. Thân hình hưng phấn của ma đầu ngựa đang đùa giỡn với cái lồn đầy đặn của cô khiến cơ thể em gái cô run lên vì tức giận, rồi đột nhiên một tiếng sét đánh vào người cô.

“Tôi biết cách địt cậu gieo giống thôi, cậu đừng lo!” 

Đánh trúng điểm yếu của mẹ, hồn ma đầu ngựa bất ngờ ném xác mẹ ra và bất ngờ xuất hiện bên cạnh hai chị em.

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

"Đồ thua cuộc, đừng nhúng tay vào!"

Tôi vừa chặn được chị tôi thì bị một cú đấm nặng vào ngực. Cơn đau âm ỉ khiến tôi nôn ra máu. Tuy nhiên, chị gái và em gái trước mặt tôi bất ngờ bị con ma đầu ngựa khống chế và giơ cao mông lên. Những ngón tay của quỷ đầu ngựa đâm mạnh vào hai cặp bào ngư tròn trịa, trắng nõn và mềm mại.

"Goooooooooh, mẹ ơi, Feiyangoooooh, giúp con với! Nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi, mông!"

"Này, sao ngón tay của anh giỏi ngoáy âm hộ thế? Anh ơi, không, không, không, đừng!"

Âm hộ bụ bẫm của chị tôi và âm hộ loli của chị tôi đều bị ma đầu ngựa hút, nước đồng loạt chảy ra. Lỗ đít của em gái tôi đã hồi phục được một chút. Bị con ma đầu ngựa ngoáy lồn như vậy, chất gel cá tính màu tím đột nhiên nổi lên từ mông em gái tôi, như sắp phun ra, và cặc của con ma đầu ngựa cương cứng. Tomoe đột nhiên nhắm vào con cặc mập mạp của em gái tôi và định đưa nó vào. Em gái tôi dường như lại ở trước mặt tôi, bị con cặc của con ma đầu ngựa đụ âm hộ và phun ra khỏi lỗ đít cho đến chết. Nhưng mẹ tôi lúc này cũng đã điều chỉnh lại và đá con ma đầu ngựa một cách thô bạo, khiến con ma đầu ngựa phải buông chị em tôi ra và điều chỉnh để chống đỡ trước đòn tấn công của mẹ tôi.

Nhưng nếu họ tiếp tục, mẹ của họ sẽ thua sau khi phát hiện ra điểm yếu của họ. Tôi lo lắng nhìn dì Yiyue, nhưng phát hiện ra linh quang tụ tập trong tay dì đã biến thành một vầng trăng sáng chói. Sức mạnh tinh thần bạo ngược dường như nghiền nát mọi thứ. Lúc này, con ma đầu ngựa vừa phòng thủ trước đòn tấn công của mẹ tôi đang trong tình trạng cứng đờ. 

"Quỷ đầu ngựa! Chào mừng đòn kết thúc mối hận kéo dài hàng ngàn năm!"

Đôi đồng tử vàng rực nở ra ánh sáng thần thánh, lượng linh lực khổng lồ bị đẩy về phía con ma đầu ngựa. Ánh chớp mạnh khiến tôi nhắm mắt lại và chỉ nghe thấy tiếng hét của con ma đầu ngựa. 

"Không thể nào! Tôi sẽ không! Tôi sẽ bị đám lợn nái dâm đãng các người đánh bại!"

Cùng với tiếng hét chói tai của con ma đầu ngựa, một âm thanh xèo xèo như mặt trời thiêu đốt phát ra từ cơ thể con quỷ. Nó đã chết. Con ma đầu ngựa khốn kiếp đó đã chết! 

Tôi không thể không vui mừng vì điều này. Tình huống như ác mộng mà tôi gặp phải mấy ngày nay cuối cùng cũng đã kết thúc. 

Khi ánh sáng tiêu tán, nếu bỏ qua những người trừ tà xung quanh đang cứng đơ, đôi mắt trống rỗng, mông đầy chất gel tượng trưng cho cá tính thì có thể nói là một chiến thắng vang dội. 

"Mẹ, chị, Vạn Mộng, dì Yiyue, chúng ta thắng rồi!"

Tôi không thể ngừng reo hò, nhưng tôi phát hiện ra rằng trên khuôn mặt họ lại có vẻ trang trọng. 

"Hahahaha, được rồi, mọi thứ đã trở lại, sức mạnh của tôi!"

Tiếng cười của ma đầu ngựa! ?

Mắt tôi đột nhiên mở to, rồi tôi nhìn thấy một con ma đầu ngựa, quần áo tả tơi, nhưng từ trong háng thò ra một con gà trống to và đáng sợ chưa từng có. Trên người không có dấu vết của vết thương nghiêm trọng, nhưng anh cảm thấy khỏe mạnh gấp trăm lần so với bất kỳ lúc nào khác. Phía sau hắn, bóng ma tượng trưng cho yêu ma đột nhiên dường như lại che phủ bầu trời và mặt trời, như thể một quả cầu ánh sáng tâm linh khổng lồ đang lao tới hắn. 

Hành động của dì Yiyue không làm tổn thương anh ấy? Và tại sao mẹ và những người khác bây giờ lại nhìn chằm chằm vào con gà trống của con ma đầu ngựa? Kể cả dì Yiyue? 

Nhấn nhấn nhấn…

Tại sao dì Yiyue lại đi về phía con ma đầu ngựa? 

"Ha ha, ngươi thật sự không cho rằng mụ mụ già nũng nịu này tới giúp ngươi đấy chứ?"

Tôi mở to mắt, dì Yiyue vốn đã nheo mắt lại thực sự mở mắt ra lần nữa. Đôi mắt xanh của cô giờ đang nở ra ánh sáng đỏ quyến rũ. Hai tay cô ôm đầu và đẩy hông, tạo ra một tư thế phụ nữ rất quen thuộc mà tôi đã rất quen thuộc. Đó chính là tư thế của một người phụ nữ với bộ ngực và bộ ngực giống con cua giống như các bạn cùng lớp và các dì có tính cách giống như một tác phẩm điêu khắc đã bị loại bỏ hoàn toàn. Con ma đầu ngựa thực chất là Sau đó, hắn đột nhiên xé bỏ quần áo của dì Yiyue, để lại cho bà trần truồng ngoại trừ găng tay và tất màu xanh lá cây. Cặp vú căng mọng, nặng trĩu và cương cứng trên ngực cô, cái lồn đầy đặn mọng nước, cũng như những tinh trùng lang thang trên núm vú, vết răng, vết tát trên ngực và hoa văn phòng nam trên bụng dưới của cô trở nên vô cùng nổi bật và khác biệt. 

"Có một con gà trống vô dụng như vậy thật đẹp. Con gà trống lớn của quỷ đầu ngựa chính là chủ nhân thực sự của tôi. Chỉ cần nhìn con cặc lớn của chủ nhân và âm hộ của Yiyue là tôi đã chảy nước miếng rồi."

Tinh dịch trong suốt như pha lê từ từ chảy ra từ âm hộ béo, và tôi dường như đã nhận ra lý do cụ thể. Dì Yiyue dường như đã bị con ma đầu ngựa thôi miên từ lâu. Thủ đoạn mà cô nghĩ có thể tiêu diệt ma đầu ngựa thực chất là tấn công ma đầu ngựa, khiến sức mạnh của ma đầu ngựa quay trở lại. Nó cũng khiến bùa thôi miên do hồn ma đầu ngựa gieo vào cơ thể dì Yiyue hoàn toàn vô hiệu do sức mạnh quay trở lại mạnh mẽ.

"Sao có thể... Dì Yiyue..."

"Tổ tiên đại nhân! Ngươi tuyệt!"

Tôi không thể kiểm soát cơ thể mình dưới áp lực mạnh mẽ và bất giác khuỵu xuống. Mẹ tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau cú sốc, nhưng ngay sau đó bà đã bị sức mạnh ma quỷ của con ma đầu ngựa áp bức và không thể cử động. Lá bùa vẽ trên tay chị tôi đột nhiên vỡ vụn, chị và chị tôi bị đè xuống đất.

"Mặc dù có hiệu quả, nhưng việc viết lại hoàn toàn ý thức vẫn còn quá khó khăn? Hơn nữa, cô ấy thực sự đã khiến cô ấy bị thôi miên, thậm chí kỹ thuật thôi miên mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng cũng có thể phá vỡ bùa phép. Đó thực sự là một con lợn nái khiến người ta lo lắng.

Hãy vứt hết tính cách của bạn ra khỏi lỗ đít và tiêm một tính cách tốt hơn vào cơ thể bạn. Ừm, tôi nghĩ con lợn nái đĩ đó tốt đấy. "

Quỷ đầu ngựa nhìn Thiên Thảo, sau đó gãi đầu, đột nhiên lại cười lớn. 

"Tuy nhiên, làm việc này cảm thấy khá nhàm chán. Vì vậy, tôi quyết định cho bạn một cơ hội khác." 

Anh ấy thực sự đã nhìn tôi lần nữa.

“Dùng con cặc của ngươi để đụ nhân cách của mẹ ngươi và tổ tiên của ngươi, con lợn nái già, cho đến khi chúng phun ra từ lỗ đít của ngươi, lúc đó ta sẽ ngoan ngoãn quay về phong ấn ngủ, không bao giờ đến quấy rầy loài người nữa. Sau đó, ngươi có thể giết bọn họ lần nữa.” Cứ nhét nhân cách trở lại lỗ đít, nhưng nếu bạn không làm được, hoặc mẹ bạn không nhịn được, còn chủ động cầu xin tôi đụ cái lồn béo của chúng, tôi sẽ dùng phép thuật hóa lỏng tất cả nhân cách trong lỗ đít của chúng, để chúng ma sát giữa tính cách lỏng và thịt mềm của lỗ đít thỏa mãn đến mức não tan chảy. Nói cách khác, cho dù nhân cách không bị tiêu diệt cho đến khi nhân cách bộc phát ra ngoài, nó cũng sẽ bị tiêu diệt theo thời gian. Hơn nữa, vào thời điểm đó, việc một người phụ nữ có thể kẹp chặt mông là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Nếu nhân cách không bị phun ra ngoài thì niềm vui đào thải nhân cách sẽ lớn gấp trăm lần. Vì tính chất lỏng được phun ra ngoài nên có thể không được thu lại và nhét lại vào lỗ hậu môn. Nói cách khác, nó sẽ chết mãi mãi. "

"Cái này, loại chuyện này?"

Tình trạng của con ma đầu ngựa đột nhiên khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Sau sự sỉ nhục tột độ mà tôi phải chịu đựng trước đây, lần này cuối cùng tôi cũng có thể được mẹ và những người khác trút giận?

Và vì bị quỷ đầu ngựa ép buộc nên tôi không thể làm gì được. Đây là cách duy nhất để cứu mẹ tôi và những người khác. Mẹ tôi và những người khác chắc chắn sẽ hợp tác với tôi phải không?

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, em gái, em gái và cả dì Yiyue dâm đãng và dâm đãng. Con cặc của tôi sưng lên và cương cứng không kiểm soát, hơi thở của tôi trở nên nặng nề. Ma lực của những con ma đầu ngựa xung quanh tôi dường như đã tiêu tan trong chốc lát, nhưng mẹ tôi và những người khác vẫn nằm trên mặt đất, không thể cử động được.

"Mẹ kiếp, đầu ngựa quỷ, ta, chúng ta sẽ không nhượng bộ, ngươi, giữ lời..."

Mẹ tôi nắm chặt tay nói với vẻ mặt xấu hổ khác thường, toàn thân đỏ bừng. Cô ấy dường như đã chấp nhận điều kiện đó, khiến tôi nuốt khan.

"Feiyang, cố lên, cố lên, chị sẽ hợp tác với em..."

"Anh à, anh phải dùng cặc của mình mạnh hơn nữa. Vạn Mộng sẽ không thể kẹp chặt lỗ đít của cô ấy được."

Chị cả và em gái tôi, một người xấu hổ, người còn lại vẫn nở nụ cười dâm đãng như một con quỷ nhỏ, họ động viên tôi, khiến tôi không khỏi cởi quần. Con ma đầu ngựa cười khẩy, nét mặt của mẹ chúng chợt có chút xấu hổ, nhưng trong mắt tôi bây giờ, chỉ có cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ, bộ ngực to căng mọng mọng nước, quanh núm vú còn lưu lại một ít vết sữa, và núm vú hồng hào quyến rũ mà tôi gần như chưa từng thấy từ khi lớn lên, huống chi là mút chúng vào miệng. Tôi thực sự ghen tị đến chết khi nhìn đứa trẻ bú vú mẹ.

Tôi ôm lấy mắt cá chân của đôi bàn chân tròn trịa và thon thả, cơ thể không có khả năng tự vệ của mẹ tôi trải ra trước mắt tôi. Tôi chăm chú nhìn làn da trắng mịn. Cái tát do tay Lâm Viễn để lại là vật bất hòa duy nhất trên đó, nhưng đối với tôi, người chỉ có thể nhìn mà không ăn được thì nó đã là báu vật vô thượng rồi.

"Mẹ, mẹ, mẹ là của con!"

Tôi vùi mình vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực to mềm mại thơm ngát khiến tôi cảm thấy máu khắp người. Con cặc cứng như thép dùng hết sức đâm vào cái lồn mập mạp và mềm mại của mẹ tôi. Tôi ấn vào chân mẹ và đánh vào cái mông to béo của mẹ. Tôi xông vào trong âm hộ nóng ẩm của mẹ, âm hộ béo ú của mẹ nhanh chóng quấn quanh cặc tôi và lột da thịt tôi. Khi bao quy đầu quấn quanh cặc, tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện mạnh chạy dọc sống lưng. Sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi. Tôi mút bầu vú tròn trịa và ngọt ngào của mẹ, mút những núm vú cứng cáp, dùng hết sức hút dòng sữa thơm ngon của mẹ và dùng hết sức đẩy cặc của mình sâu vào lỗ mỡ của mẹ. Mông tôi va vào cái mông đầy đặn của mẹ.

Âm đạo mọng nước và những nếp gấp thịt hồng tươi của lồn khiến tôi hưng phấn đến mức không kìm được cảm giác muốn cử động phần thân dưới và trợn mắt. Như con khỉ động dục, tôi liều lĩnh thọc sâu vào chỗ sâu nhất trong lồn mẹ. Nó dày đặc và ấm áp như một cái bếp lò. Phần thịt hồng hào của âm hộ mọng nước của cô ấy được tôi mở ra, sau đó tôi nâng mông lên cao. Âm hộ dày đặc và tròn trĩnh của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, khiến tôi nhấc mông lên nửa chừng và không nhịn được chạy nước rút lần nữa, dùng hết sức đi sâu vào trong mẹ. Phần trong cùng của lồn mẹ tôi đang quằn quại, muốn thọc vào tử cung âm hộ của mẹ, muốn mẹ mang thai đứa con của tôi, lưỡi tôi bị kích thích bởi hương vị sữa tươi ngọt ngào. Dòng sữa thơm ngon trong ngực mẹ khiến toàn thân tôi ướt át. Rùng mình một cái, eo tôi đau nhức không kìm được, tôi cong mông một cách tuyệt vọng khiến tôi đâm sầm vào âm hộ của mẹ. Tinh dịch dâng lên trên cặc tôi và tưởng chừng như tôi sắp xuất tinh, nhưng muốn đụ mẹ đến mức bài tiết, tôi phải dùng hết sức chịu đựng.

"Tao sẽ bóp chết mày! Bạn đúng là một bà mẹ hư hỏng! Tôi sẽ đụ anh cho đến khi cái lồn mập mạp và chín mọng của mẹ tôi bị phá hủy!”

"Phi Dương, ừm, Phi Dương, thật mạnh mẽ, càng ngày càng tiến sâu."

Nhưng âm hộ của mẹ tôi thật chặt, ẩm ướt và ấm áp, còn cặp mông to cứ nảy lên. Sau khi nuốt ngụm sữa tươi ngọt ngào, tôi cảm thấy cảm giác muốn xuất tinh hoàn toàn không thể kiểm soát được. Những tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi khiến tôi lại cứng đờ. Tôi sắp đi tiểu. Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi!

"Mẹ ơi! Mẹ! Ăn hết tinh dịch của tôi với âm hộ của bạn!"

Phút,phù, niềm khoái cảm chưa từng có của việc xuất tinh chiếm trọn tâm trí tôi. Cái lồn ướt át, mập mạp và trưởng thành đang bú cặc tôi khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh mọi thứ. Mông tôi rung lên liên tục, tôi dùng hết sức ấn vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, đưa thêm tinh dịch vào sâu trong lồn mẹ.

"Hả? Đi, đi? Tôi chỉ cảm thấy một chút thôi..."

“Vẫn chưa đến một phút đâu…”

Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không nghe thấy cụ thể những gì mẹ và chị tôi nói. Tuy nhiên, sau khi tôi tỉnh dậy, rõ ràng cơ thể mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo, nhân cách của mẹ tôi vẫn còn trong lỗ đít. 

"Có phải nó cũng được gọi là làm tình với âm hộ của bạn khi tôi làm tình với bạn không? Không có năng lượng nào cả. Tại sao em không để anh giúp em đụ âm hộ của mẹ em?”

Quỷ đầu ngựa đang chế nhạo tôi, nhưng tôi không thể bộc lộ được tính cách của mẹ tôi, đó là sự thật không thể thay đổi. 

"Đây, đây chỉ là lần đầu tiên. Tôi chưa chuẩn bị cho việc đó. Đừng lo lắng về điều đó! Bạn không nói rằng nó phải được thực hiện một lần.

Chỉ có thể bài tiết nhân cách của mẹ và người khác thôi! "

Tôi xấu hổ và tức giận đến mức chỉ có thể đấu tranh với anh như thế này. Tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ béo và ẩm ướt của mẹ nhưng tôi cảm thấy đùi mình hơi yếu và bụng trống rỗng. Âm hộ béo, mọng nước và mềm mại của mẹ tôi chỉ đơn giản là một âm hộ succubus có thể gọi là địa ngục khai thác tinh dịch. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi thủ dâm khi bình thường nhìn những bức ảnh đó. Trong chốc lát, tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị lỗ mỡ của mẹ làm trống rỗng, hơi khó cương cứng. Rõ ràng, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy ảnh của mẹ tôi và những người khác, dù tôi có xuất tinh bao nhiêu lần, tôi cũng không thể không cương cứng và thủ dâm lần nữa.

"Bay, bay..."

Lúc này mắt mẹ hơi mờ nhưng mông tôi chợt bị hai luồng gió nóng thổi nhẹ khiến toàn thân choáng váng.

"Phi Dương, cố gắng thêm lần nữa." 

"Anh ơi, đây là cơ hội duy nhất để mọi người đánh bại quái vật. Dù có là một con ranh nhỏ vô dụng thì lúc này cũng phải thể hiện bản lĩnh nam tính có trách nhiệm của mình." 

Giọng điệu rất ngượng ngùng của chị truyền từ hai hòn bi xuống bụng dưới và ngực tôi, khiến tôi cảm nhận được chiếc lưỡi dày và mềm của chị trên tinh hoàn của mình. Những lời nhục mạ của chị tôi khiến tôi chợt thấy như có một luồng điện chạy thẳng vào sống lưng. Vì những điều này Đó là một trải nghiệm bi thảm, và tôi cảm thấy như mình đã đánh thức một sự tôn sùng tình dục kỳ lạ nào đó. Bị tiểu quỷ em sỉ nhục khiến cặc tôi căng cứng và cương cứng trở lại. Quan trọng hơn, đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô em đáng yêu đang mắng tôi một cách gay gắt đang hôn vào mông tôi. Đôi mắt, chiếc lưỡi mảnh khảnh màu hồng loli mềm mại kích thích hậu môn của tôi khiến tôi mất trí trong giây lát. Vì sự phục vụ chung của các chị em phía sau, tôi lại đập mạnh phần thân dưới của mình xuống, đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ béo của mẹ, đánh vào âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ. Vợ có một cái lồn béo, bởi vì chị gái và em gái của cô ấy có cái lưỡi đỏ mọng đi lang thang trên tinh hoàn và lỗ đít với cảm giác xấu hổ và khó chịu, họ cảm thấy như đã tiến vào độ sâu chưa từng có trong âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ, khám phá cái lồn trưởng thành và mập mạp của mẹ, khiến mẹ đột nhiên hét lên.

"Ồ! Con gà trống nhỏ đang bay, nó đang đâm vào chỗ ngồi thoải mái của mẹ!”

"Goooo! Anh ơi, thế thôi, địt mẹ, lỗ đít mẹ mở ra! Có vẻ như nó sắp được xuất viện rồi!” 

"Feiyang, Guha...cố gắng hơn nữa..."

Giọng nói của mẹ, của chị, của chị khiến tôi thấy lạnh sống lưng. Niềm vui loạn luân loạn luân, và cảm giác mơ màng rằng giấc mơ được chúng đụ đều trở thành sự thật, điều mà tôi chỉ mơ thấy trong giấc mơ, thực sự khiến con cặc vừa xuất tinh của tôi có cảm giác thôi thúc xuất tinh lần nữa một cách kỳ lạ và sống động, nhưng điều đó sẽ phải làm ảnh hưởng đến mẹ tôi và tính cách của chúng. Nhiệm vụ để lộ lỗ đít của tôi buộc tôi phải mở to mắt và siết chặt phần thân dưới của mình một cách tuyệt vọng. Tôi nhấc mông lên thọc sâu vào cái lỗ mỡ săn chắc của mẹ. Chiếc lưỡi hồng hồng của em gái tôi đặt trên hòn bi của tôi và chiếc lưỡi đỏ hồng mềm mại của em gái tôi run lên vì phấn khích khiến tôi có cảm giác kích thích chưa từng thấy. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể làm mềm nó, đồng thời, cảm giác muốn xuất tinh của tôi tăng gấp đôi. 

“Lưỡi tôi rên rỉ, âm hộ tôi rên rỉ, vú mẹ tôi rên rỉ, âm hộ tôi rên rỉ!”

Tôi rên rỉ không kiềm chế được, và cảm giác muốn xuất tinh khiến tôi đâm con cặc đang được hàng triệu nếp gấp của lồn mẹ vuốt ve vào sâu trong cái lồn ướt át và béo ngậy của mẹ. Cái mông to đầy khiêu gợi của mẹ tôi run lên, cứ ấn vào mông tôi. Nước ép tình yêu âm hộ đầy bùn và trơn ướt thấm đẫm toàn bộ con cặc của tôi. Cảm giác khoái cảm khi được bóp lồn và cọ xát vào con cặc to lớn khiến cả người tôi run rẩy. Lực hút khiến tôi có cảm giác như linh hồn sắp vọt ra khỏi cặc. Tôi không thể kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không thể kìm được cảm giác muốn chiếc lưỡi mềm mại của em gái liếm hậu môn của mình. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Cô lắc mạnh mông và cọ xát hai cái lưỡi mềm mại hồng hào của em gái, thọc vào lỗ mỡ trơn như thạch của mẹ, rồi ngẩng cao đầu xuất tinh mất kiểm soát. 

"Hả!? Lại xuất tinh à?"

Đùi mẹ hơi cong, đôi đồng tử xinh đẹp run lên vì kinh ngạc, âm đạo căng cứng ngứa ngáy, nhân cách vừa chui ra từ hậu môn đang bò ngược vào lỗ đít của mẹ. 

"Ừm, mẹ, mẹ..."

Tôi thở hổn hển hơi mệt mỏi, việc liên tục gieo hạt vào âm hộ béo và ướt của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như không còn suy nghĩ nữa. Thân hình tôi cọ xát vào ngực, đùi và cái mông đầy đặn của mẹ. Mãi cho đến khi lưỡi của chị tôi chợt thọc vào lỗ đít tôi như một thanh kiếm sắc bén, tôi mới cảm nhận được một cảm giác sảng khoái lạ lùng như bị xâm phạm, khiến tôi rùng mình tỉnh dậy. 

"Anh ơi, anh là một con cặc nhỏ vô dụng, anh đang làm gì vậy! Anh không thể chịu đựng thêm một chút nữa à? Rõ ràng là mẹ tôi đã không chặn mông cô khi bị tên đó làm tình, và tất cả nhân cách của cô sẽ bị phun ra trong vài chiêu."

Con ma đầu ngựa nhìn màn trình diễn tục tĩu mà chúng tôi biểu diễn với nụ cười khinh thường. Anh ta từ từ kéo xác của rất nhiều thầy trừ tà bất tỉnh xung quanh mình và sử dụng chúng. Bây giờ đang treo trên con cặc của mình là Chigusa bé nhỏ đang bất tỉnh với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Tôi buộc phải tỉnh dậy dưới sự mắng mỏ của chị gái, chỉ biết lê thân hình trống rỗng của mình và cố gắng tiếp tục đụ cái âm hộ béo và ướt của mẹ. 

Tuy nhiên, lần này con cặc của tôi thực sự không thể cương cứng được dù tôi có làm gì đi chăng nữa. Tôi không phải là khả năng bất khả chiến bại của một số nhân vật nam khiêu dâm. Làm sao loại khả năng đó có thể tồn tại trong thế giới thực ngoại trừ con quái vật khốn nạn đó? Do thời gian có hạn nên chị và em tôi có cố gắng liếm mông và tinh hoàn của tôi đến đâu cũng không thể làm tôi cương cứng được nữa. Mãi cho đến khi người chị lo lắng của tôi ngậm hết cặc tôi vào miệng, đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô ấy mút cặc tôi thì tôi mới cương cứng trở lại. 

"Đừng, đừng bú Vạn Mộng! Nếu cứ mút như thế này, cặc của bạn sẽ to đến mức không nhịn được lại xuất tinh!"

Tôi thở hổn hển không kiểm soát được. Vạn Mộng vừa nhổ con cặc ướt át của tôi ra thì bất ngờ kéo mông tôi ra sau, lật người tôi lại. 

"Con mèo nhỏ của tôi, con mèo nhỏ của tôi bây giờ ngứa quá. Vì là cặc của tôi cứng nên anh trai phải chịu trách nhiệm, dùng cặc của mình để xoa dịu cơn ngứa của cái lồn lolita của em gái tôi. Em gái đụ em gái tôi bằng cặc của anh trai tôi không thể giữ được lỗ đít của cô ấy. Lồn lolita chật hơn, hẹp hơn và ngắn hơn so với những cái lồn trưởng thành của mẹ và em gái tôi. Ngay cả con cặc nhỏ vô dụng của anh trai tôi cũng phải khiến người ta thoải mái đến tận trời, phải không?"

Lúc này mắt Vạn Mộng quả thật có chút đỏ. Cô ấy ngồi lên người tôi, dùng cả hai tay nắm lấy đùi tôi và đặt tôi vào tư thế quan hệ tình dục ngược. Cái lồn hổ trắng mũm mĩm hơi lấp lánh chất lỏng tình yêu, bộ ngực ngọc bích đầy đặn nặng nề trên ngực, thoang thoảng mùi thì là nữ và vị béo ngậy, đột nhiên khiến cặc tôi nhảy lên không trung. 

"Chậc, anh đúng là một tay chơi. Sau khi đụ mẹ anh hai lần, anh chán việc đụ em gái rồi đột nhiên lại hưng phấn nữa, anh trai có con cặc nhỏ à? Thế thì tôi sẽ không khách khí đâu."

Wanmeng dường như bị kiểm soát bởi ham muốn tình dục. Mấy ngày nay con quỷ nhỏ đáng ghét đó đã bị tên khốn nạn và con quỷ đầu ngựa kia chơi bao nhiêu lần rồi? Đơn giản là tôi không thể tin được rằng cô ấy đã biến từ một nữ hoàng ác quỷ loli chơi đùa với trái tim đàn ông và trút sạch mọi thứ ra khỏi họ thành một con lợn nái đầy dục vọng chỉ có một con cặc trong đầu. Nhưng có một người chị như vậy lại càng khiến tôi phấn khích hơn. Cái lồn loli mềm như tuyết đầy đặn không chút do dự ngồi xuống, hai cánh hoa chạm vào quy đầu thật chặt. Cái lồn trắng như tuyết hoàn hảo và làn da mềm mại như em bé đã chiếm lấy trái tim tôi ngay lập tức. Nó còn sung sức hơn cả âm hộ dày đặc và béo ngậy của mẹ tôi, như thể nó chuyên tâm vắt hết nước từ con cặc. Làn da mềm mại và hồng hào đó lại khiến tôi cứng đờ, cái mông loli béo ngậy của em gái tôi đặt lên mông tôi, khiến tôi cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đầy đặn của cái lồn béo và mềm mại của em gái tôi, cũng như sức hút của bộ ngực béo và mềm mại của em ấy. 

"Hừm! Quả nhiên không bằng con cặc đó, mặc dù vẫn khá thoải mái. Đừng xuất tinh! Con cặc nhỏ đó là kẻ thua cuộc, ngươi muốn nhìn em gái mình bị yêu quái hành hạ đến cao trào mà chết à?"

Phù! 

Khi nghĩ đến cảnh chị tôi đã vẽ, tôi thực sự cảm thấy dây thần kinh điều khiển khoái cảm trong não đột nhiên bị đứt gãy. Con cặc của tôi vốn đã đầy ham muốn xuất tinh do bị em gái bóp và liếm không thương tiếc cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi đã không thể kìm chế được nữa và xuất tinh vào bên trong cái lồn loli dày đặc và chật hẹp của em gái tôi. 

"Hả? Ca ca, là thật. Kẻ thua cuộc đã chết. Nếu ta bị ngươi đánh chết, ta cũng có thể bị đầu ngựa quỷ đánh chết a."

Em gái tôi đột nhiên mở rộng chân tôi ra lần nữa và nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Cô ấy không thể thấy được cách cô ấy sẵn sàng liếm lỗ đít của tôi chỉ để làm tôi cứng. Chẳng trách, sau khi nghe chị nói, tôi không khỏi xuất tinh vào âm hộ của chị khi chứng kiến cảnh tượng bị một con ma đầu ngựa đụ chết...

"Vạn Mộng..."

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn không còn vẻ nghiêm nghị, uy nghiêm thường ngày nữa. Tinh dịch loãng của tôi đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy, và cô ấy dường như đang gọi em gái tôi với sự hiểu biết nào đó. 

“Mẹ rõ ràng cũng cảm thấy nếu con cặc nhỏ của anh trai cứ cắm vào như thế này, không lên không xuống thì không thể nào chịu đựng được đúng không? Dù sao thì kết quả cuối cùng cũng như nhau, vậy thì sao không chủ động vui vẻ nếu có thể. Đó là niềm vui được bài tiết nhân cách gấp trăm, gấp trăm lần. Là phụ nữ, chỉ nghĩ thôi cũng không nhịn được.”

"Sao cậu có thể nói rằng anh trai cậu sẽ từ bỏ thứ gì đó chỉ vì hạnh phúc!"

Người mẹ cuối cùng cũng lộ ra vẻ tức giận, nhưng cô em chỉ quay đầu đi, không thèm để ý đến mẹ. Khi nhìn thấy nụ cười trêu chọc của quỷ đầu ngựa, cô em gái chủ động nằm xuống lần nữa, giống như một con chó cái dâm đãng, sủa nịnh nọt quỷ đầu ngựa. 

"Vạn Mộng, nàng đã bị trúng độc nặng... Phi Dương, ngươi cố gắng một chút, mẹ ta âm hộ sẽ mở ra cho ngươi."

Tay mẹ yếu ớt buông xuống nhưng mẹ vẫn gật đầu động viên tôi. 

"Feiyang, không, đừng bỏ cuộc. Nếu không, trước tiên hãy đụ con mèo của em gái tôi. Lỗ đít của em gái tôi lỏng lẻo, nếu không bị vật gì chặn lại, có thể trực tiếp tiêu hao nhân cách."

Em gái tôi vốn luôn vô cùng nhút nhát, mặt đỏ bừng, rối rắm, hóa ra lúc này lại đầy cám dỗ đối với tôi. Cô ấy mở ra cặp đùi dài và trắng, âm hộ mềm mại và mọng nước cũng như lồn vợ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. Cô ấy mở rộng chân và mời tôi. Con cặc căng cứng đến mức mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi không thể lựa chọn. 

"Feiyang, nếu đã như vậy thì hãy đi đụ em gái anh trước đi, hoặc ít nhất hãy đưa Wanxue đi."

Mẹ lúc này tỏ ra dịu dàng, nắm lấy tay tôi và kéo tôi đến bên chị. Em gái tôi rõ ràng đang nóng nảy và thở hổn hển, đột nhiên kéo tôi vào vòng tay ấm áp và gợi cảm của mình. , sự mềm mại của bộ ngực to thơm ngát ôm chặt lấy mũi tôi, bộ ngực căng mọng tươi tắn áp vào cặc tôi. Dưới sự kích thích như vậy, con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, một lần nữa mất kiểm soát và cương cứng. 

“Tỷ tỷ, ta tới đây, ta muốn nhập vào thân thể tỷ tỷ.”

"Feiyang, lấp đầy âm hộ của em gái bạn bằng cặc của bạn và để cô ấy trải nghiệm niềm vui thăng thiên."

Đôi mắt của chị tôi hơi mờ đi, chị ấy vòng tay qua vai tôi, thậm chí còn quấn chân quanh eo tôi. Làm sao tôi có thể từ chối lời mời nồng nhiệt như vậy? 

Trong khoảnh khắc, tôi di chuyển phần thân dưới của mình và dùng cặc của mình kéo lỗ mỡ của em gái tôi ra, như muốn trút bỏ sự không muốn bị em gái bỏ rơi, như muốn trút nỗi nhục nhã khi bị gọi là kẻ yếu đuối, và tôi dùng hết sức lực đâm vào cái lỗ mỡ dày đặc và mọng nước của em gái, khiến tôi cảm thấy Em gái tôi đang rên rỉ và rên rỉ, và âm thanh PUTT PUTT chắc hẳn có nghĩa là tôi sắp mở lỗ mông của em gái tôi. Tôi nghĩ trong đầu và dùng hết sức lực, thề rằng ít nhất hãy để em gái tôi thoát khỏi số phận khủng khiếp đó, nhưng âm hộ đầy đặn và mọng nước của em gái tôi, dày đặc và nhiều nếp gấp, giống như một cây tăm dày đặc và mềm mại, kéo và cạo tinh dịch của tôi trong cặc và niệu đạo đang thúc mạnh của tôi, bộ ngực to béo, mông to, cái ôm ấm áp của em gái tôi, và mỗi lần Cặp đùi dùng hết sức ấn vào eo tôi khi tôi chạy nước rút khiến cặc tôi run lên không kiểm soát. Nước đầu tiên nhanh chóng tràn ra từ mắt ngựa cùng với vị chua kỳ lạ trào ra từ bụng gà, mông tôi run lên dữ dội không thể kiểm soát. 

"Sắp đến rồi chị ơi! Em sắp xuất tinh vào bụng chị rồi!"

Mông tôi va vào cặp mông dày của chị tôi. Tôi có cảm giác như hai hòn bi của mình đang được nhét vào lồn em gái, tinh dịch của tôi đang trào ra một cách dữ dội. Tôi cảm thấy như hai quả bóng của mình đang bị vắt khô. Tôi không tự chủ được đẩy eo về phía trước để đưa thêm tinh dịch vào phần sâu nhất trong âm hộ của em gái và muốn xuất tinh vào tử cung em gái. 

"Ư, Feiyang...làm sao có thể..."

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô em gái đang thở hổn hển, tựa hồ như đang cảm nhận được điều gì đó, nhưng cũng không hưng phấn bằng lúc ma đầu ngựa liếm âm hộ cô chứ đừng nói đến việc để nhân cách của cô lộ ra ngoài. 

“Tôi chỉ biết mỗi ngày thủ dâm, xem video và ảnh mẹ, chị em bị gà trống đụ sẽ kết cục như thế này. Chẳng phải là đương nhiên sao?”

Dì Yiyue đột nhiên xuất hiện ở phía sau tôi, đôi mắt đỏ mê hồn mỉm cười quyến rũ, đột nhiên bế tôi lên. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ găng tay và tất chân, cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy tựa vào phía sau đầu tôi. Mùi thơm tục tĩu của phụ nữ trộn lẫn với lượng lớn mùi động dục sau giao hợp và mùi ăn mòn xộc vào mũi khiến tim tôi bất giác đập nhanh hơn. 

"Đến lượt ta. Tuy rằng tuyệt đối không có khả năng để một tên nô lệ chó cắm sừng như Feiyang bộc lộ tính cách của ta ra khỏi lỗ đít của hắn, nhưng có lẽ ta có thể dạy ngươi một số thủ thuật khi tỉnh táo? Hãy đến và thử xem. Bởi vì mối quan hệ huyết thống, nó đã được lưu truyền cho đến ngày nay, con gà trống ngàn người của ta."

Cái tên xúc phạm lẽ ra phải khiến tôi vô cùng tức giận, nhưng lòng bàn tay của dì Yiyue đang vuốt ve đầu tôi, cũng như miêu tả về trạng thái tỉnh táo của dì, miêu tả về âm hộ dâm đãng của dì, khiến tôi hoàn toàn quay lại. Mái tóc vàng ngắn xinh đẹp, thân hình dâm đãng đầy dấu vết giao phối, con cặc cứng ngắc không chịu nổi. Tôi đã xuất tinh vào lồn chị em nhiều lần rồi nhưng có một cái lồn mới siêu thoải mái khiến tôi phải quay lại. Không kiềm chế được bản thân, cô túm lấy ngực của dì Yiyue, cắn xuống bộ ngực mềm mại đầy đặn đầy vết răng và vết tát tục tĩu. Cô cong eo, âm hộ khêu gợi, săn chắc và dày đặc trông không giống cái gọi là âm hộ ngàn người cưỡi ngựa chút nào. Nồi thịt vặn vẹo con cặc tôi về mọi mặt. Dì Yiyue đến giải cứu vào phút cuối chắc chắn là thành thật. Cô ấy cũng đã thuyết phục và động viên tôi, và bây giờ tôi đang đụ cái lồn chật cứng của cô ấy. 

Một vài giọt nước mắt chợt trào ra nơi khóe mắt, nhưng tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được vòng eo của mình. Tôi đẩy eo mình hết lần này đến lần khác và đụ dì Yiyue hiện tại một cách tuyệt vọng. Hãy trả lại cho tôi dì Yiyue và mẹ Yiyue, những người sẽ hết lòng ủng hộ tôi và sẽ làm mọi cách để cứu tôi! 

Phù, phù, tinh dịch của tôi phun ra khỏi con cặc của tôi. Cơ thể tôi tê dại và đau nhức, nhưng tôi bất ngờ bị dì Yiyue đẩy ngã xuống. 

"Vẫn như cũ vô dụng, nhiều nhất có thể nhét vào nơi thoải mái hơn một chút."

Cơn đau ập đến lưng và gáy của tôi, cảm giác trống rỗng và khó chịu mãnh liệt khiến mắt tôi rưng rưng. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy dì Yiyue đang bò về phía con ma đầu ngựa như một con chó cái với cái mông thò ra ngoài. Nụ cười nịnh nọt trên gương mặt cô ấy hoàn toàn khác với vẻ thờ ơ đối với tôi. Quan trọng hơn là mẹ và chị tôi lại bò tới chỗ con ma đầu ngựa. 

"Ồ, không ai trong số họ thành công cả? Cho dù đó là cái lồn loli nhỏ bé của em gái tôi, hay tên khốn rác rưởi có thể dễ dàng gột rửa nhân cách của em gái tôi, hay con lợn nái già đĩ điếm này yêu mến bạn đến mức không thể kiềm chế được, và mụ lợn nái già này thực sự muốn bạn thành công, tất cả bọn họ đều đã từ bỏ con cặc nhỏ rác rưởi của bạn."

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của em gái đang áp vào ngực tôi và liếm núm vú của em. Tôi giẫm lên mái tóc ngắn vàng óng của dì Yiyue đang quỳ dưới đất liếm ngón chân. Con cặc cao chót vót của tôi bị đôi môi hồng nồng nàn của mẹ và chị hút vào. Tôi hoàn toàn là kẻ thua cuộc so với con ma đầu ngựa đó.

"Hehehe, vẫn còn có một số con lợn nái liều mạng chỉ để bị một con gà trống chơi. Bạn có thực sự ghét con gà trống của thằng nhãi đó không? Rõ ràng là bạn có thể làm được nếu yêu cầu nó chăm chỉ hơn, sau đó bạn sẽ ở bên nó mãi mãi."

"Ở chung với loại anh trai vô dụng có con cặc nhỏ đó thật là địa ngục. Vạn Mộng chẳng bằng bị con cặc lớn của quỷ đầu ngựa đập chết."

“Âm đạo của tôi ngứa quá, âm đạo của tôi bị con cặc nhỏ bay đầy rác rưởi, tôi không nhịn được.”

“Bay, gà bay không thể đến nơi thoải mái. Chỉ có con gà trống lớn của ma đầu ngựa mới có thể đẩy vào tử cung của Wanxue và biến Wanxue thành một con lợn nái ngu ngốc để tận hưởng khoái cảm cực khoái.”

"Tôi luôn là một con lợn nái thích con cặc to của chủ nhân nhất ~"

Chị, mẹ, chị, dì Yiyue, tất cả bọn họ, tất cả đều đang nịnh nọt quỷ đầu ngựa và Lâm Viễn. 

"Hehehe, ngươi thấy đấy, Feiyang, mẹ ngươi, chị gái ngươi, em gái ngươi và tổ tiên của ngươi đều là những con khốn khó tin."

Con ma đầu ngựa đột nhiên đứng dậy và chế nhạo tôi, nhưng tôi không thể phản bác được. 

"Các ngươi một đám nái nái, nhìn hành vi làm nũng của mình đi, các ngươi đã làm cho Phi Dương chán nản như vậy."

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, Mạnhtao, ngươi là một con lợn nái nhìn thấy gà trống không đi được, không nhịn được mà ngoáy lồn. Mạnhtao rõ ràng đã gả cho con gà trống lớn của chồng mình từ lâu rồi, bị một con gà trống lớn đụ ​​chết là chuyện đương nhiên."

“Ha ha, con cặc lớn của quỷ đầu ngựa thật thơm, thật quyến rũ… ngon hơn con cặc của anh trai tôi gấp mấy lần.”

“Phi Dương, ừm, xét về mặt nam tính thì hắn căn bản không thể so sánh với yêu quái, ngay cả một sợi lông cặc cũng không.”

“Gà trống, gà trống, nhanh nhét vào cái lồn lợn nái già béo của bà già đi.”

“Một lũ hèn mọn, nếu muốn bị con cặc lớn của ta đụ, chẳng phải trước tiên phải tỏ ra thành thật sao?”

Những bà mẹ vây quanh con ma đầu ngựa có chút bối rối trước lời nói của con ma đầu ngựa, nhưng sau đó họ khẽ gật đầu, và những con lợn nái dâm đãng với bộ ngực béo và mông to lại cùng nhau quỳ trước mặt con ma đầu ngựa. 

"Con điếm Thông Mộng Đào hôn con gà trống lớn của chủ nhân một nụ hôn thề nguyện và cầu xin chủ nhân dùng con gà trống lớn để đụ chết con lợn nái Thông Mộng Đào."

Đôi môi hồng của mẹ bao bọc lấy cặc ma đầu ngựa, nhưng so với đôi môi đỏ mọng dày đặc, chiếc lưỡi thon dài mềm mại màu hồng của mẹ là người đầu tiên chọc vào cặc ma đầu ngựa, dùng lưỡi hoàn toàn mút cặc ma đầu ngựa giống như cách mẹ đối xử với miệng người yêu. Tôi hôn con gà trống gần nửa phút mới buông con gà trống của ma đầu ngựa ra, đôi má hóp lại trở về hình dáng ban đầu. Những sợi nước dãi kéo ra từ mắt ngựa khiến trái tim đã chết của tôi lại đập mạnh. Nếu mẹ tôi bú cặc như thế thì có lẽ tôi đã xuất tinh rồi. 

"Airplane Cup Loli Cuff, Trần Vạn Mộng, cũng thề hôn con cặc lớn của bố nhỏ ~"

Đôi môi hồng ấm áp của cô em gái hôn con cặc quỷ đầu ngựa lần thứ hai không hề gián đoạn. Giống như mẹ, cô mút con cặc hôi hám bằng những nụ hôn lưỡi. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry tận lực khiến quai hàm cô nứt ra, sau đó cô đưa con cặc của quỷ đầu ngựa vào miệng. Lưỡi của cô thè ra môi và quấn quanh quy đầu của con ma đầu ngựa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hoàn toàn không muốn buông con cặc của quỷ đầu ngựa ra. 

"Tôi cũng hôn lỗ đít của chủ nhân một cái hôn thề."

Ngay lúc chị gái tôi đang hôn con cặc của ma đầu ngựa, mẹ tôi lại chủ động bò đến phía sau con ma đầu ngựa, để đôi môi đỏ mọng ấm áp hôn vào cái lỗ đít hôi hám kinh tởm của ma đầu ngựa, giáng cho tôi một đòn nặng nề vào tim. Dấu môi màu hồng nhạt xuất hiện trên quy đầu của con ma đầu ngựa. 

“Mẹ ơi, con đã hôn mông bố nhỏ mông to đủ lâu rồi, giờ đến lượt Vạn Mộng.”

"Wanxue, tôi sẵn sàng để cơ thể của mình mãi mãi trở thành một chiếc cốc máy bay và nồi thịt mà chủ nhân có thể tùy ý sử dụng và vứt bỏ. Vì lý do này, tôi tặng bạn một nụ hôn thề nguyện."

Cô em dịu dàng bỏ đi sự kiềm chế nữ tính và hôn lên quy đầu của con ma đầu ngựa. Cô quỳ xuống một cách trang nghiêm và xinh đẹp. Cô lấy tay che đôi môi hồng đang ngậm cặc của mình với chút xấu hổ nhưng lại không thể giấu được chút nào. Đôi môi đỏ thơm để lại đôi môi chồng lên nhau trên quy đầu. Đôi môi đỏ tươi, ngay cả cô em gái nhút nhát như vậy cũng không ngần ngại bò đến sau mông quỷ đầu ngựa, nhét đôi má cao quý xinh đẹp vào mông quỷ đầu ngựa, hôn say đắm vào mông quỷ đầu ngựa. 

"Mụ mụ già Itsuki, ngươi sẽ luôn trung thành với con cặc to của chủ nhân."

Dì Yiyue hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên, hôn lên quy đầu không chút do dự, khiến quy đầu cực kỳ vui vẻ bị bốn dấu môi ấn chặt, đôi môi hồng hào cũng bao phủ lên lỗ đít hôi hám của quỷ đầu ngựa. 

"Được rồi được rồi, lũ lợn nái này nhất định phải bị đập chết."

Con ma đầu ngựa cười khẩy, dì Yiyue cười búng tay. Trong phút chốc, chiếc váy cưới trắng thiêng liêng rơi xuống trên người mẹ và những người khác, nhưng không có bộ ngực, mông và lồn nào đáng lẽ phải che lại. Chỉ là những bộ quần áo gợi cảm nhưng mẹ và những người khác bỗng nở nụ cười vô cùng hạnh phúc. 

“A, tất cả chúng ta hãy cưới con cặc to của chủ nhân trước khi bị đụ chết.”

"Hạnh phúc của phụ nữ đang trào dâng. Chủ nhân, xin hãy đụ chết lũ khốn nạn đó đi."

"Dùng con cặc to của ngươi để đụ lỗ đít của em gái cô dâu Vạn Mộng trước mặt anh trai ngươi!"

“Khi nghĩ đến việc bị con gà trống đầu ngựa, cháu trai của cháu trai tôi hay những thứ tương tự như vậy, tôi không khỏi phấn khích.”

Những bà mẹ ôm mặt như những cô gái trẻ đang yêu không thể biết được mình sắp chết khiến tôi ớn lạnh.

Và họ thậm chí còn không có một chút suy nghĩ nào về việc hiểu tôi. Người em thiếu kiên nhẫn nhất, mặc một bộ váy cưới mơ màng và dâm đãng, thực sự nằm xuống, dang đôi chân trắng nõn mềm mại ra, dùng lòng bàn tay ngọc siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó, cô ấy nhấc mình lên, mặc chiếc váy cưới thiêng liêng, thuần khiết và vô cùng dâm đãng với âm hộ và bộ ngực rò rỉ, đặt mình vào một tư thế hoàn hảo chờ gieo hạt, biến mình thành một âm hộ ngực to, bụ bẫm và cao lớn, có thể thụ tinh bất cứ lúc nào. Bộ ngực trắng nõn tròn trịa, âm đạo tròn trịa đầy đặn không tì vết của phụ nữ, âm đạo nữ tính mọng nước mềm mại với một lượng nhỏ nước trắng mà tôi vừa xuất tinh, và cái lỗ đít màu hồng cuộn tròn chặt chẽ khóa chặt nhân cách trong mông, Tất cả đều bị con ma đầu ngựa vạch trần và ngưỡng mộ, họ nhảy lên cầu xin con ma đầu ngựa dùng con gà trống đáng sợ đó đập nát cái lồn béo địt của nó và nghiền nát cái âm hộ cái đầy đặn và đầy đặn của nó. 

"Con điếm nhỏ nhà ngươi thật lợi hại, ta nóng lòng muốn đem ngươi chết trước mặt Phi Dương."

Nửa sau giọng nói của quỷ đầu ngựa là giọng điệu của Lâm Viễn. Giống như bị quỷ đầu ngựa hay tên khốn nạn đó đập chết vậy!

"Vạn Mộng, ít nhất ngươi không thể chết trước mặt mẹ ngươi." 

Nhìn chị gái mời ma đầu ngựa, mẹ cô cũng lập tức đặt mình vào tư thế chờ được đụ, với bộ ngực lớn của phụ nữ trưởng thành thậm chí còn căng mọng và đầy đặn hơn cả những phụ nữ ngực béo, cũng như âm hộ béo ú dính, ướt và nóng như nước lũ, hậu môn trưởng thành cuộn tròn lên xuống vì phấn khích. , thay vì cố gắng ngăn cản em gái mình chết, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy không hài lòng khi em gái mình có thể ăn con cặc dày, dài và cứng của con ma đầu ngựa nhanh hơn cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành của chính mình. Thậm chí, trong tư thế chờ hạt, anh còn vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của vợ.

“Quỷ đầu ngựa đại nhân, nhìn xem, cặp mông to của vợ dâm đãng càng đàn hồi, mềm mại và đầy đặn hơn, âm hộ đang mang thai của vợ cũng mạnh mẽ hơn.” 

"Mông to của Wanxue sẽ không nhượng bộ. Wanxue sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ con cặc của ma đầu ngựa và đụ cái lồn của Wanxue ra từng mảnh, khiến tính cách của Wanxue phun ra từng giọt."

"Haaah, Yiyue, Yiyue đã sống nhiều năm như vậy, đây chính là thời khắc mà cô ấy đã chờ đợi. Trước mặt hậu nhân là con trai của vận mệnh, người bị con cặc đầu ngựa của quỷ đầu ngựa cho chết đi ra khỏi cực khoái mà chết. Yiyue, chỉ cần nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào."

Nhìn bốn cặp thân hình đầy đặn, gợi cảm và tròn trịa, rõ ràng là họ có cặp mông to trắng nõn, nhất định có thể sinh ra vô số con cái. Tất cả đều lộ diện từ bộ váy cưới thiêng liêng. Trước mặt ma đầu ngựa, họ xếp thành một hàng cốc mông dâm đãng chờ được trả tiền. Những cái lồn hổ trắng trần trụi, mọng nước và đầy đặn hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật chỉ có thể tìm thấy trong giấc mơ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể cầm cặc của mình lại khi nhìn thấy nó. Con cặc của anh ta cương cứng đến mức không thể mềm mại chút nào, cái lỗ đít màu hồng bao quanh nhân cách cuộn tròn vì hưng phấn, khiến người ta cảm thấy một loại điên cuồng bệnh hoạn, đặc biệt chỉ là tưởng tượng bị con cặc của ma đầu ngựa xâm nhập, anh ta không ngừng mở cái lỗ đít màu hồng ra, khiến nhân cách khẽ nhổ ra hậu môn. 

“Được rồi, tôi đã cảm nhận được tấm lòng chân thành của anh rồi, bây giờ xin anh lại cầu xin tôi nhé.”

"Xin hãy dùng con cặc to của ngươi để trừng phạt một tên dâm đãng Vạn Mộng như vậy. Để chuộc tội cho con đĩ Bichi đã bắt nạt anh trai, em trai của ta, ta muốn cảnh tượng em gái ta bị một con cặc lớn đụ ​​chết sẽ khắc sâu trong tâm trí ta mãi mãi. Sau này ta cũng sẽ nghĩ về em gái mình và thủ dâm con cặc của mình. Sau này, ta sẽ không bao giờ gặp lại em gái ruột của mình nữa."

"Phi Dương, mẹ, mẹ thật có lỗi với con. Con cặc lớn, xin con đút con cặc lớn của quỷ đầu ngựa vào, đụ chết con đi, một bà mẹ dâm đãng không muốn con trai mình làm con cặc! Hãy để con chuộc tội làm một bà mẹ bất tài."

"Feiyang, tôi xin lỗi. Không có em gái tôi phải sống tốt. Haha, rõ ràng là tôi vẫn muốn chiếu cố cho em, nhưng em gái tôi thật sự không nhịn được, bị một con cặc lớn chơi đến khi nhân cách bị bài tiết ra ngoài. Nếu tính cách lỏng lẻo phun ra ngoài sẽ sướng gấp trăm lần. Nếu như có thể đem tính cách của em gái tôi ra khỏi mông, có lẽ cô ấy có thể chịu đựng được, nhưng cô ấy vẫn là một con lợn nái dâm đãng không thể cưỡng lại được." sự cám dỗ của một con gà trống lớn! Hãy đụ chết tôi với con gà trống lớn của ma đầu ngựa, như một sự chuộc tội cho con lợn nái chỉ biết theo đuổi những con gà trống lớn.”

"Hehehehe, đến chết đi, con lợn nái già dâm đãng Itsuki. Ước nguyện ấp ủ từ lâu của con ma đầu ngựa là kết thúc thiên niên kỷ và kết thúc số phận bi thảm của nó cuối cùng đã bị con gà trống lớn đánh bại. Con lợn nái già dâm đãng này phải bị con gà trống đụ cho đến khi toàn bộ nhân cách của nó phun ra khỏi mông, để chuộc tội."

"Mọi người đang nói về sự chuộc tội hay gì đó, và cái mông to của cô ấy vặn vẹo và đâm. Cô ấy chỉ muốn một con cặc để cảm thấy dễ chịu."

Quỷ đầu ngựa cười lớn, vừa tiến lên một bước, nhưng lại khiến bốn cặp mông to mịn màng đàn hồi của mẹ tôi nhảy lên phấn khích, tôi búng ngón tay một cái. Trước đôi mắt choáng váng của tôi, con ma đầu ngựa trước mặt đột nhiên tách làm bốn.

"Đồ dâm đãng như các ngươi, ta sẽ không bỏ sót ai cả và sẽ cùng nhau đụ bọn chúng đến chết."

Quỷ đầu ngựa cười dâm đãng, nhưng bốn cơ thể lại từng bước một dán chặt vào mẹ, chị, em gái và cặp mông to của dì Yiyue. Lòng bàn tay của anh dễ dàng nắm lấy một cặp ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi trên ngực bọn họ, khiến bọn họ hưng phấn chủ động nâng lên. Nâng mông tròn trịa lên, phần thân dưới được nâng lên cao hơn. Cây gậy đỏ cứng và nóng tỏa ra mùi nam tính hấp dẫn. Nó áp sát vào môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ, cái lỗ âm hộ đầy đặn và ấm áp của chúng lập tức cắn vào quy đầu của ma đầu ngựa, lồn Tào Lang của em gái thậm chí còn nuốt chửng một nửa quy đầu của ma đầu ngựa trong một lần. Lỗ mông lỏng lẻo của em gái không ngừng hé mở và run rẩy khi con ma đầu ngựa nhẹ nhàng đẩy vào lồn cô. Cái mông to của dì Yiyue run lên, nhô lên, như muốn chủ động ăn miếng thịt dày của quỷ đầu ngựa. Dick, âm đạo của mẹ rõ ràng đang bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch ướt. Điểm chung duy nhất của họ là sự đỏ bừng trên khuôn mặt phấn khích, tự hào và sự mong đợi hiện rõ. Họ có thực sự không quan tâm đến việc họ sắp bị giết chết không? Con cặc to có quan trọng đến vậy không?

Việc đào thải nhân cách có thoải mái đến vậy không?

“Tử cung mạnh đến nỗi đâm xuyên đến mức tôi sắp chết!”

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, cứng quá! Kích thích quá! Vạn Mộng âm hộ chứa đầy một con cặc lớn, cảm giác thật sướng!"

"Uh-huh, uh-huh, chính là nó, đây là con cặc siêu lớn này!"

Pah bang pah pah pah!

Mông của ma đầu ngựa đột nhiên bị nện mạnh xuống như một chiếc búa tạ. Cặp mông thịt trắng nõn đầy đặn của mẹ và những người khác bị đánh đến mức giống như bánh gạo và gần như bị nghiền nát hoàn toàn. Con cặc khổng lồ dày và dài giống như có ma thuật, thậm chí tôi còn không nhìn rõ phần cụ thể được nhét vào. Quá trình thâm nhập đã hoàn toàn biến mất vào những lỗ thịt béo ngậy và trưởng thành của mẹ và những người khác. Chỉ có tiếng nước mề trào ra, tiếng thịt va vào cặp mông thịt và những tiếng la hét, rên rỉ the thé từ miệng các bà mẹ và người khác mới có thể khiến tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Chuyện như vậy, nhưng có gì đáng để suy nghĩ, đó là âm đạo của mẹ và bọn họ đã bị con cặc to của con ma đầu ngựa làm phẳng trong một hơi thở, vô số nếp thịt trong lồn của họ cũng được làm phẳng trong một lần. Trong khoảnh khắc, chúng được ma đầu ngựa hôn lên quy đầu to lớn trên hốc hồng mà tôi không thể với tới, ngay cả khi con gà trống chui vào tử cung vốn đã phát triển linh thiêng của mẹ và chào đón những đứa con trong bụng mẹ được thần thông che chở, khiến chúng kêu gào ầm ĩ như lợn nái, dù có cố gắng thế nào cũng không thể khiến chúng mất trí và biến thành thú cái.

Điều quan trọng hơn là, chỉ với một tác động như vậy, tính cách của người mẹ và những người khác trong lỗ đít đều khám phá ra bên ngoài về phía hậu môn bị khóa. Tính cách em gái chợt thò đầu ra khỏi lỗ đít. Nhân cách màu tím pha lê vẫn xinh đẹp như vậy, giống như em gái vậy... Và cặp mông trắng nõn gợi cảm của bọn họ đang co giật, hai người đó chủ động kiềm chế tay chân, đột nhiên khóa chặt cơ thể con ma đầu ngựa, như thể họ không nỡ rời khỏi con cặc lớn của con ma đầu ngựa, cho dù có giết chết họ. Chiếc váy cưới thánh thiện mà họ đang mặc khiến họ cảm thấy như đã gặp được chiếc váy phù hợp nhất. Họ muốn cống hiến mọi thứ cho hồn ma đầu ngựa, đồng thời để hồn ma đầu ngựa cảm nhận nhiều hơn về sự căng cứng và nóng bỏng của âm đạo duyên dáng của họ.

Tôi vừa thưởng thức lồn của mẹ và tôi không khỏi cương cứng khi nhìn cảnh này. Dù tuyệt vọng nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được ham muốn biến thái, đồng thời cũng không thể tưởng tượng được việc cùng lúc được hưởng thụ cái lồn của cả gia đình. Thoải mái biết bao, nhất là có một con cặc to đến mức có thể dễ dàng chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và em gái, tận hưởng sự vuốt ve của tử cung trên quy đầu, đồng thời được tay chân ôm chặt, sẽ tuyệt vời biết bao.

"Nhưng không chỉ có như vậy, gieo, hóa lỏng! Nhân cách!"

Mông của quỷ đầu ngựa lại đột nhiên chìm xuống. Với một cú va chạm cực nhanh và mạnh mẽ, con ma đầu ngựa rút cặc của mình ra khỏi cái lồn mềm mại và mọng nước hai hoặc ba centimet. , bỗng khiến mông mẹ tôi run lên dữ dội, như thể đang lên cơn động kinh. Ngay trước mặt tôi, bốn cặp mông đầy đặn tròn trịa đầy khiêu gợi bỗng nhiên cuộn tròn thật chặt. Ngay khi em gái tôi bị con cặc lớn xâm nhập, một ít nhân cách màu tím của cô ấy rỉ ra khỏi lỗ đít, và cô ấy đột nhiên bị hậu môn mềm mại và hồng hào hút trở lại lỗ đít. 

"Uh-oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tan chảy, tan chảy, ý thức tan chảy!"

"Mông! Mông nóng quá! Gel nóng quá, nóng quá, nóng quá, ý thức đang dần biến mất!"

"Kỳ quái quá! Bụng kỳ quá! Mông đen quá! Mông cọ vào dây thần kinh khoái cảm. Cảm giác như nhân cách của mình đang bị con cặc lớn xé nát!"

"Đây rồi! Đây rồi! Niềm vui được làm tan chảy nhân cách của bạn!"

Cặp mông to của mẹ run lên một cách ốm yếu, nhưng cái lỗ đít hồng hào vốn chưa bị cặc đẩy vào của chúng lúc này lại vặn vẹo, siết chặt đến mức có cảm giác như một ngón tay cũng không thể nhét vào được. Sự co thắt và cuộn tròn dữ dội khiến tôi không khỏi tưởng tượng việc nhét lỗ mông của mẹ vào sẽ tốt như thế nào, đồng thời những tiếng la hét hoảng loạn phát ra từ cái miệng hồng hào khiến tôi lại đổ mồ hôi vì chúng. 

Chất gel cá tính hoàn toàn chưa từng trải qua đã tan chảy, thấm sâu vào từng tấc da bên trong hậu môn. Ý thức linh hồn được bao bọc bởi những nếp thịt của hậu môn, khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to đập vào tử cung con đĩ giống như một vụ nổ trong não các bà mẹ. Cô em gái ít kinh nghiệm bị đụ nhất và thân hình non nớt nhất gần như không thể chịu đựng được ngay lập tức. Cô dùng những ngón chân như ngọc như ngọc của mình nắm chặt lấy eo của con ma đầu ngựa, và với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, cô phun ra một lượng lớn nước ép loli từ cái lồn loli đầy đặn của mình. , rửa mông của ma đầu ngựa áp vào cơ thể em gái cô, cũng như hai tinh hoàn đen và đầy lông, được đưa đến đỉnh điểm bởi cú đập, đẩy và nghiền nát của ma đầu ngựa chỉ trong mười giây. 

Tinh dịch loli thơm ngát cũng khiến cho cặp mông căng tròn mịn màng của chị em trở nên xinh đẹp và đầy dầu. Lượng lớn nước tình yêu bị con cặc khổng lồ do quỷ đầu ngựa rút ra. Một lượng lớn nó được rút ra từ âm hộ béo ướt. Phần thịt mềm màu hồng bên trong âm hộ béo của loli cũng bị con cặc kéo ra, khiến nó trông vô cùng hấp dẫn và khiến tôi vô cùng buồn bã và đau lòng, bởi vì cái mông ma đầu ngựa đột nhiên tách ra hai cái mông loli căng cứng của em gái tôi, và cái lỗ đít nhỏ loli màu hồng và hẹp đầy quyến rũ bị siết chặt và đột nhiên mở ra bởi con cặc lớn gần như xuyên thủng vào cái lồn loli đầy đặn và mọng nước. 

"Goooooooh, nó sắp ra, nó sắp ra, nó sắp ra, nó sắp ra, nó sắp ra, nó sắp ra, oooooh!"

Một dòng gel cá tính dạng lỏng màu hồng sáng hoàn toàn phù hợp với vẻ ngoài lolita của em gái tôi và giống như nước đào phun ra từ lỗ đít nhỏ của em gái tôi, vẽ một vòng cung giữa không trung. 

Sau đó, chất gel cá tính của em gái tôi mà tôi không thể nào chế ra được, phun ra khỏi lỗ mông hồng hào của em gái tôi chỉ trong vòng một phút dưới tác động mạnh mẽ của con cặc ma đầu ngựa lên cặp mông béo của em gái tôi. Và ngoài tầm kiểm soát, một dòng lớn gel cá tính giống như nước ép đào đặc chảy ra trong lần va chạm tiếp theo của con ma đầu ngựa, và cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Những tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng giống một con thú nữ vô lý. Sự du dương của một cô gái quyến rũ và dâm đãng đã biến thành dục vọng tục tĩu của một con vật nữ đang tìm kiếm khoái cảm. Đôi chân thịt càng khóa chặt âm đạo của quỷ đầu ngựa, lỗ đít nhỏ hoàn toàn khép kín, nước đào nhân cách lại phun ra dưới cú va chạm và bóp chặt của quỷ đầu ngựa. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Có vẻ như ngày càng có nhiều nhân cách bị phun ra khỏi lỗ đít, tiếng rên rỉ của chị gái đã hoàn toàn mất trật tự và trở nên vô nghĩa. Con cặc lớn vuốt ve cái lồn hồng hào của Loli cũng hoàn toàn đè bẹp lý trí của em gái. Khuôn mặt nhỏ ngẩng cao biến thành khuôn mặt của A Heiyan, trợn mắt thè lưỡi. Nó khiến mọi người cảm thấy như thể cô ấy đã mất trí và mất kiểm soát cơ thể, khiến cô ấy giống như một cái ống tay áo để mọi người trút bỏ ham muốn tình dục. Khi con gà trống lao tới lần nữa, một dòng máu mũi đột nhiên trào ra từ chiếc mũi nhỏ thẳng của cô, tượng trưng cho cuộc đời của em gái cô. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

Cặp mông to trắng nõn của chị tôi là người thứ hai toát ra cá tính hồng tím lỏng lẻo. Hậu môn nở hoa hồng vô cùng xinh đẹp. Loại gel cá tính giống như nước ép nho tím rõ ràng là thứ hai phun trào, nhưng cô không muốn tụt lại phía sau chị gái mình một chút nào. Cô ấy phun nhiều hơn và xa hơn chị gái mình. Cái lỗ đít hồng hào bị ám ảnh bởi khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn của con cu ngựa đã tái sinh chỉ sau mười phút nghỉ ngơi. Nó trở lại thành một nụ xinh đẹp sẵn sàng nở hoa. Không biết trước đây con ma đầu ngựa làm sao lại tiếp tục tàn phá, đùa giỡn với lỗ đít của chị tôi, để rồi lúc mới bình phục lại trông như thế này. Nhưng hiện tại, cái lỗ hồng hồng có chặt đến đâu cũng không thể chống lại cái mông ma đầu ngựa phía trên, bị toàn bộ sức lực của con gà trống to lớn làm chết. Con cặc gần như đã vuốt phẳng hoàn toàn các nếp gấp và quy đầu thịt màu hồng bên trong âm hộ của em gái. Như muốn đập nát tử cung hồng hào của em gái mình, giao hợp hỗn loạn liên tục cùng khoái cảm bộc phát trong nhân cách khiến em gái nhanh chóng đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lồn của cô em gái có học thức và đàng hoàng. Vụ phun trào hoang dã và tự do đã rửa sạch mông và bóng của con ma đầu ngựa. Để thưởng cho con ma đầu ngựa đã làm cho cô cảm thấy như vậy, cái lồn bại trận hết lần này đến lần khác cuộn tròn, co rút cắn vào cặc của con ma đầu ngựa khiến nó trở nên hồng hào. Cái lỗ màu đỏ là một chất lỏng màu tím đã mất kiểm soát, nó không ngừng tác động vào con cặc của quỷ đầu ngựa với lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu. Đoạn cao trào khiến mọi người có cảm giác như đang xem một bộ phim đặc biệt đã được chỉnh sửa và ghép nối, nhưng đó là sự thật có thật đã xảy ra trước mắt tôi. Tuy nhiên, chị tôi không còn nhìn thấy máu mũi phun ra trên khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mình nữa, điều đó chứng tỏ cơn cực khoái điên cuồng chưa từng có này là không bền vững. 

Nó dường như có liên quan đến sự khác biệt về sức mạnh tinh thần. Tính cách như nước đào phun ra từ lỗ mông hồng của cô em gái là một đường mảnh, trong khi tính cách lỏng phun ra từ lỗ mông hồng của chị gái lại giống như một dòng súng nước. Tuy nhiên, nếu so với tính cách lỏng lẻo phun ra từ lỗ mông đỏ bừng của mẹ thì hoàn toàn không đáng kể. 

Sau khi cái lỗ mông hồng nhuận mềm mại của chị cả và em gái lần lượt bị mất đi, người mẹ dù có chịu đựng đến đâu cũng phải đối mặt với con cặc lớn đang thâm nhập sâu vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác, thậm chí còn chào đón đứa con quỷ trong bụng, đối mặt với con ma đầu ngựa đang túm lấy ngực cô, nhéo nhéo chơi đùa với cái mông mập mạp dâm đãng đánh cô điên cuồng, đối mặt với con ma đầu ngựa mỗi lần phải xâm nhập vào ý thức của cô Khi con cặc khổng lồ đang bị bơm điên cuồng, người mẹ chỉ có thể kêu lên. say mê: “Con cặc to của ông chồng đầu ngựa to quá! Con cặc lớn của chồng Lâm Viên thật mạnh mẽ! Ôi ôi ôi, tôi thua rồi, tôi thua con cá rác khốn nạn, mẹ lồn tôi thua con gà trống, ôi! Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa! Lỗ đít mở ra sẽ phun ra nhân cách!"

Mông to của mẹ đột nhiên trào ra thứ chất lỏng màu đỏ, thậm chí còn muốn xịt lên mặt tôi. Tuy nhiên, chất lỏng màu xanh ngọc lục bảo của dì Yiyue thực sự đã phun khắp mặt tôi. 

"Grrrrr! Con gà trống lớn mạnh nhất! Con gà trống lớn của quái vật! Con cặc lớn của siêu quái vật tôi yêu thích đã nghiền nát tử cung, đụ âm hộ của cô ấy, xòe cái mông béo của cô ấy ra và lao vào tử cung của Yiyue! Thật thoải mái khi tôi chết, và thật thoải mái khi tôi lên thiên đường!"

Nếu như chị em, mẹ tôi và những người khác đang chống cự và chào đón con gà trống của ma đầu ngựa với một chút bất lực và ham muốn, thì dì Yiyue bây giờ giống như một con điếm tục tĩu nhất, phục vụ cho con cặc dài và dày của con ma đầu ngựa, thịt nhớp nháp dính chặt vào nhau, tiếng va chạm da thịt nhanh chóng, cũng như tiếng gà trống vui tươi hân hoan. Tiếng rên rỉ không giống tiếng rên rỉ của mẹ và những người khác giống như những con vật mất kiểm soát và suy sụp ngay từ đầu. Thay vào đó, họ được chấp nhận một cách thẳng thắn. Người ta không khỏi thắc mắc dì Yiyue có bao nhiêu kinh nghiệm trong việc giao phối để có thể duy trì lý trí dưới mức độ giao phối và ma thuật đó. Không giống như các chị gái của mình, họ không giữ lại dấu vết cuối cùng của việc không muốn vượt qua con cặc lớn, rên rỉ đầy dục vọng. Nhân cách phun ra từ lỗ đít, nhưng thay vào đó cô thở hổn hển dữ dội. Vào thời điểm con cặc lớn của ma đầu ngựa xâm nhập vào tử cung, cơn cực khoái dữ dội phun ra, tinh dịch và chất lỏng cá tính màu xanh ngọc lục bảo lần lượt phun ra từ âm hộ và lỗ đít đỏ. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ được tích lũy qua hàng nghìn năm khiến nhân cách chất lỏng màu xanh lá cây phun ra từ lỗ mông của dì Yiyue. Nó có cảm giác hơi rắn chắc, giống như thứ gel cá tính màu xanh lá cây đã được phun ra từ lỗ mông của cô bé Chigusa trước đó. Cho đến khi dòng gel cá tính màu xanh lá cây phun mạnh vào mặt tôi, khiến khuôn mặt tôi trông giống như một chiếc mặt nạ màu xanh lá cây, tôi mới ngơ ngác sờ lên mặt mình, sau đó làn sóng thứ hai của dì Yiyue đã đánh vào mu bàn tay tôi...

"Đồ đĩ điếm, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Xem ra có bốn người quan hệ, để cho con gà trống đầu ngựa cùng lúc hưởng thụ cái lồn béo của mẹ và bốn người. Lần này ma đầu ngựa xuất tinh trong thời gian ngắn làm tình, hoặc có thể do mẹ và lợn nái có đủ nhân cách xuất tinh chỉ với một lực nhỏ nên không cần phải chịu đựng mà chỉ xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Nhưng dù vậy, thời gian anh ấy tồn tại lâu hơn tôi gấp mấy lần…

"Sự thụ tinh! Thụ tinh và cực khoái! Kem! Xin đừng lo lắng và hãy giao hết cho Vạn Mộng!”

"Vào đi! Hãy vào! Cho Vạn Tuyết đạt được cực khoái cuối cùng của sự thụ tinh!"

"Ồ ồ ồ ồ! Tôi đang mang thai đứa bé! Hãy để em bé gặp lại anh chị em của mình!”

“Xin hãy xuất tinh và lấp đầy tử cung của ngài, thưa Chúa Ma Đầu Ngựa! Hãy để Yiyue được trải nghiệm niềm vui được Quỷ Đầu Mã đại nhân sử dụng làm bể chứa tinh trùng một lần nữa!”

Đôi mắt của họ rõ ràng là trắng bệch và mũi họ đang chảy máu, lỗ đít của họ không ngừng chảy nước, trong mắt họ gần như không còn cảm giác gì. Tuy nhiên, mẫu thân và những người khác lại dùng lý do cuối cùng trong cơ thể mình dưới lời tuyên bố xuất tinh của quỷ đầu ngựa. Trong tình trạng não như lửa đốt và não tan chảy, họ đã đón chào hồn ma đầu ngựa phóng toàn bộ tinh dịch của hắn vào tử cung của họ. Không hề có một chút oán hận nào đối với hồn ma đầu ngựa hay nỗi hoài niệm về cuộc sống. 

Họ hoàn toàn biến thành những con lợn nái đĩ điếm, khiến trái tim tan vỡ của tôi càng thêm đau đớn. Tuy nhiên, con ma đầu ngựa nhận được lời mời ăn kem không quan tâm tôi đang nghĩ gì. Anh ấn xuống bốn cục mông thịt trắng như tuyết rồi đập mạnh mông xuống. Tiếng xuất tinh trong tử cung chật hẹp và chật hẹp vang lên. 

“Này, tinh dịch đặc quánh nóng hổi đã xuất vào trong lòng Vạn Mộng đây!”

"Thật nhiều, thật dày, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ục ụp ụp ụp ụp ụp ụp so so với một con gà trống lớn thích được xuất tinh đến mức nào, còn sướng hơn gà nhỏ 10.000 lần, tất cả đều phun ra ngoài!"

"Đứa bé được bao quanh bởi tinh dịch! Cảm giác thật tuyệt khi có được tinh dịch đậm đặc lấp đầy tử cung!"

"Ồ, tử cung tinh trùng! Tử cung tinh dịch sẽ đầy tinh trùng! Yiyue sẽ cố gắng để chứa được nhiều tinh dịch hơn, đừng khách sáo nữa, cứ tiếp tục xuất tinh bao nhiêu tùy thích nhé!"

Những tiếng hét the thé không thể kiềm chế được phát ra một cách dữ dội, theo sau là bốn cặp lồn mập mạp dâm đãng, một loạt cao trào như lũ tràn bờ kè, hậu môn hồng tươi nở rộ, em gái, em gái, mẹ Yiyue. Dì ơi, cột nước cá tính từ thạch anh tím màu hồng đến màu xanh ngọc lục bảo phun ra từ hậu môn dần dần chuyển từ hồng tươi sang đỏ. Bởi vì ma đầu ngựa đổ tinh dịch vào tử cung của họ nên cột nước gel cá tính lỏng ngày càng phun ra ngoài, cột nước gel cá tính lỏng ngày càng dày hơn. Cột nước cá tính chất lỏng màu hồng của chị tôi bây giờ dày từ hai đến ba centimet. Khi đến chỗ dì Yiyue, cột nước cá tính dày như súng nước áp lực cao, gần bảy tám centimet. Nhân cách màu xanh lá cây phong phú và hung dữ đến nỗi ngay cả tôi uể oải cũng phải ngăn chặn tất cả nếu không họ sẽ bị đánh gục bởi nhân cách màu xanh lá cây phun ra từ lỗ đít của dì Yiyue, và máu mũi chảy ra từ mỗi mũi của họ như suối, và cuộc đời của họ trôi qua với đỉnh cao và cá tính. 

"Guuuuuu Feiyang, tôi xin lỗi!!"

Mẹ và những người khác đều biến thành lợn nái điên loạn, đôi mắt đờ đẫn biến thành đôi mắt lác ngu ngốc, nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi chợt nghe thấy lời xin lỗi của dì Yiyue. 

"Mẹ kiếp! Sau khi nhân cách được phun sạch, phong ấn cũng được dỡ bỏ một phần? Nhìn ta xem, ta làm cho ngươi chết!"

Con cặc xuất tinh của quỷ đầu ngựa xuyên thủng thêm hai điểm. Em gái tôi (ba cô gái còn lại) đều đã phun ra ngoài, còn phần nhân cách lỏng lẻo của dì Yiyue cũng bị phun ra từ lỗ đít, khiến tôi không thể mở được đôi mắt đỏ hoe của mình. 

Dì Yiyue, dì Yiyue...

Tôi đứng đó ngơ ngác, tay, mặt, thậm chí cả đầu đều xanh xanh, rất hợp với tôi. Đó là dì Yiyue mà tôi không bao giờ có thể gặp lại. Mông của chị em tôi đã mất đi dấu vết run rẩy. Dòng nước lỏng chảy ra sau mông họ cũng là linh hồn và ý thức của họ mà tôi không thể nhìn thấy được. 

"Ồ, mẹ, chị gái, em gái và tổ tiên của bạn đều ở đây."

Những bà mẹ mắt đờ đẫn, ngực lấm tấm dấu vân tay đỏ, âm đạo quay ra ngoài và nước trắng chảy ra, lỗ đít đầy cặn nhân cách, đôi mắt đờ đẫn chứng tỏ họ là những thân xác không có hồn. 

Tôi không còn ai để có thể dựa vào nữa...

“Thực ra, tôi vẫn còn giữ trong tay vài nhân cách nhân bản của họ. Tôi chỉ cần ký hợp đồng thôi."

Quỷ đầu ngựa đột nhiên lấy ra một bản khế ước. 

“Từ giờ trở đi, ta sẽ trở thành linh lực pin của quỷ đầu ngựa. Trong huyết thống của ta, nam nhân nhất định phải là nam nhân bất lực, nữ nhân nhất định phải làm nô lệ tình dục cho quỷ đầu ngựa.”

"Ừ, nội dung là thế đấy. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ hồi sinh bọn họ."

Làm sao khế ước của một con quỷ có thể là một điều tốt được? 

Nhưng dù có là giả, dù có là chị em nhân bản nhân cách thì cũng vẫn hơn là ở một mình như thế này phải không? 

Ngay cả mẹ tôi và những người khác cũng là những con lợn nái như vậy. Dì Yiyue thực sự yêu tôi phải không?

"Ta là ngươi linh lực pin, Lâm Viễn thì sao?"

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tìm kiếm da hổ?”

Tôi gật đầu và ký hợp đồng. 

Tôi có thể gặp lại bạn được không? Dì Yiyue?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2: Bà mẹ xinh đẹp, nữ tiểu thư và cô em hiền lành đều bị gà trống của kẻ thù tấn công

Bá Cao trở thành con lợn nái hậu cung dâm đãng Chương 9 Nhánh - Kết Thúc Tốt Đẹp

"Ồ, không ai trong số họ thành công cả? Cho dù đó là cái lồn loli nhỏ bé của em gái tôi, hay tên khốn rác rưởi có thể dễ dàng gột rửa nhân cách của em gái tôi, hay con lợn nái già đĩ điếm này yêu mến bạn đến mức không thể kiềm chế được, và mụ lợn nái già này thực sự muốn bạn thành công, tất cả bọn họ đều đã từ bỏ con cặc nhỏ rác rưởi của bạn."

Nhìn con ma đầu ngựa hạ nhục tôi và tận hưởng sự phục vụ của chị em tôi và những người khác, trái tim tôi như chết lặng. Đặc biệt, dì Yiyue, người hoàn toàn khác trước đây, luôn ủng hộ và chăm sóc tôi, lúc này đang nịnh nọt con ma đầu ngựa, còn lần lượt trao những nụ hôn trung thành cho gà trống và lỗ đít của con ma đầu ngựa. 

"Hahahaha, đã như thế này rồi thì tôi, vậy thì tôi không cần phải nghĩ ngợi gì nữa để khiến em toàn tâm toàn ý quay về bên tôi!"

Tiếng cười điên cuồng khiến quỷ đầu ngựa hơi ngẩng đầu lên: “Lúc này còn có thể cười được, ngươi có điên không?”

"Một triệu sức mạnh tâm linh chết tiệt!"

Huy động toàn bộ linh lực trong cơ thể, một vầng sáng tâm linh xuất hiện xung quanh tôi. Tuy nhiên, trước sức mạnh ma quỷ áp đảo của con ma đầu ngựa, vầng sáng tâm linh này dường như vô cùng nhỏ bé. Nó thậm chí còn không thể so sánh được với sức mạnh tinh thần của chị tôi. 

"Có phải anh trai tôi bây giờ trông hơi giống đàn ông rồi không? Nếu ngay từ đầu anh ấy đã mạnh mẽ như vậy, Vạn Mộng có lẽ đã không biến thành tay áo gà trống đầu ngựa. Em gái tôi, người chưa từng nếm thử một con gà trống lớn thực sự, có lẽ sẽ hài lòng với con gà trống nhỏ của anh trai mình."

"Em gái của ta nhất định sẽ trở thành một con điếm dâm đãng! Ngươi nhất định phải biết xấu hổ của mình!"

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mê hoặc của em gái tôi. Lòng bàn tay tôi chợt cong lên, em gái tôi đang bám chặt vào con ma đầu ngựa đột nhiên toàn thân run rẩy. 

"Hửm? Thú vị à?"

Có vẻ như linh lực của tôi quá yếu. Con ma đầu ngựa không tỏ ra sợ hãi chút nào. Thay vào đó, anh gãi cằm thích thú. 

"Mông, mông rên rỉ? Tính cách cứng cỏi của Vạn Mộng hình như bị chèn ép!"

"Hehehe, bởi vì tính cách của mẹ hiện tại đã bị con điều khiển! Không chỉ tính cách của mẹ, mà cả tính cách của mẹ, mẹ cũng đều nằm trong sự điều khiển của con!"

Tôi cười điên dại và lại siết chặt tay trái. Những hạt giống tâm linh được gieo bởi tinh dịch đã xuất vào bụng mẹ tôi và dạ dày của những người phụ nữ khác đã tương tác với sức mạnh tâm linh trong máu của họ, khiến cho chất gel cá tính ở mông và ruột của họ dường như bị tôi nắm chặt trong giây lát. 

"Ồ ồ ồ ồ, Phi Dương! Mông tỷ, tính cách tỷ tỷ, đừng bóp mạnh như vậy!"

Về phần cô em ít kiên nhẫn nhất khi đùa giỡn với cá tính, bởi vì linh lực do mình điều khiển đang véo vặn vặn gel cá tính màu tím nên đôi chân thon thả của em không thể đứng yên được nữa. 

"Không thể nào, chị ơi! Làm sao chị, một con lợn nái dâm đãng, thậm chí tự sát vì thú vui bài tiết cá nhân, lại có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của em!"

Tôi gần như đang trực tiếp chơi đùa với mẹ tôi và cơ thể của họ. Tôi cười điên dại nhưng không khỏi rơi vài giọt nước mắt buồn bã từ khóe mắt. Tôi đột nhiên dùng hết sức lực kéo, kéo các nhân cách ở mông mẹ như một sợi dây, khiến mẹ tôi và những người khác bất giác nâng cái mông đầy đặn của mình lên, hậu môn cũng theo bản năng cong lên, nhưng hậu môn căng cứng không sánh được với sự dẫn dắt của thần lực. 

"Ồ, sắp ra rồi! Phi Dương! Nếu ngươi có chiêu này! Tại sao không dùng trước đi! Như vậy chúng ta có thể ở bên cạnh ngươi!"

"Bởi vì chiêu thức chết tiệt này ảnh hưởng đến huyết mạch và tinh thần lực, không phải nhân cách!"

Tim tôi đau nhức vô cùng, nhưng lý do chuột rút không phải vì ba con lợn nái gần gũi nhất đã thoái hóa hoàn toàn khiến lòng tôi cảm thấy tuyệt vọng. Chính dì Yiyue, dù mới ở bên nhau chưa đầy hai tuần nhưng đã thay thế hình ảnh người mẹ, người chị, người chị dịu dàng, dịu dàng, quyến rũ trong lòng tôi. 

Đôi mắt đỏ do bị tôi chạm vào linh lực và sự thao túng nhân cách ở mông đã trở lại với đôi mắt xanh xinh đẹp dịu dàng và tươi tắn như ban đầu. Thuật thôi miên biến mất, dì Yiyue hiền lành lại quay trở lại với âm hộ cao và đầy dục vọng. Cái mông to, với cái hậu môn đỏ bừng, xòe ra một cách mất kiểm soát do cử động của tôi. Miếng gelatin to màu xanh ngọc lục bảo đang khoan ra khỏi mông, trên mặt nở nụ cười dâm đãng và khích lệ khiến tim tôi như bị dao đâm. 

"Đi thôi, Feiyang."

Cô ấy không nói ra thành tiếng, nhưng chỉ cần nhìn hình dáng khuôn miệng của cô ấy, tôi cũng có thể đọc được ý tứ trong miệng của dì Yiyue. Tôi phải tự tay giết bà ấy, mẹ tôi và những người khác bằng chiêu thức do dì Yiyue dạy! 

Tay tôi run rẩy, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, hàng ngàn lời nói nghẹn lại trong cổ họng. 

"Huyết mạch linh lực? Chẳng lẽ là!?"

Vẻ mặt con ma đầu ngựa đột nhiên trở nên nghiêm túc, hắn đẩy cặp mông cao và đầy đặn của bà mẹ ra, sau đó chúng lao về phía tôi. 

“Đó chính là điều mày nghĩ đấy, đồ quái vật chết tiệt!”

Tim tôi đau đến mức suýt thở không ra hơi, nhưng nhìn con quái vật hoảng loạn, tôi không khỏi cười lớn. Đôi mắt của con quái vật kiêu ngạo hoảng sợ và phóng nhanh về phía tôi yếu đuối, khiến quyết tâm của tôi một lần nữa trở nên vững chắc hơn. 

"Ồ, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à! Nhân cách đang tiêu tán, à, à!"

Hoa cúc loli hồng của Vạn Mộng đột nhiên nở rộ, niềm vui bài tiết nhân cách đốt cháy não cô. Nụ cười bệnh hoạn trên khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo của cô đột nhiên khiến cô vô cùng hoảng sợ, bởi vì nhân cách màu hồng bộc phát từ lỗ đít loli màu hồng không nằm yên trên mặt đất như những trừ tà trước đó. Thay vào đó, nó nhanh chóng tiêu tan vào không khí, rồi biến thành sức mạnh tâm linh thuần túy, rồi bay vào cơ thể tôi. 

Lý trí, trí óc, ý thức và linh hồn đều đã tan biến, nhưng cô em gái không còn thời gian để trải nghiệm những cảm xúc bị chính tay anh trai mình xóa sạch từng chút một. Thay vào đó, vì sự giải thể nhân cách mạnh mẽ, tinh dịch phun ra từ lồn trắng như tuyết và đầy đặn của Loli, toàn bộ chân của Loli đều dính đầy tinh dịch ẩm ướt, máu mũi và nước bọt chảy ra từ chiếc mũi nhỏ và khóe miệng, màu vàng và đục. Nước tiểu cũng đột nhiên trào ra do linh hồn mất kiểm soát, nước thịt dâm đãng bay khắp nơi, thân thể của mẹ tôi và những người khác, dưới sự tác động của toàn bộ linh lực của tôi và sự dẫn dắt của huyết thống tôi, đều mở lỗ hậu môn, nhân cách phun ra, tan thành linh lực và quay trở lại cơ thể tôi.

"Không thể nào! Họ là người thân của bạn, là người thân thiết nhất của bạn!"

"Ngươi đã giết hết bọn họ rồi!" 

Với một tiếng nổ lớn, con ma đầu ngựa bay ra ngoài, và tấm khiên được hình thành bởi một lượng linh lực khổng lồ đã bảo vệ tôi. Con quỷ kiêu ngạo lúc này dường như thật nhỏ bé và mong manh dưới cấm thuật giết người thân và ngưng tụ sức mạnh máu chỉ để kết thúc số phận bi thảm.

Tất nhiên tôi biết họ là người thân của tôi, nhưng nếu tôi không làm điều này thì cái kết cũng sẽ như vậy phải không? Cuối cùng, thực ra chỉ có tôi là người tự tay giết họ. 

Nhưng tôi có thể trả thù cho họ.

Mũi của họ chảy máu, lỗ hậu môn của họ mở rộng, tinh dịch và nước tiểu của họ tụ lại thành vũng nước. Linh hồn của họ đã hoàn toàn tan biến. 

"Đầu ngựa quỷ, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Cảm giác thế nào?" 

Tôi mỉm cười hung ác, siết chặt nắm tay và nhìn con ma đầu ngựa đang bị mắc kẹt trong bức tường do sự phản công của linh lực. Sức mạnh tập trung trong cơ thể khiến tôi cảm thấy mình chưa bao giờ mạnh đến thế.

"Này, chúng ta có thể hòa giải được không?"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời mà bạn có!"

Linh lực tạo thành một cái bóng cực kỳ mạnh mẽ phía sau tôi, che đậy sức mạnh ma quỷ của con ma đầu ngựa. Với tất cả sự oán giận trong cơ thể, nắm đấm của anh ta tập trung sức mạnh tâm linh và tấn công hung hãn.

"Làm sao có thể!"

Con ma đầu ngựa kêu lên đầy hoài nghi, dùng toàn bộ sức mạnh ma quỷ của mình để chặn đòn tấn công của tôi. Nhưng nếu điều này có thể ngăn cản hành động tuyệt vọng của tôi, chẳng phải sự hy sinh của dì Yiyue là vô ích sao?

Sức mạnh tinh thần cuồng nhiệt đã trực tiếp phá hủy cơ thể bị quỷ đầu ngựa chiếm hữu của Lâm Viên. Cuộc trốn thoát của con quỷ trở nên vô nghĩa trước cơn bão sức mạnh tâm linh vô tận, bóp nghẹt và nghiền nát hắn. Mối hận ngàn năm giờ phút này đã hiểu rõ!

"Hoàn toàn biến mất! Đầu ngựa quỷ!" 

Tôi một lần nữa tăng cường phát ra linh lực của mình, và đối mặt với sự tấn công tuyệt vọng của linh lực ập đến như sóng thần, con ma đầu ngựa đột nhiên từ bỏ khả năng chống cự. 

"Ồ, hóa ra là thất bại, ta thật may mắn ngươi tàn nhẫn đến ngay cả người thân cận nhất cũng không buông ra, lại có thể học được loại cấm thuật này từ lão lợn nái rõ ràng là bị ta thôi miên. Ta không muốn để lại bất kỳ dấu vết nào. Chứng kiến ​​ta và ngươi bị người thân cận nhất phản bội, ta sẽ giao tất cả cấm thuật cùng những thứ khác cho ngươi."

Con ma đầu ngựa còn sót lại trong trạng thái linh hồn bị yêu lực xua đuổi nhưng một luồng ánh sáng đột nhiên xuất hiện trong cơn bão tâm linh, tràn vào cơ thể tôi khiến cơ thể tôi bị chấn động. 

"Đây là? Cấm thuật, thuật làm người chết sống lại?"

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi bước về phía mẹ tôi và những người đang nằm gục ở đó...

"Con cặc của anh trai nóng quá! Nó trở nên hung dữ quá! Con cặc của anh trai tôi đang khiến âm hộ của Vạn Mộng đau đến mức miệng tử cung sắp bị đánh bật ra."

"Feiyang, ugh! Đừng đào lỗ đít của em gái bạn như thế này! Không, không, không, không, không, bạn không thể tùy tiện đào nó vào như thế này!"

"Uh-huh, uh-huh! Con đã chạm vào điểm G của mẹ! Mẹ sắp phun nước rồi!"

"Uh-huh ~ Những con lợn nái này không quyết tâm sẽ phải dạy một bài học với những con gà trống lớn. Phù, lỗ đít bay ngon quá."

Tôi đập mạnh vào cặp mông lolita màu đỏ của em gái tôi, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của em bay lên trời. Nó còn khiến cặp vú nặng trĩu trên ngực cô lắc lư dữ dội. Con mèo lolita siêu chặt đã cắn cặc tôi và không cho tôi ôm lấy lồn của mẹ tôi. Lỗ đít của chị không thể không dùng ngón tay của tôi ngày càng mạnh hơn. Thân hình nũng nịu sau mông của dì Yiyue thật quyến rũ. Con rồng cực độc phục vụ tôi, và một chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt màu hồng tươi lấp đầy lỗ đít của tôi và khuấy động ngẫu nhiên bên trong. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, phần thân dưới càng lúc càng ấn mạnh, gần như bóp nát tử cung hồng hào của em gái tôi. Trải nghiệm dạy dỗ cái âm đạo ướt át của loli như thế này và khiến em gái quỷ nhỏ ngoan ngoãn là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

"Kẹp chặt hơn!"

Quy đầu lại đánh vào tử cung của chị tôi, chị tôi chỉ biết rên rỉ và dùng hết sức siết chặt âm hộ, kẹp chặt âm đạo để chào đón cặc tôi, tức là chào đón cặc tôi. Sau đó, tôi có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong âm hộ loli của em gái tôi. Tôi xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung em gái khiến em gái tôi xuất tinh đến mức ôm lấy gối và đạt cực khoái dữ dội. Sau đó tôi rút con cặc của mình ra và nhét nó vào âm hộ của em gái tôi mà không hề do dự. 

Cuối cùng tôi đã nhận ra điều mà tôi hằng mơ ước.
