============================================================
  Nữ hoàng đã trôi dạt đến mức mất liên lạc với nàng
  Tác giả    : 漂 流 垃 圾
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41056.html
  Tag        : #Mẹ con, #Dị thế giới, #Nghịch 推, #榨 Tinh, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #Dược 物, #改 造
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khi tôi hạ cánh, tôi gặp một người phụ nữ nông dân lăng nhăng và bị đụ ngay tại chỗ.

Ánh nắng đỏ xuyên qua kẽ lá chiếu nhẹ nhàng lên mặt Hạ Thịnh, cảm giác ấm áp nhanh chóng đánh thức anh khỏi giấc ngủ. 

Anh cố chịu đựng cơn khô họng và dụi dụi mắt. Cảm giác mềm mại độc đáo của đất nông nghiệp và những bông lúa đung đưa trên đầu khiến anh nhận ra rằng mình dường như đang ở trên một cánh đồng lúa. 

Cảm giác choáng váng sau cơn say ập đến, Hạ Thịnh cau mày, chậm rãi nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Anh mơ hồ nhớ ra rằng bạn cùng phòng ở giường trên đã chia tay bạn gái. Anh ta quẫn trí đến mức say khướt và khóc trong ký túc xá. Anh ta không thể cưỡng lại được và anh chàng đã uống hết hai chai. 

Sau đó, anh ta say đến mức tan thành từng mảnh trước khi kịp cởi giày. Sau khi tỉnh dậy, anh xuất hiện ở cánh đồng lúa. 

"...Tôi say quá à?"

Trong khi lẩm bẩm một mình, anh đứng dậy và phủi bụi vào mông. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một khung cảnh nông thôn bình thường, với một cây cầu đá đơn sơ và cũ kỹ ở bên cạnh. 

Cách đó không xa có một cánh đồng xanh mướt đầy rau củ mà tôi không thể gọi tên nhưng khá quen thuộc. Nhìn về phía trước là dãy phố mang phong cách hơi mộc mạc. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Hạ Thành nghiêng đầu và bối rối. Anh ấy chỉ uống chút rượu rồi ngủ quên. Làm sao anh ta có thể xuất hiện ở một nơi xa lạ như vậy một cách khó hiểu? 

Hangover? Say quá à? 

Anh vô thức lấy điện thoại di động ra. 

Sáu giờ rưỡi, thấy trời sắp tối, anh nhanh chóng mở danh bạ điện thoại và gọi cho bạn cùng phòng. 

"Điện thoại của bạn không nằm trong vùng phủ sóng, vui lòng xác nhận..."

"Chậc..."

Bất đắc dĩ đặt điện thoại xuống, Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn con đường lịch sử trước mặt. 

Có thể là do Internet chưa được kết nối hoặc có thể có vấn đề gì đó với chiếc điện thoại di động tồi tàn của tôi. 

"Tốt nhất là tìm người để hỏi đường."

Sau khi lẩm bẩm một mình, Hạ Thịnh lắc đầu đi về phía con đường cách đó không xa. 

Điều mà bạn nhìn thấy trực tiếp là khung cảnh ngôi làng nơi thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy gà, chó và các vật nuôi khác. Những ngôi nhà cổ với khoảng sân nhỏ nằm rải rác theo phong cách nông thôn. 

Có một không gian rộng mở với những cây lớn ở giữa nhà. Từ xa có thể thấy các cô gái trẻ tụ tập thành nhóm ba, ba người ngồi trò chuyện. Trước khi đến gần, bạn có thể nghe thấy tiếng cười như chuông bạc từ phía họ. 

"Này này này... Tú Chân, nhìn kìa, có một anh chàng tuấn tú từ trong ruộng của cậu đi ra..."

Một người phụ nữ ngồi gần khu đất nông nghiệp nhìn thấy Hạ Thành đang bước ra khỏi cánh đồng. Cô ngơ ngác dụi mắt, sau khi xác nhận nhiều lần rằng mình đã nhìn đúng, cô nhanh chóng đặt chai rượu rẻ tiền trong tay xuống và lắc người bạn đồng hành của mình. 

"...Sau khi uống rượu cậu trở nên ngu ngốc sao? Cậu có thể gặp được loại đàn ông đẹp trai nào với tôi vậy? Trong làng chúng tôi có ai rộng lượng như vậy? Để người đàn ông đó ra ngoài phát phúc lợi cho mọi người? Trả lại cho ruộng của nhà tôi... Hả?"

Người phụ nữ tên Xiuzhen đáp lại với giọng điệu thiếu kiên nhẫn. 

Cô vốn tưởng rằng đó là ảo giác say rượu của bạn mình, nhưng khi nghe theo lời bạn mình, nhìn Hạ Thăng cách đó không xa, cô không giấu được vẻ kinh ngạc trên mặt. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn với khuôn mặt ngay thẳng ở bên đường. Anh ấy mặc một chiếc áo len đơn giản, giản dị. Chiếc áo phông bên trong áo len lờ mờ để lộ những đường cong cơ thể dưới lớp áo. Anh trông mạnh mẽ và ngay thẳng nhưng vẫn không mất đi vẻ nam tính. 

Tuy mái tóc xoăn tự nhiên hơi dài khiến anh trông kém năng động nhưng dáng người cao ráo của anh luôn toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ khác hẳn với những người đàn ông mà họ biết. 

Ngay khi những người phụ nữ trên đường bị sốc bởi sự xuất hiện của Hạ Thành, họ không biết rằng Hạ Thành, người đang ngơ ngác nhìn họ ở bên kia đường, lại càng kinh ngạc hơn trước vẻ ngoài của họ. 

Có lẽ vì nuôi trồng lâu năm nên hầu hết chúng đều có làn da khỏe mạnh màu lúa mì. 

Sự rửa tội của gió và mặt trời không hề ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp của họ, và cơ thể được rèn luyện bởi công việc đồng áng của họ bộc lộ một nét quyến rũ có phần khác biệt. 

Nhưng điều kỳ lạ là những cô gái trẻ này lại ăn mặc như những ông chú trong làng, nhìn diện rộng chỉ toàn áo vest, quần short và dép xỏ ngón. 

Họ chỉ ngồi vô tư trò chuyện dưới gốc cây, động tác thoải mái, thản nhiên không hề bộc lộ một chút cái gọi là nữ tính. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần một hai tia sáng mùa xuân lộ ra dưới áo vest cũng đủ khiến khuôn mặt không mời mà đến của Hạ Thành nóng bừng. 

Một người tốt có mặc gì cũng đẹp không...? 

Hạ Thành tự coi mình là người bị đầu độc bởi không gian thứ hai nên có gu thẩm mỹ khắt khe. 

Nhưng những người phụ nữ này lại được anh cho phép đánh giá bằng con mắt phê phán nhất, anh căn bản không tìm ra được khuyết điểm nào. Hầu như tất cả họ đều có thể đạt 95 điểm trở lên về ngoại hình. 

Bạn phải biết rằng đây không phải là Tuần lễ thời trang Paris mà chỉ là một vùng nông thôn hẻo lánh cạnh khe núi. Đối với Hạ Thành, tình huống này chắc chắn rất khó hiểu. 

Những người phụ nữ nghe thấy tiếng cảm thán của Xiuzhen, ngước mắt nhìn Hạ Thành. Sau khi phát hiện ra một chàng trai trẻ như vậy, họ lập tức trở nên kích động. 

"Ồ, đây là ai vậy? Ôi trời, khuôn mặt nhỏ nhắn này, đừng nói với tôi là anh ấy rất xinh đẹp..."

"Em yêu, trông em choáng váng quá?! Đây có phải là người làng của chúng ta không? Có ai như thế này trong làng của chúng ta không?!"

"Nói nhảm, khẳng định không phải sự thật. Nếu không nhìn thấu, hắn giống như một thanh niên thành thị. Bộ dáng này, chậc chậc, chẳng phải so với đám khỉ gầy gò trong thôn chúng ta còn tốt hơn nhiều sao?"

"Mẹ kiếp! Giữ miệng cho sạch sẽ! Chồng tôi bị sao vậy? Anh đúng là một kẻ lập dị!"

"Chồng của ngươi không phải là chồng của ta? Ngươi nói nhảm! Không phải vì ngươi mà Tiểu Liên gầy như vậy sao!? Nếu ngươi không mỗi ngày nằm trên người hắn, hắn sẽ không gầy như vậy!"

"Giống như ngày nào đến lượt ngươi cũng lo lắng như khỉ, vẫn là người dẫn đầu dư luận! Rõ ràng chính là ngươi! Hừ!"

…………

Vốn dĩ Hạ Thăng từ xa nhìn thấy có người tới đây, trong lòng đã lập kế hoạch tới đây hỏi đường. 

Nhưng nhìn thấy cảnh này, sắc mặt hắn vừa đỏ vừa trắng, hắn nuốt lại lời nói đã đến cổ họng. 

Trước khi họ đến quá gần, Hạ Thành đã giảm tốc độ, tự nhiên quay đầu đi và bắt đầu giả vờ như mình chỉ đi ngang qua. 

Nhưng những người phụ nữ nông dân cách đó không xa đang nói chuyện không ngừng trong khi nhìn chằm chằm vào đây với vẻ thích thú. Đôi mắt đẹp của họ đang nhìn chằm chằm vào Hạ Thành với ánh mắt cực kỳ hung hãn, có thể nói là đang dò xét cơ thể anh một cách vô lương tâm. 

Nếu Hạ Thịnh bắt gặp ánh mắt của họ vào lúc này, anh sẽ nhận ra rằng ánh mắt đó hoàn toàn không phải ánh mắt của một người phụ nữ bình thường đang đánh giá cơ thể nam giới theo lẽ thường của anh. 

Sự khao khát trực tiếp trong đôi mắt đó lớn hơn nhiều so với sự cảm kích. 

Trong lúc Tú Chân đang dùng ánh mắt phóng đãng liếm láp cơ thể người đàn ông, cô bắt đầu trò chuyện với Lão Bạch ở bên cạnh, cầm lên một chai rượu khác uống một ngụm. 

"Này, Lão Bạch, đừng nói cho tôi biết, người đàn ông này thực sự rất đẹp trai, không biết có ai có tấm lòng lớn như vậy, lại nguyện ý để một anh chàng đẹp trai như vậy ra ngoài. Nếu trong nhà không khóa chặt canh gác, tôi sẽ không sợ bị bắt cóc ~ Này... Có phải nói người trong thành thực sự khác biệt không? Nghe nói đàn ông trong thành quả thực tự do hơn đàn ông ở nông thôn."

Tú Chân bắt chéo chân, tức giận ngả người ra sau, nhấc chiếc ghế tre dưới người lên, vừa ngáp vừa thản nhiên vuốt một lọn tóc rũ xuống một bên đầu. 

Nghe vậy, Lão Bạch ợ lên một tiếng say khướt, khiến bộ ngực trước mặt run lên. Cô ấy duỗi người với đôi mắt say rượu. 

"Này này này... Hay quá, hay quá. Anh ấy là một anh chàng đẹp trai đến từ thành phố. Đẹp trai quá... Hehe... Nếu anh ấy có thể thích chúng ta... Đúng vậy."

"Nào, thôi, đừng mơ nữa. Một người đàn ông như thế này hoặc là người nổi tiếng trên mạng hoặc là người yêu của một người nào đó trong thành phố. Làm sao anh ta có thể là người dành cho một người quê mùa mập mạp như bạn?"

"Này... hãy vui vẻ với đôi mắt của chúng ta đi..."

"Nhưng tại sao những người nổi tiếng trên Internet lại đến làng chúng tôi? Xóa đói giảm nghèo?"

"Có lẽ lá thư tôi gửi trong hộp góp ý đã được lãnh đạo chấp nhận? Chính phủ thực sự đã gửi cho tôi một người chồng! Hehe~ Nếu vậy thì..."

"Nào, mang cho tôi chút rượu. Tôi uống nhiều sẽ bị hỏng não."

Nghe thấy bạn mình lại bắt đầu ham muốn, Xiuzhen trực tiếp ngắt lời cô, cầm lấy chai rượu trong tay và uống hết số rượu còn lại trong một ngụm. 

“Nghĩ kỹ thì cũng tốt thôi… Cho dù thật sự kết hôn cũng không đến lượt cô làm bà béo đâu.”

"Ồ..."

Cô gái được gọi là Lão Bài im lặng lùi lại, giấu đi bộ ngực tuyệt đẹp trước mặt, cố gắng làm cho cơ thể trông bớt bụ bẫm hơn. 

Nhìn bạn mình uống hết rượu, khuôn mặt hồng hào thanh tú bĩu môi, lộ ra chút bất mãn. 

"Ồ...không đến lượt tôi..."

Nghĩ đến mấy chục năm cuộc đời không cùng đàn ông, Bạch Tình không khỏi cảm thấy trong lòng u sầu và không cam lòng. 

Nhưng ánh mắt cô vẫn dán chặt vào Hạ Sanh ở bên đường. Có lẽ do ảnh hưởng của rượu nên Bạch Kỳng chỉ cảm thấy người đàn ông này càng nhìn càng đẹp trai và quyến rũ hơn. 

Hạ Thành, người ở cách đó không xa, vẫn đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Dưới cái nhìn chằm chằm của những người phụ nữ giống như đang bị hiếp dâm, đầu óc anh trống rỗng như mất điện. 

Độc thân từ khi sinh ra và sợ hãi xã hội trong nhiều năm, về cơ bản anh ấy không có kinh nghiệm trong việc chủ động bắt chuyện với những người cùng tuổi chứ đừng nói đến việc trực tiếp trò chuyện với những phụ nữ xinh đẹp này. 

“Người đẹp thường xấu tính”

Câu nói này không hiểu sao hiện lên trong đầu Hạ Thịnh, anh không biết mình nghe được từ ai, mặc dù trong đó tràn đầy khuôn mẫu. 

Nhưng đối với tình huống này, như một bước thoát khỏi tình huống xấu hổ này, câu nói này là đúng nhất. 

Hạ Thành nghĩ thầm rằng anh và những người này chắc chắn không cùng kênh. Nếu đi lên nói chuyện với hắn, sẽ bị hắn trực tiếp phớt lờ hoặc giễu cợt trước mặt...

Anh vội vàng lắc đầu, anh không thể để mất người này. 

Sau khi kết thúc tình huống khó xử nhìn nhau, Hạ Sanh cúi đầu như muốn chạy trốn, hướng về một siêu thị nhỏ trên đường. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh đi vào siêu thị, Tú Trân tiếc nuối thở dài. 

“Ôi, ước gì tôi có tiền để cưới một người đàn ông như thế này… Với thân hình này, tôi e rằng tôi sẽ phải đụ anh ta chết mất.”

"Để tôi nói cho bạn biết, Xiuzhen" "Cái gì?"

Tú Chân quay đầu lại nhìn Lão Bạch đang chần chừ không muốn nói. 

"Sau khi anh ấy đi ra, ừm... sao, chúng ta cùng đi lên... Hỏi thông tin liên lạc của anh ấy thì sao? Mình có nên nói cho anh ấy biết hay không... Tôi nghĩ mình vẫn còn cơ hội..."

Lợi dụng rượu, khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Kỳng đỏ bừng, cô ngần ngại nói những lời xấu hổ như bóp kem đánh răng ra. 

Tuy nhiên, lời này vừa nói ra, Tú Chân còn chưa kịp phản ứng, mấy người dân làng đằng sau cô vốn nhiệt tình lắng nghe hồi lâu đã bật cười. 

"Chờ đã, chờ đã, tôi nghe thấy đúng không? Hahaha! Bạch Tinh ngươi nhất định là mê đàn ông! Người ta có thể thích ngươi sao!?"

"Ngươi có cơ hội như vậy! Chị Bạch! Thật là cơ hội!"

"Rất hay, rất hài hước! Phù hợp với tưởng tượng của tôi về một người phụ nữ độc thân không lấy được đàn ông!! Hahaha!"

"Có người cần ngươi sao? Haha... Ngươi phải thực dụng hơn một chút."

"Nếu ngươi thực sự tham lam thứ đó thì cứ việc mua đi. Đề nghị của ta là về tắm rửa rồi đi ngủ, ngươi có thể có được mọi thứ trong mơ."

Mặt Bạch Tinh vừa đỏ vừa trắng khi đám đông cười nhạo cô. Cô gái không khỏi ôm chặt chiếc quần short thô và rộng dưới người, ước gì tìm được một cái lỗ để chui vào.

Đúng, tôi lùn, béo và không có nhiều tiền trong tay. Tôi phải đối mặt với bụi bẩn hàng ngày và tôi không biết làm thế nào để khiến một người đàn ông hạnh phúc bằng những lời yêu thương. 

Những năm gần đây, cô chỉ rời làng khi đi chợ hoặc thăm họ hàng giàu có ở thành phố. Cô biết tầm nhìn của mình quá hạn hẹp nên cô chỉ có thể miêu tả nó là thảm hại. 

Về phần người đàn ông đó, anh ấy thật đẹp trai và đặc biệt. Chắc hẳn anh đã lớn lên như thế dưới sự chăm sóc chu đáo của gia đình. 

Thân hình săn chắc và cường tráng đó có thể là của một chàng trai trẻ giàu có ở đâu đó, một người đã từng nhìn thấy thế giới. Loại người đó chắc chắn phải có tầm nhìn khắt khe hơn. Loại người đó có thể thích bạn không?

Sau khi mọi người nói xong, cơn đau nhói vừa nảy sinh do say rượu ngay lập tức bị loại bỏ. 

Gió chiều cuối thu thổi qua, Bạch Tình không khỏi rùng mình, phần lớn cơn say của cô lập tức biến mất. 

Vâng, tốt hơn hết là về nhà tắm rửa và ngủ đi... Đường chân trời tối dần. "Haha... Tôi chỉ nói đùa cho không khí sôi nổi thôi. Sao mọi người lại nghiêm túc thế nhỉ." Bạch Tình chậm rãi đứng dậy nói. 

“Được, lát nữa tôi sẽ đi với cậu.”

Bạch Kình nghe vậy sửng sốt. Cô quay đầu lại và nhìn thấy Tu Chân đang mỉm cười với cô, nhướng mày. 

Nhìn thấy hai chị em tốt đánh nhau, thân thể mảnh khảnh của Bạch Tình run lên, niềm tự hào áp đảo vừa tiêu tan đột nhiên quay trở lại trong lòng cô. 

"Được rồi! Đúng như dự đoán, em là em gái mà chúng ta đã cùng lớn lên. Tôi biết em chắc chắn rất giỏi việc đó!"

Nhưng Xiuzhen chỉ mỉm cười bất lực, cô đã thường xuyên làm điều đó bằng cách cùng bạn mình làm trò hề. 

Nhìn thấy cô ấy tự làm trò hề trước mặt mọi người, một người chị tốt như mình, sao có thể không ra tay giúp đỡ? 

Hơn nữa, tôi vẫn có chút ảo tưởng về anh chàng đẹp trai đó. Nếu anh chàng đẹp trai đó cảnh giác quá, hai chúng ta cứ việc quay người bỏ đi mà không cho anh ta cơ hội gọi cảnh sát. 

Lúc này, trong đám đông có một người phụ nữ tóc ngắn đang ngồi dưới một gốc cây lớn, bắt chéo chân và bắt chéo vòng tay. Nhìn thấy hai đứa trẻ kém may mắn này lại hành động ngu ngốc, cô hơi nhếch khóe miệng, nhẹ giọng nói. 

"Tôi nghĩ tốt hơn là nên để nó yên. Bạn chưa đọc báo à? Có rất nhiều kẻ ngu ngốc chỉ lau nó cho mình. Đó không phải là Dương Thôi Hoa ở làng bên cạnh sao? Tôi không thể không chặn một cậu bé cùng làng và chạm vào nó. Tôi bị kết án tám năm thậm chí không cho phép vào. Hai người phải cân nhắc trong lòng xem nó có đáng không."

"Ngươi không cần lo lắng, mọi người đang xem! Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy năng lực thực sự của ta, Bạch Thanh! Bạch Tinh Thanh của ta chính là tình yêu của thánh nữ!"

"Này này này, đừng hét lớn như vậy, xấu hổ lắm..." Tú Chân trầm giọng nhắc nhở. 

Bạch Kỳng, người đã tăng lên rất nhiều sự tự tin, đã quá lười biếng để nói chuyện vô nghĩa với những người này nữa. Cô nắm lấy tay Tú Chân vội vàng chạy về phía siêu thị nhỏ. 

"Chậc, hai đứa trẻ này..."

Người phụ nữ tóc ngắn lắc đầu khi nhìn thấy điều này. Dù cô có nói gì đi chăng nữa, hai người đó chính là những người cô đã gặp từ khi còn nhỏ. Là trưởng lão, cô vẫn phải đưa ra một số đề xuất. 

Nhưng bây giờ có vẻ như...

"Ồ, ngươi không nghe lời khuyên của lão nhân..."

Mặc dù có một số người ở phía sau lẩm bẩm vài câu khi nhìn thấy cảnh này nhưng không ai nói gì để ngăn cản. Họ chỉ cười và nhìn chằm chằm vào hai người có tinh thần phấn chấn với những kỳ vọng thầm kín. 

Họ hiểu rằng dù cơ hội nhỏ đến đáng thương, nhưng nếu người đàn ông đó thực sự bị cô bắt được thì thật sự sẽ bổ sung thêm một người đàn ông cho ngôi làng nhỏ này.

Đó chắc chắn là một sự kiện lớn đáng được ăn mừng với tiếng chiêng, tiếng trống và bày biện nhiều bàn ăn ngon. 

Hơn nữa, người đàn ông đó trông rất xinh đẹp và khỏe mạnh, nhìn thế nào vẫn rất sung sức nên trong người nhất định phải có nhiều năng lượng. Trong trường hợp này, không phải là anh ta không thể có được một phần trong chiếc bánh. 

Cho nên bây giờ cũng không cần tiếp tục dội gáo nước lạnh vào hai người bọn họ nữa. Vẫn chưa quá muộn để đợi cho đến khi cả hai đều thất bại và quay lại với lời nói rác rưởi. 

————————————

Hạ Thành lúc này đang đứng ở khu vực đồ uống, cầm ly đồ uống trên tay đang trầm ngâm suy nghĩ.

"Chất lỏng bổ sung thương hiệu Stamina!" 

"Nếu bạn muốn chiến đấu mà không gục ngã, hãy uống Silibo để nạp lại năng lượng!"

Trên bao bì chai có in hình một chàng trai trẻ đang tươi cười. Khuôn mặt của anh ấy khá ái nam ái nữ. Nếu không có quả táo Adam của anh ấy, Hạ Thành sẽ không thể biết được giới tính của anh ấy. 

Phần bắt mắt nhất của chai được đánh dấu bằng dòng chữ khó hiểu bằng chữ màu đen trên nền đỏ. 

"Chứa 5% tinh dịch!"

"Hửm, đi à?"

Hạ Sênh tràn đầy kinh ngạc. Lúc đầu, anh cho rằng suy nghĩ của mình quá bẩn thỉu và đã suy nghĩ sai lầm. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, người đàn ông in trên bao bì rõ ràng đang dẫn mọi người đi theo hướng này, và đó không phải lỗi của hắn. 

Cái quái gì vậy, một nhãn hiệu đồ uống kỳ lạ chỉ có ở vùng nông thôn? 

Nhưng, nếu nói như vậy thì ở đây có quá nhiều thương hiệu nhỏ...

Hạ Thịnh quay đầu lại nhìn những hàng gói hàng quen thuộc và xa lạ xung quanh mình. Không có ngoại lệ, tất cả đều là những thương hiệu mà anh chưa từng thấy trước đây. Điều này gây khó dễ cho anh ta, người chỉ muốn bước vào và mua một chai Coke. 

"Tôi đang ở một thế giới khác à...?" Hạ Thịnh tự giễu nói. 

Vừa nói, anh vừa cầm lên một chai đồ uống tên là Tribute Coke và đặt lại chất lỏng bổ sung trong tay. 

Vừa đặt nó trở lại, Hạ Thịnh thản nhiên liếc nhìn giá tiền, sau đó anh ta cũng sốc như khi nhìn thấy hàm lượng tinh trùng trước đó. 

"1.118 nhân dân tệ!?"

Ngạc nhiên, mắt anh liếc nhìn những giải pháp cung ứng được đóng gói đầy màu sắc khác ở trên cùng kệ. 

"129! 158! 289!?"

Hầu như không có giải pháp bổ sung nào có giá dưới 100, và kích thước của một chai như vậy thực tế chỉ khoảng 200 ml. 

Bị giá cả làm cho choáng váng, Hạ Thịnh vội vàng cúi đầu nhìn giá lon Coke trong tay. 

Ba nhân dân tệ, vẫn như cũ. 

"...hả?"

Lúc này, một ánh mắt nhớp nháp như sên bò dọc theo đùi Hạ Thịnh, bò lên lưng anh. Một cơn ớn lạnh ập đến khiến anh bất giác rùng mình. 

Hạ Thịnh theo bản năng nhìn theo ánh mắt kia quay đầu lại, chỉ thấy bà chủ đang ngồi sau quầy, mặt ngẩng lên, chân bắt chéo, nhìn chằm chằm vào đây. 

Bà chủ là một thiếu nữ xinh đẹp, nhìn vào độ tuổi đôi mươi, mặc một chiếc váy hai dây màu trắng đơn giản, mái tóc đen dày bồng bềnh xõa xuống. 

Khóe miệng vô tình nhếch lên khiến cô trông rất thân thiện, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô cảm thấy nụ cười của mình khá quyến rũ, đôi mắt hẹp như hoa đào khiến người ta có ấn tượng như cáo. 

Có lẽ vì không phải làm việc đồng áng nên màu da của cô trắng hơn rất nhiều so với những người phụ nữ ở ngoài vừa rồi, hai cục u nặng nề trên ngực càng thêm bắt mắt. 

Khi Hạ Thịnh phát hiện mình đang nhìn trộm, cô cũng không hề né tránh. Cô chỉ vẫy tay và nói chuyện với Hạ Thành một cách tự nhiên và uể oải. 

"Này ~ anh có gặp phải vấn đề gì không? Anh ơi, anh có cần chị giới thiệu sản phẩm cho anh không?"

"Này!? Cảm ơn, cảm ơn, không sao đâu, mua xong tôi sẽ ra ngoài!"

Hạ Thành giật mình khi nhìn thấy bà chủ nhà đang nói chuyện với mình. Anh nhanh chóng quay lại và từ chối lòng tốt của cô. 

Thật hay giả! ? Những con người xinh đẹp như vậy, chuyện gì đang xảy ra ở ngôi làng này...

Anh thầm thở dài trong lòng, đồng thời cũng cảm thấy có chút xấu hổ trước câu trả lời mình vừa đưa ra có phần bất ngờ vì quá bất ngờ. 

"Huhu, em ngượng quá, dễ thương quá~"

Ông chủ nhìn Hạ Thịnh đang đỏ mặt xấu hổ, trong lòng không khỏi có thiện cảm với hắn. 

Vốn dĩ anh chỉ tò mò nhìn một gương mặt mới mà anh chưa từng thấy trong làng, nhưng vừa nhìn vào, ánh mắt anh đã khóa chặt. 

Với khuôn mặt thanh tú và vóc dáng chuẩn người mẫu, đây không phải là kiểu trai đẹp chỉ có thể thấy trên các chương trình truyền hình sao? 

Và sau khi bị một người phụ nữ lạ tiếp cận, anh cũng không chọn cách phớt lờ hay bật chuông báo động, nhất là khi giọng điệu của anh quá phù phiếm và mặn mà. 

Trên mặt Hạ Thịnh không có vẻ chán ghét hay phản kháng, nhưng trên mặt lại có chút xấu hổ. 

Bà chủ nhà không khỏi mỉm cười như sắp tan chảy, cảm thấy mình đang được đứa trẻ này chữa khỏi bệnh. 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đẹp trai như vậy ở ngoài đời thực có biểu cảm như vậy… Hừ, cảm giác như anh ta đang ở trong một bộ phim tình cảm nào đó vậy~”

Cảm nhận được ánh mắt ngày càng vô đạo đức của bà chủ nhà, Hạ Sanh không thể không tự hỏi bà chủ nhà có ý nghĩ gì đặc biệt với anh không. 

Bị một người đẹp xa lạ nhìn chằm chằm chắc chắn là một trải nghiệm hoàn toàn xa lạ đối với một người sợ xã hội. Mặc dù vừa rồi anh ấy đã trải qua điều đó một lần ở bên ngoài, nhưng dù sao thì lần này họ cũng chỉ có một mình. 

Dần dần, Hạ Sanh không khỏi bắt đầu cảm thấy quẫn trí.

Bằng cách này, một bầu không khí khó hiểu và mơ hồ tràn ngập siêu thị nhỏ chỉ có hai người. 

Hạ Thành, người đầu tiên không thể chịu đựng được bầu không khí, đã trốn sau kệ để tránh ánh mắt của bà chủ nhà. 

"Hừ..."

Hạ Thành thở phào nhẹ nhõm sau khi không còn cảm nhận được ánh mắt cưỡng hiếp từ bà chủ nhà nữa.

Lúc này, Hạ Thịnh chú ý tới một kệ đầy báo dưới chân mình. 

Sau khi điện thoại thông minh trở nên phổ biến, Hạ Thành mất thói quen đọc báo giấy, nhưng lúc này, tin tức in trên nền đỏ và chữ trắng bắt mắt đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Mọi người ăn mừng! Công nghệ sinh sản đột phá mới nhất! Tỷ lệ sinh con trai so với con gái dự kiến ​​sẽ tăng lên 1:10!" 

Hình ảnh bên dưới là một phòng thí nghiệm sạch sẽ, với một nhóm các nhà nghiên cứu nữ ngồi trước kính hiển vi đang quan sát một thứ gì đó. 

"Cái gì một trên mười? Tỷ lệ sinh từ nam sang nữ không phải luôn là một trên một sao?"

Hạ Sinh nghi hoặc cầm tờ báo lên lật sang trang thứ hai. Càng có nhiều tin tức bùng nổ đập vào mắt anh với đà như oanh tạc não Hạ Sheng. 

"Vụ cưỡng hiếp tập thể của nam diễn viên nổi tiếng Hank đã kết thúc. Năm người phụ nữ liên quan bị kết án tối thiểu là 20 năm tù và tối đa là tử hình!"

"Tin thần, uống nước bùa, sinh con trai? Lời đồn!" 

"Một người mẹ chết vì quan hệ tình dục quá mức với cậu con trai 9 tuổi của mình. Các chuyên gia một lần nữa kêu gọi đàn ông phải đợi đến ít nhất 12 tuổi mới trưởng thành về mặt tình dục."

“Việc giải pháp bổ sung của một thương hiệu nổi tiếng nào đó có chứa hàm lượng tinh dịch giả đã trở thành chủ đề nóng và cư dân mạng đã rất tức giận trong một thời gian!”

"Các chuyên gia nói rằng việc giảm số lần xuất tinh hàng ngày của nam giới một cách thích hợp có thể giúp kéo dài tuổi thọ của nam giới."

"Một số lượng lớn các trang web chứa nội dung khiêu dâm liên quan đến con trai đã bị cảnh sát Internet điều tra và trừng phạt. Cư dân mạng: Lẽ ra nó phải được kiểm soát từ lâu!"

"Trường tư thục nam sinh nước ngoài bị tổ chức khủng bố kiểm soát. Hơn một trăm nam sinh trong trường bị xúc phạm. Người nhà rất đau lòng".

"Tuổi thọ trung bình của nam giới liên tục giảm trong những năm gần đây, giảm xuống còn 30,6 tuổi. Các chuyên gia suy đoán rằng nó có liên quan đến các loại thuốc kích thích tình dục phổ biến trên thị trường."

"Việc thực thi Luật Bảo vệ Nam giới đã được tăng cường trở lại. Người dân được yêu cầu tuân thủ luật pháp và nhớ không tự mình kiểm tra luật."

…………

Nhìn thấy nam nhân thủ đoạn bảo vệ, Hạ Thịnh không khỏi đóng lại tờ báo. Anh xoa xoa thái dương, cảm giác như mình vừa đọc được một câu chuyện cười ngày Cá tháng Tư được chế tác tinh xảo nhưng nội dung lại buồn cười. 

Im lặng hồi lâu, Hạ Sanh lặng lẽ đặt tờ báo lại lên kệ. Anh không thể hiểu tại sao một thứ gì đó thoạt nhìn giả tạo như tác phẩm nghệ thuật trình diễn lại bị đặt lên kệ một cách nghiêm túc. 

Hạ Thành chỉ có thể hiểu rằng việc gấp báo là một trò đùa của làng đối với khách du lịch nước ngoài, nhưng mặc dù vậy, anh vẫn không thể hiểu được ý nghĩa của việc dân làng làm điều này. 

Lúc này, Hạ Thịnh chỉ lắc đầu, không nghĩ nữa. Anh nhặt hai gói đồ ăn nhẹ giống như bánh lòng đỏ trứng và bước đến quầy. 

"Ông chủ, kiểm tra"

Hạ Thành đặt đồ ăn nhẹ và cola lên quầy. Bà chủ nhà nghiêng đầu nháy mắt với Hạ Thịnh, sau đó cho những thứ này vào túi nhựa, mỉm cười đưa cho Hạ Thịnh. 

Lợi dụng cơ hội của Hạ Thành để chiếm lấy chiếc túi nhựa, bà chủ nhà móc ngón tay và lén xoa vào lòng bàn tay của Hạ Thành khiến Hạ Thành ngứa ngáy. Tôi đã chạm vào nó, tôi đã chạm vào nó! Kiếm tiền, kiếm tiền ~

"Mười đô la rưỡi, đó là mười đô la cho em, em trai ~"

"À, cảm ơn chị."

Nghe được bà chủ nhà nói như vậy, Hạ Thịnh trong lòng có chút vui mừng. 

‘Loại cửa hàng nông thôn này vẫn có nét con người.’

Vừa nghĩ tới đây, Hạ Thịnh theo thói quen lấy điện thoại di động ra chuẩn bị thanh toán. 

Nghe thấy mỹ nam trước mặt gọi mình là em gái, nụ cười vốn đã tươi sáng của bà chủ lại trở nên rạng rỡ như một bông hoa. 

Ở phía đối diện, sắc mặt Hạ Sanh dần dần tái nhợt. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng điện thoại di động của mình vẫn không nhận được tín hiệu nào và anh đã mất thói quen mang theo tiền mặt từ lâu. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện trên bàn siêu thị không có mã thanh toán nào cả. 

Nhận thấy động tác của Hạ Thăng cứng ngắc, bà chủ nhà ân cần hỏi: “Sao vậy?”

"À... À, đột nhiên tôi không cần nó nữa. Xin lỗi, tôi sẽ đi cất đồ lại."

Hạ Thịnh xấu hổ gãi đầu, lấy coca và bánh mì từ trong túi ra, định đặt đồ đạc về chỗ cũ.

Đây có phải là điều xấu đối với một cửa hàng nông thôn như thế này? 

Hạ Thành khá bất lực. 

Mặc dù cảm giác khô rát do say rượu vẫn còn, nhưng Hạ Thịnh đã âm thầm quyết định đi tìm vòi nước bên ngoài để uống chút nước đun sôi. Dù sao thì nó cũng sẽ không giết ai cả. 

Anh ta thậm chí không dám nghĩ đến lựa chọn khó khăn là mở miệng với vợ ông chủ và gần như thử làm gái mại dâm miễn phí. 

Nhìn thấy Hạ Thăng bối rối, bà chủ nhà lập tức hiểu ra tình huống hiện tại. 

Nhìn trang phục của hắn, rõ ràng người đàn ông đẹp trai này không phải là kẻ nghèo khổ. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đàn ông thực sự không nghèo chút nào. 

Chỉ riêng trợ cấp sinh hoạt cho nam giới do chính phủ phân bổ cũng đủ để duy trì thực phẩm và quần áo cơ bản. 

Vậy không phải người nghèo là kẻ nói dối sao? 

Đó không phải là một tội ác. Rất ít kẻ lừa đảo đủ nghèo để chú ý đến thứ gì đó trị giá mười đô la. 

Hơn nữa, nếu thật sự là kẻ nói dối, với vẻ ngoài điển trai của người đàn ông này, có lẽ anh ta sẽ kiếm được hàng chục nghìn nhân dân tệ khi đi đến Vũ điệu bất tử. Anh ấy thực sự không thể bỏ lỡ một bữa ăn nhẹ như vậy. 

Vậy ra anh chàng đẹp trai trước mặt tôi chắc chắn không có tiền. 

Dù sao thì tôi cũng có ấn tượng tốt về anh ấy. Điều hiếm hơn nữa là người đàn ông này thực sự có vẻ quan tâm đến tôi. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tại sao không thể hiện rằng tôi vẫn là phụ nữ? 

Bên cạnh đó...

Bà chủ nhà cười ranh mãnh, hơn nữa, đứa trẻ này nhìn rất đẹp trai, rất hoạt bát, rất… không biết gì về thế giới. 

Thật sự rất dũng cảm khi dám đến một vùng quê xa xôi như vậy vào thời điểm này, nhưng đáng tiếc là đầu óc tôi không thể theo kịp…

Nhưng thà ngu ngốc, kẻ ngu mới vâng lời. 

Nếu anh ta không có tiền để trả nghĩa là anh ta không có ai bên mình...

Anh ta thậm chí không có ý thức chung để mang theo một vài người khi đi ra ngoài một mình. Ngay cả khi người đàn ông không ngờ tới này biến mất...

Điều đó có bình thường không? 

Nghĩ đến cảnh bà chủ nhìn những lon “kẹo” gói màu hồng dưới đáy quầy, trong đầu cô thầm ấp ủ một kế hoạch bẩn thỉu. 

Lúc này, Bạch Tình ngồi xổm ở cửa đã lâu nghe được trong cửa hàng động tĩnh, đột nhiên hạ quyết tâm. 

"Hôm nay! Cô Bai sẽ thanh toán mọi khoản mua sắm!"

Cửa siêu thị bị đẩy ra, Bạch Tình đắc thắng đứng ở cửa, hai tay mở ra. 

Phía sau cô, mặt Xiuzhen vừa xanh vừa đỏ khi nhìn thấy cách bắt chuyện nặng tay của bạn mình, nhưng giờ cô không còn cách nào khác là đành cắn răng đi theo bạn mình. 

Hạ Thành giật mình trước sự xâm nhập bất ngờ của Bạch Kỳng. Anh nhìn kỹ hơn và nhận ra người trước mặt trông rất quen. 

Suy nghĩ một hồi, anh mới nhớ ra “Cô Bạch” xông vào chính là cô gái vừa ngồi trước đám đông rót rượu vào người anh. 

Mặc dù Hạ Thành sau khi bước vào đám đông không dám nhìn lần thứ hai, nhưng có thể nói, “Cô Bai” này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Không có lý do nào khác, chỉ là vì bộ ngực lớn có khuôn mặt trẻ thơ của Bạch Kỳng quá ấn tượng. 

Cô có khuôn mặt thanh tú như sứ và bộ ngực khủng, săn chắc nhưng vẫn vững chắc như bất chấp các định luật vật lý. Qua áo vest, bạn vẫn có thể nhìn thấy vết cháy nắng dưới áo vest. 

Và vì không mặc nội y nên núm vú hơi nhô lên phía trước áo vest vô cùng bắt mắt, cô và những người xung quanh dường như không hề quan tâm đến điều này. Điều này thực sự khiến Hạ Thành, người có chút quan tâm đến điều này, tự hỏi liệu cô có phải là người duy nhất quá biến thái hay không. 

Không giống như cô bạn thân mảnh khảnh phía sau, thân hình cao chưa đến năm thước của Bạch Thanh trông đặc biệt bụ bẫm, thân hình mập mạp cho người ta cảm giác cầm vào chắc chắn rất thoải mái. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tự mãn của cô, Hạ Thịnh cảm thấy thô lỗ, cảm thấy cô gái này luôn có vẻ không thông minh cho lắm, nhưng anh cũng không thể phủ nhận cảm thấy cô thực sự rất đáng yêu. 

Hạ Sênh còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh Hạ Sênh đã vang lên một giọng nói có chút khó chịu. 

"Mẹ kiếp! Bạch Tình ngươi tại sao lại giả làm sói đuôi lớn? Tổng cộng chỉ có mười tệ, ngươi giả làm tân phú! Cút ra!"

Không ngờ bà chủ nhà chỉ chần chừ một lát đã bị vị khách không mời cùng làng này lợi dụng. 

Cô nghĩ nếu mình mời vị khách này thì chẳng phải sẽ giống như nhường con vịt luộc cho người khác sao? 

Nghĩ đến đây, bà chủ nhà lập tức nổi giận. 

Thấy vậy, Bạch Tình phản bác cũng không chịu thua kém. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu đang vội à? Bạch Tinh tôi hôm nay tâm tình rất tốt, chỉ là muốn làm một việc tốt thôi, không phải chuyện của cậu sao?"

"Ồ, bạn làm việc tốt à? Sao trong làng không thấy ai quyên góp tiền làm đường?"

"Cái này, cái này sao có thể giống nhau!? Hôm nay tâm tình của chúng ta rất tốt, tâm tình rất tốt!"

"Ha ha, tâm tình của con rất tốt. Mẹ, mẹ từ nhỏ đã lớn rồi, mẹ cho rằng con không biết mẹ đang lo lắng cái gì phải không?"

"Anh quan tâm đến sự lo lắng của tôi làm gì? Tôi chỉ cần anh nói cho tôi biết phải làm gì thôi!?"

"Có vẻ như không ai có thể mua được 10 nhân dân tệ cho một thứ gì đó!?"

Bà chủ quay đầu nhìn Hạ Thịnh. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của cô ấy thay đổi trong vở opera Tứ Xuyên từ vẻ giận dữ khi cãi vã sang vẻ mặt tao nhã với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Nào em trai, lần này anh sẽ để em gái đãi em."

"À... à?"

Nói xong, bà chủ nhét chiếc túi nhựa đựng hàng vào tay Hạ Thịnh. 

Hạ Thành Mục ngơ ngác cầm lấy túi nhựa. Lúc này, khuôn mặt anh trống rỗng và đầu óc anh trống rỗng. 

Hai người đẹp này... đang cãi nhau vì tôi à?

Thật khó hiểu. Hạ Thành hoàn toàn khó hiểu được tình hình hiện tại của mình. Anh ấy đã nhận thấy một cảm giác không vâng lời mãnh liệt kể từ khi anh ấy tỉnh dậy, nhưng bây giờ anh ấy không thể phát hiện ra. 

"Này - không đưa tiền cho anh thì không thể làm được. Anh buôn bán với tiểu thương không dễ dàng gì, nên chúng tôi không thể để anh kiếm ít tiền hơn được."

Thấy tình hình không ổn, Bạch Kỳng ném mười đô la vào quầy và nắm lấy cánh tay của Hạ Thành và kéo anh ta ra ngoài. 

Cô định làm loạn và nhanh chóng kéo Hạ Thịnh đi. 

Trong lúc nhất thời, cô lại quên mất rằng trong hoàn cảnh bình thường, nếu cô tùy tiện liên lạc với một người đàn ông như vậy, nếu đối phương không muốn thì anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Nhìn thấy hành vi liều lĩnh của bạn mình, Xiuzhen định ngăn cản, nhưng thấy anh chàng đẹp trai không có ý kiến ​​phản đối, cô cũng không nói được gì nhiều. 

"Này! Dừng lại! Bạn không thể làm điều đó nếu không đưa tiền cho tôi, phải không?"

Bà chủ nhà nghiêng đầu mỉm cười, từ phía sau lấy ra một cuốn sổ kế toán rách nát ném lên quầy trước mặt Bạch Tình. 

"Vậy cậu xóa tài khoản cho tôi nhé."

"Không phải chỉ là thanh toán tài khoản sao? Chuyện lớn gì vậy..."

Nhưng khi cô nói, động lực của Bạch Kỳng dần yếu đi. 

Có vẻ như nếu bạn suy nghĩ kỹ thì tài khoản tín dụng của bạn ở đây không chỉ có 800 mà còn có 1.000. Không phải là bạn thực sự không thể trả được. Chỉ là ở nhà bạn có một kho bạc nhỏ chứ không mang theo bên mình. Nếu phải chạy đi chạy lại trước khi đến đây, hoa ban ngày có lẽ sẽ lạnh. 

"Tụ, Tú Chân..."

Bạch Kỳng chỉ có thể ngẩng đầu lên và tập trung vào bạn mình một cách đáng thương. 

"Ồ... tôi còn nợ một khoản nữa..."

"Ồ..."

Xiuzhen đã quan sát hồi lâu, bước đến quầy và ném một xấp tiền xuống. Bà chủ nhà cảm thấy nó trị giá khoảng bốn nghìn đô la. 

"Nếu bạn có nhiều hơn, hãy để dành cái này cho tôi."

Vừa nói, Tú Chân vừa cúi xuống lấy ra một gói kẹo cao su. Cô làm động tác lấy kẹo cao su, quay lưng về phía Hạ Sinh, lén lấy mấy viên kẹo màu hồng từ chiếc lọ nhỏ dưới quầy bếp bỏ vào túi. 

Mặt Bạch Kỳng ngay lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy bạn mình lấy "kẹo". 

Xiuzhen bước đến chỗ Bạch Kỳng và nhéo mạnh vai Bạch Kỳng. Bạch Tình đau đớn miễn cưỡng buông tay Hạ Thịnh ra. 

"Ồ!"

“Trông cậu giống một kẻ khốn nạn thế nào.”

Sau đó cô nhìn Hạ Thịnh, một đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn người đàn ông trước mặt, sau đó cô mỉm cười làm động tác mời gọi. 

"Quý ông đáng yêu này, tôi biết một nơi phục vụ trà khá ngon. Bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Một loạt thao tác diễn ra suôn sẻ, Hạ Thành đột nhiên bị người phụ nữ khá ngổ ngáo trước mặt làm cho choáng váng. 

"A? Ah...ah, tốt...được rồi..."

Nhìn vào đôi mắt đen tuyệt đẹp đó, không biết tại sao lúc này người này lại muốn mời mình uống trà. 

Mặc dù quần áo rách rưới nhưng vẻ đẹp của người phụ nữ trước mặt lại quá ấn tượng. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đưa ra lời mời, Hạ Thịnh bằng cách nào đó đã đồng ý với cô ấy. 

“Vậy thì đi thôi~”

Nói xong, Tú Chân đưa Hạ Thịnh ra khỏi siêu thị nhỏ, Bạch Kình đứng dậy đi theo phía sau. 

Xiuzhen không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn anh chàng đẹp trai đi theo mình. 

Chắc chắn, con trai thích những vị tổng thống độc đoán! 

Xem thêm phim truyền hình vẫn có ích. May mắn thay, hôm nay tôi đã mang theo rất nhiều tiền đi chợ! 

Bà chủ cô độc trong siêu thị nhỏ bất lực nhìn ba người đang đi càng ngày càng xa mình. 

Cô yếu ớt ngồi xuống ghế, rồi nằm bất động trên bàn như bị đánh mạnh. 

Một lúc sau, cô như nghĩ ra điều gì đó, đi đến tủ lạnh, mở lon bia uống một ngụm. 

"Chết tiệt... Nếu ta đã đưa cho ngươi thì ngươi nhất định phải nhận. Dù ta cho cô ấy ăn món đầu tiên, nhưng sau này sẽ tốt hơn nếu cho ta ăn một ít canh..."

Sau khi lẩm bẩm một mình, bà chủ nhà thở dài và uống hết chỗ bia còn lại. 

——————————

Mặt trời đã lặn và bầu trời đã tối. Đèn đường hai bên dường như tiếp xúc kém. Những ánh đèn nhấp nháy tạo thêm chút kỳ lạ cho con đường quê vốn bình thường này. 

Xiuzhen và Bạch Kỳng kẹp Hạ Thành vào giữa. 

Nếu hai cường giả làm như vậy, Hạ Thịnh tự nhiên sẽ cảm thấy nguy cơ, nhưng nếu là hai mỹ nhân thì tình thế lại khác. 

Họ có thể muốn gì ở tôi? Có phải là do cơ thể của bạn? 

Hạ Sanh lắc đầu, hắn cho rằng mình vẫn là tự nhận thức được. 

Một người bình thường như tôi, không thể tìm thấy trong đám đông, lại bị truy đuổi bởi một mỹ nhân có thể triệu tập một đội liếm chó chỉ bằng một cái vẫy tay? 

Đó chỉ là một giấc mơ thôi. 

Nhưng làm sao anh có thể được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mời uống trà? Tại sao thế này...

Nghĩ tới đây, Hạ Thịnh không hiểu rùng mình, cảm giác bất hòa lại quanh quẩn trong đầu. 

Rất nhiều câu hỏi đè lên ngực Hạ Thịnh, nhưng Hạ Thịnh lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Lúc này, hai người phụ nữ bên cạnh anh cũng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng thấy anh đẹp trai không lên tiếng, anh cũng không biết làm thế nào để cắt ngang cuộc trò chuyện vì anh có ít kinh nghiệm tiếp xúc với đàn ông. 

Bầu không khí xung quanh ba người trên đường thị trấn Youyou ngày càng trở nên khó xử và kỳ lạ. 

"Anh Ah Liang, anh ở một mình à?"

Bạch Kỳng, người không thể chịu được bầu không khí kỳ lạ, đã đặt câu hỏi đầu tiên mà không do dự. 

Nhìn thấy cô đã kìm nén những lời này rất lâu, Xiuzhen muốn tát vào mặt cô. Ngay khi cô nói những lời này, về cơ bản cô đã bộc lộ hết ý định của họ. 

Nghĩ tới đây, Tú Chân vội vàng quay đầu lại trừng mắt nhìn Bạch Tình. 

Hạ Thành nghe Bạch Kỳng gọi anh là "Anh Ah Liang", mặc dù anh không hiểu hết ý nghĩa. 

Nhưng anh vẫn nhận ra có lẽ mình đang khen mình nên Hạ Thịnh ngượng ngùng cười. 

"Ừ, nhưng thực ra, tôi không biết làm thế nào mà tôi đến được đây."

"Này? Bạn nói điều này như thế nào?"

Thấy Hạ Thịnh không hề cảnh giác với lời nói của Bạch Tình, Tú Chân thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục hỏi. 

"Hôm qua... ừ, chắc là tối qua phải không? Tôi và bạn tôi uống chút rượu, ngủ thiếp đi vẫn còn trên giường. Khi tỉnh dậy, chúng tôi đã ở trên cánh đồng. Kỳ lạ quá...haha"

"Hahaha, có vẻ như Anh Ah Liang cũng là người uống rượu giỏi ~ Đó là chuyện bình thường. Chúng tôi có khi tỉnh dậy ở một nơi không thể giải thích được sau khi say rượu!"

Thấy cô và mỹ nam này có tiếng nói chung, Bạch Kỳng mỉm cười đáp lại. 

Xiuzhen im lặng cau mày khi nghe những lời của Hạ Thành. Cô nhớ rõ hôm nay lúc đi dạo trên cánh đồng trước bữa tối, cô không tìm thấy người sống trên cánh đồng của mình. 

Nếu bạn thức dậy trên cánh đồng của người khác, việc đi ngang qua cánh đồng của bạn trên đường ra ngoài sẽ không có ý nghĩa gì. 

Dù ai có tìm thấy “người đẹp ngủ trong rừng” như vậy ngoài đồng chắc chắn sẽ gây náo loạn, nhưng chiều nay thôn làng vẫn yên bình như ngày nào. 

Và anh ấy nói tối qua anh ấy say rượu...

Có phải anh ta bị ném xuống ruộng trong lúc say rượu? Và anh ấy đã vứt nó đi sau khi hoàn thành công việc của mình. 

Bạn có tàn nhẫn đến mức vứt bỏ một người đàn ông đẹp như vậy không? 

Tú Chân cảm thấy khó hiểu.

"Anh say à? Vậy anh say thật rồi..."

"À, thực ra tôi rất ít uống rượu. Ai ngờ lần này tôi lại say như vậy..."

Biết uống rượu không phải sở thích phổ biến, Hạ Thịnh âm thầm biện hộ cho mình. 

Chẳng lẽ ở đây anh ta say thật rồi mộng du sao? 

Hay là anh ta đã uống thuốc và chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ta bất tỉnh? 

Hạ Thành lắc đầu và đơn giản từ bỏ vấn đề này. 

Dù sao sau này tôi sẽ tìm cơ hội mượn điện thoại di động của hai người này để gọi cho bạn cùng phòng, mọi việc sẽ được giải quyết. Bây giờ hãy tập trung vào vấn đề trước mắt tôi.

"Nói đến đây, tôi còn chưa tự giới thiệu, tôi tên Hạ Sinh, ý tôi là Hạ Hạ, học sinh của cuộc đời."

"Ừm... ta tên Tú Chân, người đứng sau ngươi tên là Bạch Tình. Nghĩ tới thật là thô lỗ... Là nữ nhân, lẽ ra ta nên chủ động lên tiếng, nhưng cuối cùng lại làm phiền ngươi, Hạ tiên sinh..."

Hạ Thịnh nhắc đến Tú Chân mới nhớ ra mình đã quên hỏi tên cô. 

Suy cho cùng, tôi chỉ học được kỹ năng tiếp thu từ phim truyền hình nên khi áp dụng vào bản thân thì cũng chỉ là nửa vời. 

"Không, không, haha... Anh Hạ quá nghiêm túc, cứ gọi tôi là Hạ Thành"

Hạ Thành rất hãnh diện khi nhìn thấy thái độ khiêm tốn của Xiuzhen, và định kiến “người đẹp thường xấu tính” biến mất ngay tại chỗ. 

Nhưng Hạ Thịnh đang suy nghĩ trong đầu những gì Tu Chân vừa nói, "Tôi là phụ nữ nên chủ động nói chuyện như thế nào?"

Hạ Thịnh lại một lần nữa cảm thấy trong lòng có cảm giác bất hòa. 

"Nói mới nhớ, đây là nơi nào?"

"Hả? Đây là thôn Lưu Bân. Anh Ah Liang, không phải anh đã uống rượu ở chỗ chúng tôi sao?" Bạch Tình nghiêng đầu hỏi. 

"Lục Bân thôn?"

Nghe được địa danh xa lạ này, Hạ Thịnh có chút bất an: "Đây là thành phố Ngô Giang à?"

"Ngô Giang? Hả? À..." Bạch Tinh cẩn thận suy nghĩ. 

"Đó là nơi nào? Chúng ta ở thành phố Shechuan, Xiuzhen, bạn đã bao giờ nghe nói đến thành phố Ngô Giang chưa?"

Bạch Kỳng đến từ phía sau Hạ Thành và vỗ nhẹ lên vai Xiuzhen. 

"Ngô Giang?"

Tú Trân cau mày suy nghĩ hồi lâu, nhưng lại không đoán ra được đây là nơi như thế nào. Cô chưa bao giờ nghe nói đến nó trên TV hay trên báo chí. 

"Hmm... tôi không biết sao... nơi đó là ở đâu?"

"Hả? Cậu không biết sao? Ngô Giang là..."

Hạ Thịnh vừa định nói gì đó thì đã bị Bạch Tình kích động cắt ngang.

"Chúng ta tới rồi, A Lương ca!" 

Bạch Kỳng đi đến một ngôi nhà nông dân bình thường và mở cửa sân. Trong sân tối om, nhưng qua ánh trăng, cô mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa nhà ba tầng thường thấy ở vùng nông thôn, cùng với một phòng tiện ích và một nhà vệ sinh khô bên cạnh sân. 

"A...? Cậu...đang uống trà ở đây à?"

Hạ Thành quay đầu lại và nhìn Xiuzhen bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Ờ...ờ..."

Tú Chân không tự nhiên tránh né ánh mắt của Hạ Thịnh, vừa nói ngắt quãng vừa cứng rắn chạm vào một lọn tóc ở một bên đầu cô. 

"Haha, cái đó là gì... Thực ra, uống trà hay không là điều tốt nhất tiếp theo, à... Thực ra, chúng tôi nghĩ rằng để bạn ở một mình trong làng không an toàn nên chúng tôi đã mời bạn đến nhà tôi... nghỉ ngơi, vâng, nghỉ ngơi đi..."

Bạch Tình nghe được bạn mình giải thích, vội vàng chạy tới. 

"Vâng, vâng! Chuyến xe buýt tiếp theo từ làng ít nhất là sáng mai mới đến. Chúng tôi không có khách sạn trong làng, và chúng tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy anh Lương ngủ ngoài đồng vào ban đêm! Dù sao, làng chúng tôi không có gì ngoài lòng hiếu khách! Cho nên khi nhìn thấy sự bất công trên đường, chúng ta nên rút kiếm ra giúp đỡ!"

Nói xong, Bạch Tình đè nén lương tâm cắn rứt, chân thành nhìn Hạ Thịnh. Tuy nhiên, thấy Hạ Thịnh hồi lâu không trả lời, Bạch Tình không khỏi áy náy, im lặng quay mặt đi. 

"Đúng vậy, bên ngoài bây giờ rất hỗn loạn, trong thôn chúng ta cũng không có người giám sát, ban đêm làm nam nhân ở ngoài rất nguy hiểm, nếu gặp phải một kẻ biến thái có ý nghĩ với mình..."

Nhưng khi cô nói, giọng nói của Tú Chân dần dần trầm xuống, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần đỏ lên. 

Khi Xiuzhen đang nói chuyện, cô chợt nhận ra rằng hai người họ chỉ là 'những con lừa gợi cảm đang nghĩ đến bạn'! ? 

Và ông cũng đặc biệt nhấn mạnh rằng không có sự giám sát nào trong làng. Chẳng phải điều này nghe có vẻ như là một mối đe dọa hoàn toàn đối với anh ta! ? 

Ý thức đạo đức do hơn 20 năm sống lương thiện như một công dân tốt của Xiuzhen mang lại đang không ngừng lên án trái tim cô. 

Dù sao thì hắn vẫn là người da mặt mỏng manh, ngay cả chuyện tán gẫu với Hạ Thịnh cũng bị Bạch Tinh nửa vời lôi kéo. 

Tôi không giống Bạch Kỳng, người không biết xấu hổ đến mức có thể nói ra những điều vô nghĩa nếu cô ấy vội. 

Mặc dù cũng có suy nghĩ về Hạ Thịnh, nhưng trong lòng cô vẫn mơ hồ cảm thấy mình không nên nói dối mà nên thành thật với Hạ Thịnh để đổi lấy sự chân thành, để cô có được tình yêu đích thực như trong phim truyền hình và điện ảnh. 

Nhưng cô vẫn nói dối anh. Nghĩ đến đây, Tú Chân không khỏi đỏ mặt, cúi đầu không nói gì. 

Ba người đột nhiên im lặng, trên trán Bạch Tình toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Chậc, chết tiệt, anh ấy quả thực là một người đàn ông thành phố đã nhìn thấy thế giới. Quả nhiên, chỉ với tài hùng biện của hai gã quê mùa thì hắn vẫn không thể thắng được…

Mặc dù sự im lặng chỉ kéo dài chưa đầy năm giây, nhưng Bạch Kỳng đã bắt đầu suy nghĩ xem mình nên nói gì với đồn cảnh sát sau khi người đàn ông đẹp trai này bấm chuông báo động. 

Nhưng sau đó, cô nhớ lại hơn 20 năm cuộc sống độc thân trước mắt mình như một chiếc đèn lồng quay vòng, Bạch Kỳng phải bắt đầu suy nghĩ xem liệu đây có phải là cơ hội duy nhất của cô trong cuộc đời này hay không. 

Mặc dù người đàn ông trước mặt tôi trông hơi mạnh mẽ (theo tiêu chuẩn của thế giới này), nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu thì anh ta cũng chỉ là một người đàn ông…phải không? 

Chẳng phải hai bà già, tôi và bạn thân của tôi, không thể cùng nhau chinh phục được một người đàn ông sao? 

Hơn nữa hiện tại người đã bị đưa tới cửa, cung bắn ra cũng không thể quay đầu lại! 

Bây giờ là thời kỳ đàn áp khốc liệt. Nếu bạn bị bắt ở đây, cuộc sống của bạn về cơ bản sẽ kết thúc. 

Thay vì để cuộc sống của anh ta bị hủy hoại như thế này, thà nhốt người đàn ông đẹp trai trước mặt mà anh ta thậm chí còn không có can đảm để nói chuyện trước mặt, và cho anh ta làm khó anh ta vài tháng! 

Đối với một người như tôi, người có khả năng sẽ độc thân đến hết cuộc đời, đây là một cuộc đời đáng sống! 

Nghĩ tới đây, Bạch Tình âm thầm hạ quyết tâm, nhưng ngay tại nàng muốn ra tay thời điểm, Hạ Thịnh thanh âm rốt cuộc vang lên như chuông phán xét. 

Nghe thấy giọng nói của Hạ Thành, Bạch Kỳng, người sắp ra tay và Xiuzhen, người sắp bị xét xử, đều bị sốc. 

"Hả? Ahhh? Thật sao? Bạn thực sự có thể cho tôi ở lại một đêm được không? Wow wow wow... Cảm ơn các bạn rất nhiều. Các bạn thật tốt bụng!"

Hạ Thịnh gãi gãi đầu vừa nói vừa nhìn hai người đối diện với ánh mắt ngu ngốc rõ ràng. 

Vừa nghe được lời nói nồng nàn của hai người, đầu óc tôi như ngừng hoạt động ngay tại chỗ. Tôi thực sự đã được hai người đẹp mời ở lại qua đêm! ? 

Đỉnh cao của cuộc đời đến thật đột ngột! 

Hạ Thành hiểu rằng vào lúc này, dù sợ hãi đến đâu, anh vẫn phải bày tỏ cảm xúc của mình, hơn nữa, anh thực sự không muốn ngủ ngoài ruộng nữa. 

Ngày mai bắt xe buýt đi học lại, tôi sẽ khoe về trải nghiệm được một người phụ nữ xinh đẹp mời qua đêm! Không phải là tôi không gặp may mắn với phụ nữ! Tôi chỉ giấu nó và không muốn tán tỉnh!

Cứ như vậy, Hạ Thành lẩm bẩm những câu như "sông núi đẹp lại càng đẹp" và "Sơn Đông hiếu khách chào đón anh" vân vân, rồi vui vẻ dẫn anh vào nhà cùng với hai cô gái nhẹ nhõm. 

——————————

Căn phòng có những bức tường trắng và sàn lát đá cẩm thạch, khi bật đèn lên trông nó sẽ sáng sủa. Bên cạnh phòng khách là bộ ghế sofa và bàn cà phê kiểu cũ, đối diện với bàn cà phê là tủ TV với một chiếc TV LCD tương đối mới trên đó. 

Nhưng nơi bắt mắt nhất chính là chiếc bàn có tượng đài tổ tiên. Bên cạnh bàn cạnh tượng đài là một chiếc đầu lợn đặt trên một chiếc đĩa lớn, giữa bàn là một con dao làm bếp có ánh đèn lạnh. 

Nhưng Hạ Sinh vừa mới bật đèn lại bị đầu lợn hù dọa. Xiuzhen, người đang quan sát biểu hiện của Hạ Thành, nhanh chóng giải thích khi cô thấy sắc mặt anh tái nhợt. 

"Ha, xin lỗi vì đã làm bạn cười. Hôm nay tôi đi chợ thấy có người bán đầu lợn nên mua một cái mang về uống. Tôi đặt con dao ở đó để cắt thịt đầu lợn. Hình như... nó hơi to quá... hahaha..."

Chỉ cần mua đầu lợn về chặt thành thịt để ăn cùng rượu thôi sao? Không, không phải việc đó thường được thực hiện bởi người khác sao? Có phải tất cả con gái ở làng này đều cứng rắn như vậy không? ? 

Hạ Thành mặc dù đang lẩm bẩm trong lòng nhưng anh vẫn im lặng để không làm Xiuzhen xấu hổ và vì sự nam tính của chính mình. 

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy? Tôi cũng thích ăn thịt đầu lợn. Trực tiếp mua đầu lợn về cắt ra rất vừa miệng và hoành tráng. Thỉnh thoảng tôi cũng ăn như thế này."

"Ugh?? Thật sao!? Tôi tưởng đàn ông sẽ không ăn như thế này cơ mà!"

"Hả? Cái gì vậy? Tôi chưa bao giờ thấy phụ nữ ăn như thế này. Ừm... Tôi thà nói rằng xung quanh tôi không có người đàn ông nào ăn như thế này..."

"Haha, quả thực, có vẻ như tôi là người duy nhất trong làng chúng ta thích cách ăn này. Đợi đã, hãy nói như vậy đi..."

Xiuzhen dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, trong mắt cô chợt lóe lên một tia sáng khi cô nhìn Hạ Sheng.

"Hả?" Hạ Thành không khỏi đỏ mặt khi Xiuzhen nhìn chằm chằm vào cô như thế. 

"Bên cạnh tôi chỉ có tôi ăn như vậy, còn Hạ Sinh, anh là người duy nhất ăn như vậy... Đây đơn giản là... không, đây là số phận! Chúng ta là bạn thân!"

Xiuzhen ngay lập tức trở nên phấn khích sau khi nghe những lời của Hạ Thành, và không thể không đưa tay ra nắm lấy vai Hạ Thành. 

Không ngờ sau hơn mười năm ăn uống như vậy, cuối cùng tôi cũng tìm được tri kỷ của mình, anh ấy quả là một tri kỷ nam đẹp như vậy! 

Hạ Thành giật mình trước vẻ mặt phấn khích của Xiuzhen. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vui tươi của Tú Chân, trong lòng hiện lên một gợn sóng. Khi nào anh ấy nói nhiều đến mức phụ nữ thích anh ấy? 

Thực ra, tôi sẽ không bao giờ mua nguyên một cái đầu lợn và cắt ra để ăn. 

Anh chỉ thỉnh thoảng đến quán thịt lợn kho cắt vài miếng thịt đầu lợn để thỏa mãn cơn thèm, nhưng thấy sự quan tâm cao độ của Xiuzhen, anh cũng không quá xấu hổ khi làm cô thất vọng. Vì thế Hạ Thịnh thận trọng nói. 

"Vậy... chúng ta uống một ly nhé?"

"Ồ, có thật không!? Này, đợi một chút! Đến giờ rồi! Chúng ta phải uống gì đó. Hôm nay chúng ta phải uống gì đó! Này, Bạch Kỳng, giúp tôi chiêu đãi khách nhé!"

Vừa nói, Tú Chân vừa buông Hạ Sanh ra, nhặt đầu lợn lên, cầm dao đồ tể đi vào phòng sau. 

Khi Bạch Kỳng nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đã khiến người đàn ông đẹp trai này đồng ý tham gia bữa tiệc chỉ bằng vài lời, cô ấy đã im lặng giơ ngón tay cái lên. Xem quá nhiều phim truyền hình thực sự tạo nên sự khác biệt. 

Bây giờ đã có cơ hội hợp lý để chuốc say người đàn ông đẹp trai này. Và đây chính xác là điều tôi giỏi! 

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng làm điều đó trừ khi tôi ấn người đàn ông xinh đẹp này xuống dưới mình và đụ anh ta cho đến khi anh ta gọi tôi là mẹ! 

Mặc dù đang nghĩ đến những điều đáng sợ, Bạch Kỳng vẫn cố gắng hết sức để kìm nén khóe miệng nhếch lên đối với Hạ Thành. 

"Anh Lương, anh có muốn uống trà không?"

"À, cảm ơn, tôi sẽ... uống một chút."

Hạ Thành chỉ muốn từ chối theo thói quen, nhưng anh nghĩ dù sao mình cũng là khách, từ chối trà của chủ nhà sẽ là bất lịch sự nên đổi ý và đồng ý. 

Khi Hạ Sanh đồng ý, nụ cười trên mặt Bạch Tình càng tươi hơn. Dù vừa rồi cô đã định uống say nhưng giờ cô lại nghĩ ra một ý tưởng nhanh hơn. 

Nghĩ đến đây, Bạch Tình bật TV chạy về phía nhà bếp. 

"Chúng ta đi pha trà đi! Anh Lương, sao anh không xem TV?"

Chà, thật là một cô gái đam mê, nhìn cô ấy cười hạnh phúc làm sao. 

Nhìn thấy nụ cười thuần khiết của Bạch Kỳng, Hạ Thành không khỏi thở dài trong lòng, ấn tượng tốt đẹp của anh đối với ngôi làng này cũng được cải thiện. 

Bạch Kỳng bước vào bếp và lấy ra một bộ ấm trà đơn giản từ trong tủ. Cô tùy ý ném một ít lá trà vào ấm trà. Sau đó cô đi tới trước mặt Tu Chân đang nấu món phụ đi kèm rượu khen ngợi: "Thật sự là của anh! Vào thời điểm quan trọng nhất định phải nhìn anh!"

"Tất nhiên rồi! Tôi thậm chí sẽ không nhìn vào nó... Này, này, bạn trả tiền để làm gì vậy?"

Tú Chân cảm thấy Bạch Tình trong túi lấy ra thứ gì đó, cô nhanh chóng ngừng bắn, quay lại nhìn Bạch Tình. 

Nhìn thấy Bạch Tình đang muốn bỏ thuốc từ trong túi ra vào ấm trà. 

Đôi mắt của Xiuzhen đột nhiên co rúm lại, cô vội vàng đưa tay ra giật lại viên thuốc. 

"Cái gì!? Bạn điên rồi!"

Vừa nói lời này, Tú Chân liền nhận ra Hạ Thịnh vẫn còn ở bên ngoài. Cô sợ hãi liếc nhìn cánh cửa và bí mật hạ giọng. 

"Làm như vậy là phạm trọng tội! Kiếp sau ngươi muốn vào tù à?"

"Hả? Hả? Để làm gì? Không phải cậu mua cái này để uống thuốc sao?"

Thấy kế hoạch của mình bị gián đoạn, Bạch Kỳng phồng má giận dữ đáp lại. 

"Hả? Cho anh ấy thuốc!? Ken này... chỉ được đưa cho anh ấy nếu cả hai bên đồng ý trước đó..."

Vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp của Tú Chân càng đỏ bừng. 

"Hả? Đầu óc cậu có vấn đề à? Cậu thật sự cho rằng gã đó có thể yêu chúng ta mà không cần uống thuốc sao?"

"Hả? Không, không, đánh thuốc là phạm pháp! Hơn nữa, cho dù không dựa vào thứ này, cũng có thể không có cơ hội..."

"Ha!? Đồ ngốc! Ngươi có cơ hội! Nếu ngươi nhát gan như vậy thì cút khỏi đây đi. Lát nữa, lúc chúng ta đang vui đùa với anh chàng đẹp trai đó, bà nội Bạch của ngươi sẽ tốt bụng giúp ngươi mở rèm! Chỉ cần nhìn và xoa nó từ cửa sổ! Đồ hèn nhát!"

Nhìn thấy bạn mình bộ dạng như một quả trứng bị thu nhỏ, Bạch Kỳng đột nhiên nổi giận. 

Một bà già bình thường vô tư, khi thổi kèn thì kéo lồn như triệu phú, nhưng tại sao vào thời điểm quan trọng lại hèn nhát như vậy? Thật tiếc khi tôi chỉ khen ngợi khả năng của cô ấy! 

"Hả?! Tôi sẽ xoa mẹ cậu... Dù sao cũng không có tác dụng! Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng không đồng ý!"

Nhìn thấy thái độ không chịu chiến đấu của bạn mình hôm nay, Xiuzhen cũng tỏ thái độ kiên quyết bất tuân. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một công dân tốt! Hơn nữa, cho dù dùng thuốc có được thân thể của Hạ Thịnh, liệu hắn có thể lấy được trái tim của hắn không? 

Đây là lần đầu tiên trong lịch sử của tôi, và rất có thể cũng là lần cuối cùng, tôi gặp được một người đàn ông phù hợp như vậy và khiến tôi muốn bảo vệ anh ấy đến hết cuộc đời! 

Vậy thì hãy để mình nhìn anh ta bị tên lùn chết tiệt trước mặt đánh thuốc mê, việc này sẽ có tác dụng! ? 

Nghĩ đến đây, Tú Chân chợt cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách là người bảo vệ hoa. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn quyết tâm làm người bảo vệ hoa ngày hôm nay! 

"Anh đã đến nước này rồi, anh đúng là một kẻ hèn nhát! Tại sao anh lại mang anh ta về nếu anh hèn nhát như vậy!? Anh thực sự chỉ mời anh ta đi ăn tối thôi sao!? Anh không có trứng sao!?"

"Ta chỉ là muốn đãi ngươi! Ngươi thích ăn, không muốn ăn thì về đi, Hạ Thịnh và ta tự mình ăn!"

"Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn mà! Cậu không nhận ra rằng người đàn ông đó thực ra là một con điếm sao? Vừa rồi cậu chạm vào anh ta, lúc tôi kéo anh ta vào cửa hàng, anh ta không hề phản kháng! Đây không phải chỉ là đồ ăn giao đến tận nhà thôi sao!?"

"Ha? Ha, à, con đĩ... con đĩ hay gì đó... đừng nói bậy! Anh ta không phải loại người như vậy! Lão Bạch, nghe chị em tôi khuyên ngăn lại đi. Cô không thể khống chế được người đàn ông này!"

"Tôi, ước gì tôi không thể cầm nó bằng tay! Nếu tôi không thể cầm nó bằng tay thì tôi sẽ dùng miệng, ngực và mông! Luôn có một nơi tôi có thể giữ được!"

“Đột nhiên cậu đang nói cái quái gì vậy!?”

Đối với một người đàn ông mà họ mới quen chưa đầy một giờ, cặp đôi này, vốn là bạn chơi từ khi còn nhỏ, sắp chia tay như chị em. 

Đúng lúc không khí căng thẳng, Hạ Thịnh thận trọng từ cửa bước vào. 

"À, tôi nghe thấy tiếng cãi vã bên trong... bạn có cần giúp gì không?"

Nhìn thấy Hạ Thịnh đi vào, căng thẳng giữa hai người phụ nữ nhanh chóng giảm bớt. 

Tú Chân nhìn thấy Hạ Sanh, cũng thay đổi sắc mặt, cười với hắn nói: "Ha ha, không không không, chỉ là chuyện nhỏ chọc tức ngươi mà thôi. Hạ Thịnh ngươi nên về nghỉ ngơi đi. Đồ ăn sẽ sớm có thôi."

Nhìn thấy cơ hội, Bạch Kỳng tận dụng nó và nhanh chóng tiến lại gần Hạ Thành. Hạ Sanh cảm giác được một cỗ gió thơm thổi tới, bên tai vang lên giọng nói ngọt ngào ủy khuất của Bạch Tinh. 

"Anh Ah Liang ~ Nhìn người này thật keo kiệt. Chúng tôi đã nói với anh rằng hôm nay chúng tôi có một vị khách quý đến đây, nhưng cô ấy lại không muốn lấy lon trà ngon của mình ra pha một ít!"

Nói xong, Bạch Kỳng nắm tay Hạ Thành bằng cả hai tay và lén ăn một miếng đậu phụ, sau đó ngẩng đầu lên và nở một nụ cười trong sáng và rạng rỡ với Hạ Thành. 

"Nhưng anh A Lương, chúng ta khác với cây tre hôi hám keo kiệt kia, em ra ngoài mang về cho anh một bình trà ngon!"

Nói xong, Bạch Tình miễn cưỡng buông Hạ Sanh ra, làm động tác chạy ra ngoài. 

Chứng kiến ​​tài pha trà xuất sắc của bạn mình dội nước bẩn vào người. 

Tú Chân chửi thầm trong lòng. Bình thường tên này lười như lợn. Anh ấy chỉ đi làm và uống rượu hàng ngày. Nhưng khi nhìn thấy người đó, anh ta còn siêng năng hơn cả một con chó. 

Trong thâm tâm cô biết rằng rất có thể Bạch Kỳng sẽ chạy đến siêu thị mua thuốc trong chuyến đi. 

Muốn làm người bảo vệ hoa, dù có cắn răng hàm nuốt vào bụng cũng phải tiếp tục nói những lời này. 

"Này! Chờ đã, không phải chỉ là trà thôi sao! Muốn uống thì cứ nói. Mỗi lần uống trà của tôi, tôi đều bỏ một nắm vào, xấu hổ nói cho anh biết!"

Nói xong, Tú Trân mở tủ lấy ra một bình trà trông rất đắt tiền nhét vào trong ngực Bạch Tình. 

Nhìn thấy Tú Chân thật sự đã mang ra trà ngon mà mình đã sưu tầm được, Bạch Tình xấu hổ không nói thêm được lời nào, bắt đầu pha trà với vẻ mặt nhăn nhó. 

Hạ Thành vẫn đang đắm chìm trong cơn sốc khi bị cô gái xinh đẹp chủ động bắt tay và chạm vào mặt mình, cuối cùng cũng phản ứng lại và nói một cách lịch sự: "Không, không, không, không, như vậy là quá lịch sự. Thực ra, tôi uống Coke cũng được."

"Này, đừng nói thế. Tôi thực sự không muốn uống cho anh chàng này, nhưng tôi hoàn toàn sẵn sàng uống cho bạn, Hạ Thành! Đợi một chút, đồ ăn sẽ sớm sẵn sàng."

Nói xong, Tú Trân đưa Hạ Sinh ra khỏi cửa, sau đó quay người đi vào phòng bếp. 

Hạ Thành bị đẩy ra khỏi cửa cảm thấy hơi khó hiểu khi thấy Xiuzhen khách sáo như vậy. 

"Sao cậu lại khách sáo như vậy với một người xa lạ như tôi? Thật kỳ lạ. Ngôi làng này quả thực là... quả thực là..."

Anh ấy thực sự rất hiếu khách! 

Nghĩ đến đây, ấn tượng tốt đẹp của Hạ Thăng đối với ngôi làng này đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, Hạ Thịnh sau đó xem chương trình tài năng mang tên "Ca sĩ mạnh nhất" trên TV. 

Mặc dù tôi rất bối rối tại sao không thể nhìn thấy một thí sinh nam nào trong chương trình này nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy hai thiếu niên hơi suy dinh dưỡng trên khán giả. 

Nhưng vì tất cả các thí sinh, ban giám khảo và thậm chí cả khán giả đều rất hấp dẫn nên Hạ Thành không quá coi trọng vấn đề này. 

Tôi chỉ than thở trong lòng tại sao lượng xuất hiện bình thường trong làng giải trí đột nhiên lại cao như vậy, âm lượng lại nhiều như vậy. 

Lúc này, thí sinh trước đó đã kết thúc phần trình diễn của mình, một thí sinh buộc tóc đuôi ngựa, sau lưng đeo đàn guitar acoustic, trang điểm nhẹ trông giống như cô gái nhà bên bước lên sân khấu. 

"Đây là thí sinh Giang Hy Yến đến từ đài Changshuo. Hãy giới thiệu bản thân với ban giám khảo và bạn bè khán giả!"

Giọng nói của người chủ trì vang lên. Cô gái hít một hơi thật sâu sau khi nghe người dẫn chương trình nói và giới thiệu bản thân với khán giả với giọng hơi run run. 

"Xin chào mọi người! Tôi tên là Giang Hy Yến, thể loại tôi giỏi là dân ca. Chà, tôi có một người đặc biệt muốn cảm ơn vì đã đến đây!"

Lúc này, Bạch Kỳng mang theo bộ ấm trà đến chỗ Hạ Thành. 

"Lương huynh, uống trà đi, đây là trà hiếm quý."

Nói xong, Bạch Kỳng liếc nhìn chương trình TV, đặt khay trà lên bàn cà phê và ngồi xuống cách Hạ Thành không xa. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Hạ Sanh cầm một chiếc cốc lên uống một ngụm. Vì anh thường chỉ uống trà đen đá nên không thể biết được chất lượng của trà, nhưng hương trà thoang thoảng và tao nhã vẫn khiến Hạ Thành thư thái. 

"Người đó là anh trai tôi! Anh ấy cũng đến hiện trường, anh ấy đã cho tôi rất nhiều dũng khí. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không bao giờ có dũng khí bước lên sân khấu này!"

Lúc này, camera trên TV cho thấy một nam thanh niên trên khán đài trông có vẻ hơi suy dinh dưỡng. 

Cậu bé rõ ràng được gọi là anh trai, nhưng cậu ấy dường như phát triển chậm hơn nhiều so với em gái mình. 

Nhìn phần lộ ra ngoài thì có thể thấy người anh này gầy đến đáng thương, quầng thâm trên mặt dù có trang điểm cũng không thể che đi. 

Lúc này anh đang nhìn cô gái trên sân khấu với vẻ mặt cảm động. 

Ha, thanh niên bị suy thận mà hút thuốc lá trông như thế nào nhỉ? Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành và thậm chí còn trang điểm. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của người anh trai này, Hạ Thịnh không khỏi cảm thán trong lòng rất khó chịu. 

"Này, thật là một người anh em tốt..."

Giọng nói thản nhiên của Bạch Tinh vang lên.

"Ừ, chắc chắn rồi."

“Nói đến đây, chúng tôi thực sự muốn có một người anh trai như thế này…”

"Này, thật sao?"

"Ừ, loại anh trai này là được yêu thích nhất."

"Này, tại sao vậy?"

Hạ Thịnh lại nhấp một ngụm trà, thản nhiên đáp lại Bạch Tinh, tiếp tục chủ đề. 

"Người anh em này thoạt nhìn giống như loại người như vậy."

"Hả?"

"Loại anh trai tốt bụng sẽ rút cặc của mình ra và để cô ấy đụ em gái mình bất cứ khi nào cô ấy có hành động khêu gợi trước mặt anh ấy ~"

"Phốc!"

Nghe được lời nói hổ báo sói đột ngột của Bạch Kỳng, Hạ Thành phun ra tách trà vừa uống.

"Chào!?" 

Bạch Kỳng thấy Hạ Thành sợ hãi đến mức đột nhiên nhận ra rằng mình đang xem TV với một anh chàng đẹp trai, và cô ấy đã sử dụng kỹ năng phàn nàn thường ngày của mình khi xem TV với Xiuzhen. 

"A, thực xin lỗi, A Lương ca, ta chỉ là nói đùa thôi, thật sự không, ta không có ý gì khác, thật sự..."

"A, haha... đừng trêu tôi nữa, cô Bạch..."

Hạ Thịnh cũng từng nghe nói con gái ở nông thôn tính tình cởi mở hơn, nhưng anh không ngờ họ lại cởi mở như vậy.

Hạ Thịnh thấy thế, lau mồ hôi, yên lặng uống một ngụm trà, cố gắng bình tĩnh lại. 

"Ví dụ như lần này ta có thể tiến bộ! Hi vọng ca ca có thể đồng ý đề nghị của ta!!"

"Pfft! Khụ khụ khụ!"

Nhưng khi nghe được lời nói gay gắt của cô gái trên TV, trà trong miệng Hạ Thịnh lại phun ra. 

Camera trên TV lại quay lại khuôn mặt của anh trai anh. Cậu bé xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. Khán giả lập tức vỗ tay như sấm. 

Hạ Sanh thấy vậy chỉ có thể mừng rỡ không uống trà nữa, nếu không sẽ phun ra lần nữa. 

KHÔNG! ? Hai người không phải là anh chị em sao? ? 

Cậu đỏ mặt quá! ? Tại sao bạn dám đồng ý điều này? ? 

Bố mẹ bạn có đợi bạn bị gãy chân sau khi xem chương trình không? ? 

Hay trên thế giới này không có ai khác mà hai bạn quan tâm ngoại trừ nhau? ? 

Và khán giả ở cảnh này là cái quái gì vậy! ? Có phải tất cả các bạn chỉ đang giễu cợt chuyện loạn luân thôi phải không? ? 

Tại sao bạn lại hào phóng như vậy! ? Cám! ? 

Hạ Thịnh trong đầu điên cuồng phàn nàn, không để ý rằng Bạch Tình đã lén thay tách trà trên tay và tách trà trên bàn bị nước bọt của Hạ Thịnh làm bẩn. 

Bạch Tình lén lút liếm mép cốc, uống một ngụm trà, bất kể nhiệt độ của nước vẫn hơi bỏng rát miệng. 

"Haha ~ Xem ra người dân trong thành phố này cũng không tốt lắm, vẫn không tìm được người chồng như chúng ta. Tất cả đều là do ý tưởng của chính anh trai tôi ~"

Vừa nói, Bạch Kỳng vừa lén lút tiến lại gần Hạ Thành, cố gắng hết sức để cảm nhận được nhiều hơn khí chất của Hạ Thành. 

"Hả? Bạch tiểu thư, người xinh đẹp như cô lại lo không tìm được chồng sao?"

Hạ Thành quay lại nhìn Bạch Kỳng, người dường như đang ngồi gần anh hơn. 

Không nên, một cô gái xinh đẹp, ngực khủng như vậy sao có thể không tìm được bạn tình? Có phải tất cả đàn ông trong làng này đều bị mù không? 

Phải chăng họ không cảm nhận được tình mẫu tử khi còn nhỏ hay họ đã quá mẫn cảm với tình mẫu tử quá nhiều? Bạn không quan tâm đến điều này? 

Tin tức là đúng, thị trường hôn nhân và tình yêu hiện nay thực sự rất ế ẩm...

Không, chẳng phải một cô gái quê xinh đẹp như thế này nên là lựa chọn đầu tiên của một người lương thiện sao? Không thể không nổi tiếng. 

"Này!? Đẹp... đẹp? A, hahaha, bình luận gì mà lạ thế. Người trong làng bảo tôi là người béo..."

"Em béo tròn như vậy... Cô Bạch thật xinh đẹp. Nếu người ta nói em xấu thì là do họ không có tầm nhìn." Hạ Thịnh lợi dụng tình huống này, liếm thêm vài câu. 

"Này!? Nó...đẹp không? Tôi...woo woo..."

Mặc dù đẹp dường như không phải là một từ thường được sử dụng cho phụ nữ, nhưng xét cho cùng thì nó cũng có thể được coi là một từ khen ngợi. 

Sau khi nhận được lời khen ngợi của Hạ Sinh, lòng tự tin của Bạch Tình hơi dâng cao. Cô cố gắng lấy hết can đảm để từ từ đến gần Hạ Thành. 

"Cái đó... cái đó, anh Ah Liang, anh cũng rất đẹp... anh là người đàn ông đẹp nhất mà chúng tôi từng gặp..."

"Hả? Đẹp à? Uh, à, cảm ơn...cảm ơn?"

Khi Hạ Thăng nghe được khen xinh đẹp, lần đầu tiên trong lòng anh có cảm giác khó giải thích giống như Bạch Tình. 

Nhưng khi tỉnh táo lại, dù sao cũng được khen ngợi, Hạ Thịnh lại cảm thấy có chút vui mừng. 

"Haha, nhưng tôi vẫn thích được khen đẹp trai hơn."

Vô tình, thói quen hàng ngày tự nói chuyện với chính mình đã làm nảy sinh những suy nghĩ trong tôi một cách lẩm bẩm. 

"Này? Anh Lương, anh đi đường này à?"

Bạch Kình đang tiến lại gần, đương nhiên không bỏ sót lời độc thoại của Hạ Thịnh. Bạch Tình thấy thế, vỗ vỗ mặt cô như tự động viên mình, sau đó cô lấy hết dũng khí nhanh chóng đến gần tai Hạ Thịnh. 

Giọng nói ngọt ngào vuốt ve đầu Hạ Thịnh như cơn gió thoảng, nhưng lại kích thích trái tim Hạ Thịnh như sấm sét, vang vọng bên tai anh. 

"Anh Ah Liang, anh cũng rất đẹp trai! Chúng tôi, chúng tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông đẹp trai như anh, Anh Ah Liang..."

Nói xong, vị trí của Bạch Kỳng vừa lúc là ở bên cạnh Hạ Thành. 

Thấy Hạ Sanh không phản kháng, cô đỏ mặt cẩn thận dựa người vào người Hạ Sanh, phần thịt nặng nề trên ngực cô cũng dùng trọng lực chạm vào cánh tay Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh cảm nhận được sự mềm mại đến nghẹt thở bên cạnh cánh tay mình, Bạch Tình thì thầm vào tai anh như một lời tỏ tình. 

Hạ Thịnh mặt lập tức đỏ bừng từ trán đến sau tai, cảm giác được Bạch Tinh tới gần thân thể cứng đờ như khúc gỗ.

Anh cúi đầu, lén nhìn Bạch Tinh ở bên cạnh. Anh cảm thấy toàn thân mình trong khoảnh khắc nóng đến mức như thể hơi nước sắp bốc ra.

Hạ Thịnh không thể tin vào tai mình chứ đừng nói đến cảm giác trong lòng. 

Tôi không phải loại con trai nghĩ rằng một cô gái thích mình chỉ bằng cách nói chuyện ngẫu nhiên với anh ấy. 

Là một người đàn ông đã chết với trải nghiệm về mối quan hệ ảm đạm, anh ta đã thề sẽ không tin vào phụ nữ ba chiều. 

Nhưng xét cho cùng thì con người cũng hay thay đổi. Một người đàn ông thẳng thắn đến đâu, dù miệng có cứng rắn đến đâu cũng phải mềm lòng khi gặp phải tình huống này. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh gần như viết lên tình yêu của anh, Hạ Thành không khỏi cảm động. 

Anh cũng muốn mạnh dạn bày tỏ tình cảm tốt đẹp của mình nhưng lại sợ nếu vứt bỏ sự chân thành của mình để đổi lấy thì đó chỉ là sự lừa dối và chế giễu. 

Anh sợ bị phản bội và yêu, nhưng lại không nỡ trực tiếp đẩy Bạch Tinh ra, sau đó bảo cô chính đáng giữ khoảng cách. 

Là một thanh niên thế kỷ 21 lớn lên trong một nền giáo dục hà khắc, ngoại trừ những người muốn lừa tiền để được nói về trai đẹp, ngay cả mẹ của họ cũng thường không sẵn sàng khen ngợi họ. 

Dù có thể là một lời khen nhưng lời khen lâu nay của Bạch Kỳng đã quá cường điệu khiến cô bị tổn thương. 

Lúc này, anh nghĩ đến "Sigma Man" mà anh đã thấy trên điện thoại di động, và điều anh đã học được khi xem chương trình: "Người thể hiện tình cảm trước là kẻ thua cuộc." Anh nghĩ đến rất nhiều lời khuyên mà anh đã đưa ra với tư cách là cố vấn quân sự đầu chó đáng yêu trong ký túc xá đại học, thoạt nghe có vẻ đáng tin cậy nhưng thực ra lại vô nghĩa. Anh nghĩ về mối tình đầu mà anh đã bỏ lỡ vì lý do nào đó ở trường trung học cơ sở, và nghĩ về cuộc sống có mối quan hệ ảm đạm sau đó...

Mặc dù ý định ban đầu của anh là nghĩ ra cách tốt nhất để đối phó với tình huống hiện tại, nhưng Hạ Thành không biết phải phản ứng thế nào vì suy nghĩ quá nhiều và quá phức tạp. 

Nhưng điều chắc chắn là tôi có vẻ thích thú với bầu không khí mơ hồ lúc này. 

Bạch Tình thấy Hạ Sanh không có phản ứng, chỉ cúi đầu ngượng ngùng đỏ mặt. 

'Ha... Cậu ngại à? Anh Ah Liang thật dễ thương...'

Bạch Kỳng chỉ cảm thấy vẻ ngoài ngượng ngùng của Hạ Thành đáng yêu đến mức tử cung của cô bắt đầu hơi ngứa. 

Mặc dù chuyện này còn chưa bị bại lộ, nhưng vùng kín của tôi theo bản năng đã bắt đầu chuẩn bị cho đối phương tiến vào. 

Bản thân cô vô thức muốn cảm nhận hơi thở của Hạ Thịnh nhiều hơn, toàn thân cô áp sát vào cơ thể Hạ Thịnh nhiều hơn. 

Bằng cách nào đó, cứ như thể một công tắc đã được bật lên. 

Cô từ từ tiến đến cổ Hạ Sanh, nhẹ nhàng hít lấy mùi hương gây nghiện trên cơ thể Hạ Sanh. Hơi thở tràn đầy năng lượng khiến vùng kín của cô hơi ướt, chất nhầy tràn ra thậm chí còn thấm vào quần đùi của cô và làm ướt ghế sofa. 

Màn trình diễn của cô gái trên TV đã kết thúc, màn trình diễn xuất sắc của cô cũng giúp cô ôm hôn thành công mỹ nam. 

Nhưng Hạ Thịnh không có thời gian để phàn nàn về nội dung trên TV lúc này. 

Dù thế nào đi nữa, sau khi đăng bài đã lâu, việc lợi dụng người khác lâu như vậy mà không nói gì quả thực là không thích hợp. 

Anh cố gắng cưỡng lại sự thôi thúc muốn nắm lấy cổ tay Bạch Kỳng, đưa tay ra bất đắc dĩ đẩy Bạch Kỳng ra một khoảng. 

Hạ Sinh cúi đầu. Dù đã chuẩn bị tinh thần để nói điều gì đó, nhưng anh vẫn không đủ dũng khí để ngước nhìn đôi mắt ngấn nước tràn đầy dục vọng và yêu thương của Bạch Kỳng. 

Nhưng khi cúi đầu xuống, thứ mà Hạ Thịnh nhìn thấy là hai quả bóng thịt cực kỳ chấn động. Nhận thấy việc nói chuyện càng khó khăn hơn khi nhìn vào cảnh này, Hạ Thành chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

"Cô Bạch..."

"...hả?"

"Tôi rất vui vì bạn có thể nói điều đó với tôi, ngay cả khi đó chỉ là một lời khen. Đây là lần đầu tiên tôi được khen là mình xinh đẹp..."

“Chúng tôi không khen ngợi bạn…”

Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của Bạch Kỳng vuốt ve trái tim trầm tư của Hạ Thành như một đôi bàn tay vô hình. 

Hạ Thịnh nhận ra mình dường như sắp rơi vào thứ gì đó, nhưng ngạc nhiên thay, anh lại không ghét cảm giác này.

Bạch Kỳng càng vui mừng hơn khi nhìn thấy phản ứng của Hạ Thành. Khả năng nói những lời tốt lành của cô ấy thực sự rất tốt, và tất cả đàn ông trong thành phố đều khen ngợi cô ấy ít nói đến mức gần như lao vào vòng tay cô ấy ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, những lời khen ngợi tôi nói ra đó quả thực là xuất phát từ cảm xúc của chính tôi và không có ý lừa dối ai cả. 

Từ góc độ này, xem ra tôi và Hạ Sinh có thể phát triển mối quan hệ bình thường được không? 

Nhìn Hạ Thịnh đang đỏ mặt và do dự, Bạch Kỳng bắt đầu thầm mơ mộng về cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của cô với anh. 

"Ugh!? Vâng, thực sự, và, thực ra! Thực tế, tôi cũng nghĩ bạn rất... rất..."

Nghe vậy, Bạch Tình trong lòng bắt đầu vui mừng, nếu như cô không chỉ bắt được người đàn ông này thành công mà còn khiến anh ta phải tỏ tình với mình.

Chậc chậc... ngoan nhé. 

Tôi không dám tưởng tượng cuộc sống hôn nhân của mình sẽ tươi đẹp đến thế nào khi đối mặt với một người đàn ông đẹp trai và biết vâng lời sau khi kết hôn. 

"Rất?"

Bạch Kỳng nghiêng đầu và nói với giọng tuyệt vọng. 

"Rất..."

"Này này này! Thịt đầu lợn đến rồi!"

Tú Chân vội vàng bưng đĩa đồ ăn chạy ra khỏi bếp. Trên đĩa ăn có vài đĩa rau om và đặc biệt dễ thấy là đầu heo với lá hẹ ở giữa. 

Sau đó cô bưng ly rượu trắng bên cạnh đĩa ăn lên, thần kỳ lấy ra mấy chiếc cốc nhỏ rồi nhanh chóng rót cho mỗi người một cốc. 

"Ừm, Hạ Sinh, hôm nay ngươi đến nhà khiêm tốn của ta, thật đúng là khiến cho nhà khiêm tốn tỏa sáng. Nếu lễ tân có chuyện gì thì để ta đi trước! Ta sẽ làm, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Tú Trân nâng ly chúc mừng rất nhanh, sau đó ngẩng đầu uống một ngụm rượu trắng trong ly. 

Xiuzhen nghĩ ra cụm từ này sau khi suy nghĩ rất lâu trong khi nấu ăn. Dù trong bụng không có nhiều mực nhưng cô vẫn muốn thể hiện mặt tốt của mình nhiều nhất có thể trước mặt Hạ Thịnh. 

Hạ Thành, người bị cắt ngang vào thời điểm quan trọng, bị lời nói của Xiuzhen sợ hãi đến mức dần dần bình tĩnh lại, cánh cửa dũng cảm trong lòng anh cũng dần đóng lại. 

À...ahhhh! Vừa rồi tôi đang làm gì thế này! ? 

Làm sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể quan tâm đến tôi? ! 

Khi tôi đến chỗ A và cô ấy nói thẳng: "Anh ơi, em nói đùa đấy, anh không nghiêm túc được đâu, anh cười em quá". Tôi nên làm gì? ? 

Nghĩ như vậy, Hạ Thịnh dần dần rơi vào trong suy nghĩ sợ hãi vô tận chỉ có ở tử gia, thân thể lặng lẽ di chuyển cách xa Bạch Tình một chút. 

Chỉ cần nhấp vào nó cho đến khi nó đi. Vâng, bấm vào nó càng xa càng tốt. Điều chính là phải tình cảm và lịch sự. Dù sao thì kinh nghiệm của tôi cho đến nay cũng đủ để khoe khi đi học lại. 

Điều hoàn toàn khác với thái độ bình tĩnh của Hạ Thành chính là Bạch Kỳng, người hiện không thể đứng dậy hoặc xuống. Lúc này, răng hàm sau của cô gần như đã gãy.

Thấy mình sắp thành công nhưng lại bị đồng đội lợn làm phiền, Bạch Kỳng muốn nhét đầu Xiuzhen vào đầu lợn. 

Cô giận dữ trừng mắt nhìn bạn mình, thấy Hạ Thịnh đỏ mặt và tránh xa, cô khịt mũi rồi lại cúi người về phía trước. 

Tú Trân cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy hai người không cử động cũng không nói chuyện, trong lòng cô có chút bối rối. 

"Sao vậy? Ăn thịt đầu lợn không phải là chuyện tốt sao?"

"Haha, được rồi, ăn đi ăn đi. Nào, để tôi thử món ăn của Tú Trân xem."

Để quên đi sự xấu hổ vừa rồi, Hạ Thịnh lấy một chiếc đũa thịt đầu heo đưa vào miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, anh ấy gật đầu khen ngợi.

"Ừm... ngon quá! Tú Trân, kỹ năng nấu ăn của bạn rất tốt!"

"Hahaha, không sao đâu, được rồi Hà Hạ Sinh, khẩu vị của anh là tốt nhất."

"Haha, bạn thật khiêm tốn. Xiuzhen, khi bạn sử dụng kỹ năng của mình để đối phó với những người như tôi, tôi cảm thấy họ thật quá mức cần thiết, haha."

"Tài năng quá mức và sử dụng không đúng mức? Haha, làm sao có thể được? Hạ Thành, bạn thật khiêm tốn. Thật ra, tôi vẫn còn rất nhiều tài năng chưa thể hiện ra. Còn bạn, Hạ Thành, trưa mai ăn thêm một bữa nữa trước khi đi nhé?"

"Thật sao? Hehe, tôi hơi hãnh diện. Nếu bạn không phiền thì làm ơn."

"Hahaha, bạn đang nói gì vậy? Làm sao tôi có thể ghét bạn được? Tôi rất vinh dự khi được ở đây."

“Này, thế thôi, haha, cậu khách khí quá, khách khí quá, haha.”

"Đúng là gặp được bạn thân, ngàn chén cũng ít! Đến! Uống đi!"

"Được rồi, đây là một!"

Nhớ rằng hôm nay là thứ Sáu, dù sao về muộn cũng không lãng phí nên Hạ Thịnh đã đồng ý lời mời ngày mai mà không chút do dự. 

Chuyện mượn điện thoại di động đã bị Hạ Thịnh hoàn toàn quên mất. Rốt cuộc, khá thất vọng khi gọi người đến đón trong khi anh đang ăn uống vui vẻ. 

Dù sao đi nữa, những con thú đó có thể phớt lờ mạng sống của chúng và để cơn say của tôi cạn kiệt mà không có lý do, vì vậy tôi không thèm báo cáo với chúng rằng chúng vẫn an toàn. 

"Hừm! Anh Lương~ cùng đi nhé~"

Nhìn thấy Hạ Thịnh và Tú Trân trò chuyện sôi nổi, Bạch Thanh vốn bị bỏ rơi trong lạnh lùng đột nhiên cảm thấy ghen tị trong lòng. 

Vừa rồi tôi định thắng nhưng tên này xông ra và đá vào mặt tôi. Bây giờ tôi vui như lợn sau khi nhận được vài lời khen. 

Vừa rồi chúng tôi không thô lỗ như vậy khi Anh Ah Liang khen chúng tôi đẹp. Nó thực sự đáng xấu hổ. Khi có đàn ông, bạn lại quên mất chị em mình. 

"Hả? Được rồi, ăn một cái đi"

Nhìn thấy Bạch Tình cầm ly rượu lên, Hạ Thịnh vội vàng đặt đũa xuống chạm Bạch Tình một chiếc, sau đó bắt chước hành vi của Tú Chân rồi mới uống cạn. 

Sau hai ly rượu, cơ thể Hạ Sanh dần dần ấm lên. Anh chỉ đơn giản cởi áo khoác để lộ chiếc áo phông bên trong. 

Việc cởi đồ này trực tiếp khiến hai người phụ nữ bên cạnh nhìn thẳng vào mắt cô. 

Trong ấn tượng của tôi, đó không phải là hình dáng giống như bộ xương của một người đàn ông mà là một hình dáng to lớn hơn một người phụ nữ bình thường một chút và trông săn chắc nhưng không đầy đặn. (tiêu chuẩn của thế giới này)

Ngoài các ngôi sao điện ảnh, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào có dáng người như thế này ngoài đời. 

“Ha, rượu ngon thật đấy.”

"Haha, uống thêm đi~ Anh Lương, uống say rồi thì đi ngủ thôi, không sao đâu~"

"Vậy à? Tôi không thể cảm ơn cho đủ. Bạn không chỉ nhận tôi vào khi tôi không nhà mà còn chiêu đãi tôi như thế này. Tôi thực sự không biết phải cảm ơn thế nào..."

"Haha, đừng khách sáo như vậy. Khi bạn gặp khó khăn tôi không phải là cách không giúp đỡ bạn!"

"Ôi, Bạch tiểu thư thật hoành tráng!"

Tú Chân oán hận nhìn Bạch Tinh, cảm thấy vô cùng không vui. 

Rõ ràng muốn ở lại nhà hắn, nhưng Bạch Tinh lại lợi dụng hắn. 

Nhưng nếu bây giờ cô nói ra chuyện này, Bạch Tình nhất định sẽ cười nhạo cô keo kiệt, sau đó bế Hạ Thịnh về nhà. 

Để ngăn chặn điều này xảy ra, Xiuzhen giữ im lặng và âm thầm hành động như một người bảo vệ hoa. 

"Huhu, nhắc mới nhớ, Anh Ah Liang, thân hình của anh rất đẹp ~ Anh có thường xuyên tập thể dục không?"

"À? Thôi nào, tôi đoán là tôi có nó rồi."

"Chỉ vậy thôi sao? Tôi nghĩ anh Lương, dáng người của anh đẹp hơn những ngôi sao trên TV ~"

"Ừm...thật sự...?"

Thân hình con chó gầy gò của tôi có được gọi là dáng người đẹp không? ? Có cần thiết phải khen người ta như vậy không? 

Bài tập duy nhất tôi làm hàng ngày là đi dạo sau bữa ăn. Nếu đi bộ có thể được gọi là tập thể dục...

Khi cô nói, Bạch Kỳng tự nhiên xích lại gần cô hơn. Lần này, không có áo khoác che chắn, hai người tiếp xúc trực tiếp nhất. 

Bạch Kỳng bám vào bên cạnh Hạ Thành, tham lam cảm nhận cơ thể cường tráng của anh và khí chất tuyệt vời xung quanh cô còn nồng nàn hơn trước rất nhiều lần. 

Tôi không biết là do ảnh hưởng của đồ uống hay mùi vị mà ham muốn mà tôi đã kìm nén chỉ vì thất vọng trước Xiuzhen lại đột nhiên bùng cháy trở lại. 

Nhìn thân hình xinh đẹp và gợi cảm này, Bạch Kỳng thầm quyết định rằng nếu có thể cưới Hạ Thành, cô sẽ liếm cơ thể anh mỗi ngày từ đầu đến chân. 

Hạ Thịnh chú ý tới áp lực mềm mại xung quanh mình càng ngày càng mạnh, thân thể mềm mại không xương gần đến mức dường như đang tan vào cơ thể của chính mình. 

Thân thể Hạ Thăng từ từ thẳng lại, nhưng hắn không còn căng thẳng như trước nữa. Anh chỉ nghĩ cô gái nhà quê kia vô tư, không quan tâm mà thôi. 

Mọi người không quan tâm đến điều này. Nếu bạn cư xử không tự nhiên vào lúc này, chẳng phải điều đó trực tiếp cho thấy bạn có ác ý sao? 

Dù sao thì bây giờ tôi cũng không ở thế bất lợi nên tôi cũng có thể giả vờ như không quan tâm. 

Không, nhưng... thế thôi. Trước khi rời đi, tôi đã hỏi xin WeChat của cô ấy. Sẽ ổn thôi...? 

"Hả?"

Nhìn thấy ánh mắt chán ghét của bạn mình và Hạ Thành, trái tim của Xiuzhen lập tức rung lên hồi chuông báo động. 

Cái này, phải không? Sẽ tốt hơn nếu tôi không ở đây một thời gian? 

Chẳng lẽ tầm nhìn của Hạ Thịnh kém như vậy sao? Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ từ khi còn nhỏ! ? 

Ngay cả những con chó đực trong làng như Bạch Kỳng cũng coi thường cô. Chẳng lẽ một mỹ nam như Hạ Thịnh lại mù quáng đến mức coi thường Bạch Tình? ! 

Và những lời khen ngợi thân hình của Hạ Sheng là trực tiếp quấy rối tình dục, chưa kể anh chàng này còn bám vào người Hạ Sheng và ăn đậu phụ một cách điên cuồng. 

Nếu người đàn ông này không chịu gọi điện cho chị Tĩnh để lấy bằng chứng buộc tội này, e rằng đã đủ nhốt chị ấy hai đời rồi. 

Chẳng lẽ đúng như Bạch Thanh nói, Hạ Thịnh thật sự là... con đĩ...? 

Vừa nảy ra ý tưởng này, Tú Chân liền lắc đầu, ném ý tưởng đó ra sau lưng. Làm sao một cậu bé đơn giản như vậy có thể trở thành một "đĩ"? 

Nhưng vừa rồi khi cô nghĩ Hạ Thịnh có thể là một "con điếm", trong lòng Xiuzhen đột nhiên cảm động sâu sắc. 

Nhưng để duy trì hình ảnh thánh thiện của Hạ Thành trong tâm trí, cô vẫn tự mình bảo vệ nó. 

Tên Bạch Kỳng đó chắc chắn đã đổ canh thuốc lắc vào Hạ Thành. Có lẽ Hạ Thịnh quá không biết gì về thế giới, có lẽ anh ta đã bị anh chàng này choáng váng. 

Có lẽ...

Nghĩ tới đây, Tú Chân cũng cảm thấy ghen tị trong lòng. Cô cũng đứng dậy, rời chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh bàn cà phê sang ngồi ở phía bên kia của Hạ Thịnh. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn rất nữ tính và giữ khoảng cách nhất định với Hạ Thành. 

Nhưng nhìn thấy Bạch Tình đến gần Hạ Thịnh, hắn cũng không có phản ứng gì, lặng lẽ tiến lại gần Hạ Thịnh. 

"Nói đến, Hạ Sinh, ngươi rất quen với việc kết giao với phụ nữ... Chẳng lẽ ngươi là học sinh sao?"

Cuối cùng, khi có cơ hội, Tú Trân cẩn thận hỏi câu hỏi đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng. 

Suy cho cùng, khi một người đàn ông gặp một người phụ nữ xa lạ và đối xử với anh ta như vậy, chứ đừng nói đến việc về nhà uống rượu với cô ấy, việc không giật chuông báo động ngay tại chỗ sẽ là một dấu hiệu của sự tôn trọng. 

Khi người đàn ông đẹp trai trước mặt đối phó với hai tên quê mùa này, anh ta luôn tỏ ra lịch sự và khiêm tốn, ngay cả khi làm đủ mọi hành vi xuyên biên giới. 

Họ thậm chí còn đưa ra nhiều phản ứng tích cực khác nhau đối với hành vi quấy rối tình dục ở đây, đây không còn là điều có thể giải thích một cách lịch sự nữa. 

Chắc hẳn anh ấy đã giao tiếp bình thường với phụ nữ nên mới bao dung với hai người họ như vậy. 

Hầu hết các gia đình không cho con trai đi chơi chút nào. 

Nhiều nhất, cậu bé được giữ ở nhà và dạy đọc viết cơ bản, số học và những đức tính quan trọng nhất của nam giới trước khi cậu được 12 tuổi. 

Sau khi thành thục sinh dục ở tuổi 12, nó được kiểm soát bằng ma túy. 

Và những người đàn ông được giáo dục theo cách này hầu như sẽ không ra ngoài. Ngay cả khi ra ngoài, họ cũng được nhiều bà vợ “hộ tống”. 

Ngay cả khi may mắn được ở một mình, hầu hết đàn ông sẽ không bao giờ tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ vợ và người thân do sự giáo dục đạo đức nam giới đã ăn sâu trong nửa đầu cuộc đời. 

Chỉ một số rất nhỏ các gia đình cởi mở và giàu có mới gửi con trai của họ đến các trường nam sinh tư thục để chúng có thể tận hưởng một cuộc sống tương đối tự do. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, anh Hạ này cũng là một người có học thức tốt, điều này khiến Xiuzhen có chút bối rối về lai lịch của anh ta. 

"Hả? Hình như tôi đã quen với việc thân thiết với phụ nữ rồi nhỉ? Haha, không sao đâu, được rồi, hiện tại tôi vẫn đang là sinh viên đại học, nhưng tôi sẽ tốt nghiệp vào tháng sau, haha."

Hạ Thịnh uống rượu có chút choáng váng, nghe Tú Chân nói hắn quen với việc giao du với phụ nữ, lòng tự tin trong hắn lập tức bùng nổ. 

'Đúng như mong đợi, mình là một người chơi thuộc loại cạnh tranh! Ngay cả khi bạn không có kinh nghiệm xã hội, bạn vẫn có thể thể hiện xuất sắc trong chiến đấu thực tế! Ngay cả một người chị xinh đẹp như vậy cũng khen ngợi kỹ năng xã hội mạnh mẽ của tôi! ’

Mặc dù biểu hiện của Hạ Thành có chút lúng túng so với tiêu chuẩn của thế giới ban đầu, nhưng trong mắt phụ nữ trên thế giới này, một người đàn ông như vậy đã là một quý ông khiêm tốn tiêu chuẩn. 

Nghe Hạ Thịnh nói mình là sinh viên đại học, hai cô gái chợt hít một hơi lạnh. 

Tú Chân thầm thở dài trong lòng, suy đoán của cô quả nhiên là đúng. Hạ Thành thực sự là chàng trai trẻ giàu có của một gia đình nào đó. 

Hình ảnh của Hạ Thành in vào lòng cô một lớp bóng cao quý và thân thiện với mọi người. 

Lẻn đi uống rượu với hai gã quê mùa không được coi là vui vẻ với mọi người. 

Khi nghe Hạ Thịnh nói mình là học sinh, Bạch Tình càng hưng phấn hơn. 

Không có cách nào khác. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên hắn gặp được một thiếu gia giàu có thực sự, hiện tại có thể nói là đã hoàn toàn rơi vào “hang quỷ” của chính mình. 

Có một loại...nói thế nào nhỉ...? 

Có một loại hang ổ của yêu tinh, nơi một hoàng tử cao quý đang gặp rắc rối mà tôi thấy trên một trang web lạ. 

Hay cảm giác của một nam hiệp sĩ được chiều chuộng và trong sáng khi bị kẻ thù bắt giữ. 

Điều đó chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu từ đầu đến chân! 

"Này!? Đại học?? Thực sự là sinh viên đại học!? Anh Ah Liang thật tuyệt vời!"

"Không ngờ Hạ Thịnh anh lại là sinh viên đại học. Chẳng trách tính tình của anh hoàn toàn khác với những người đàn ông khác mà tôi từng gặp. Nói thật... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một sinh viên đại học ngoài đời..."

Nói đến đây, Tú Chân cảm thấy trong lòng có chút tự ti. 

"Hả? Li, hay lắm phải không? Không có gì đặc biệt cả. Chỉ là nhờ gia đình tôi ủng hộ mà thôi, haha..."

Nghe cô con gái thứ hai khen mình là sinh viên đại học, Hạ Thịnh uống mấy ly rượu đã choáng váng nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ và khiêm tốn. 

Anh cũng có quan điểm rất rập khuôn rằng con gái quê có thể không có nhiều cơ hội vào đại học. Xét cho cùng, khu vực nông thôn có xu hướng ưa chuộng con trai hơn con gái. 

Hai người chắc hẳn đã có cơ hội tiếp tục việc học nhưng bị gia đình từ chối nên đã có những ảo tưởng viển vông về trường đại học. 

Chỉ bằng hai câu này, Hạ Thịnh đã đoán được bối cảnh hoàn toàn sai lầm với sức mạnh não bộ mạnh mẽ của mình, sau đó trong lòng bắt đầu thở dài. 

Nhưng rất tiếc, sinh viên đại học bây giờ đã trở thành những kẻ hôi hám chứ đừng nói đến bản thân tôi, một kẻ thất bại, tốt nghiệp đại học hạng hai cũng không tìm được việc làm. 

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh yên lặng rót cho mình một ly rượu rồi uống cạn. 

"Nhưng tôi là một trong những sinh viên đại học không tìm được việc làm. Haha, cũng chẳng có gì to tát cả. Ăn đi. Ăn đi. Chúng ta tiếp tục trò chuyện. Tôi không ăn thì đồ ăn sẽ nguội."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa gắp hai miếng đầu heo cho vào miệng. Gần đây anh ấy đang lo lắng về việc tuyển dụng ở trường và tìm việc làm.

Thật không tệ khi có một người phụ nữ xinh đẹp ở bên để uống cạn nỗi buồn. Ít nhất thì cũng tốt hơn nhiều so với đêm qua khi người bạn cùng phòng cơ bắp ôm tôi vừa uống vừa khóc. 

Nghe Hạ Thịnh nói cô làm vậy là vì có sự ủng hộ của gia đình, Tú Chân càng tin rằng Hạ Thịnh là thiếu gia lớn tuổi nhất.

“Không tìm được việc làm?”

“Ha, buồn cười thật đấy…”

"Không... Tôi xin lỗi. Đó là lỗi của tôi khi đưa ra những chủ đề khiến bạn không vui, Hạ Thành. Thôi, tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu!" 

Nói đến đây, Tú Trân ngẩng đầu uống một ngụm rượu, nhưng có lẽ uống quá nhanh, trong lúc nhất thời bị nghẹn, ho khan.

"Ugh! Khụ, khụ!"

"Không, bạn ổn chứ? Có chuyện gì lớn vậy. Đó là vấn đề của riêng tôi. Tại sao bạn lại trừng phạt chính mình?" 

Hạ Thịnh thấy vậy theo bản năng đưa tay về phía Tú Trân, xoa lưng cô, nói vài lời quan tâm. 

Sau khi Tú Chân đứng thẳng dậy, Hạ Thịnh nhìn đôi má đỏ bừng của cô mới nhận ra hành vi của anh có vẻ hơi quá đáng.

Tú Chân quay đầu sang một bên, một lọn tóc ngắn xõa ngang tai che mất tầm mắt của cô. Đôi má ửng hồng của cô ấy trông lộng lẫy như đang trang điểm đậm, làn da mịn màng lộ ra ngoài ửng hồng quyến rũ do say rượu. 

“Ừ, anh không sao chứ…” Hạ Thịnh sờ sờ gáy mình, cảm thấy áy náy nói.

"Không sao đâu, tôi chỉ bị sặc rượu thôi. Tôi... tôi xấu hổ quá... Tôi vẫn cần Hạ Sinh quan tâm đến tôi..."

"Xấu hổ? Ha, đừng nói thế. Có gì đáng xấu hổ vậy? Tôi từng thấy bạn tôi uống vài ngụm rượu liền nôn ra, hai ngụm cũng nghẹn."

"Thật sự...?"

"Thật sự..."

"Cảm ơn em... Hạ Thành đã rất tin tưởng và dịu dàng với một người như em..."

Nhìn Tú Chân như một mỹ nữ say rượu cúi đầu, mặt đỏ bừng, trong lòng Hạ Thịnh không khỏi bối rối. 

"Điều này, đây không phải là điều tự nhiên sao? Tôi đoán, trước mặt em, có lẽ... có lẽ không một người đàn ông nào... không thể hiện sự dịu dàng..."

Khi anh nói, giọng nói của Hạ Thành ngày càng nhỏ hơn. Anh vẫn còn quá khó để nói lời tỏ tình như vậy với một người phụ nữ anh mới gặp chưa đầy nửa ngày. 

"Haha, đừng nói nữa, uống đi, uống nữa đi."

Hạ Thịnh cầm ly rượu đột ngột chuyển chủ đề, nhưng dù vậy, Tú Trân vẫn nghe được nửa lời sau của anh.

Trong giây lát, cô cảm thấy muốn khóc. Cô không ngờ rằng một ngày nào đó sẽ có một người đàn ông thể hiện tình cảm với cô. Những người chị em tội nghiệp như mình cũng đáng được yêu thương và được yêu thương. 

Nhưng cô cũng biết, người như cô không thể xứng đáng với Hạ Thịnh. Cho dù đối phương có tỏ ra có ý tốt cũng không giúp ích được gì. Sự khác biệt về địa vị giữa hai người thực sự là quá lớn. 

Trong thế giới nơi chủ nghĩa nữ quyền đang lan tràn này, ngay cả những người đàn ông xuất thân từ những gia đình giàu có cũng gặp khó khăn trong việc kiểm soát cuộc sống của chính mình. 

Chưa kể Hạ Thành còn nói rằng anh ấy không tìm được việc làm. Một cậu bé có thể làm gì khác nếu không tìm được việc làm? 

Tất nhiên là tôi muốn quay lại và kết hôn! 

Điều quan trọng nhất đối với gia đình giàu có này là phải xứng đôi vừa lứa. Hãy nhìn vào hoàn cảnh của gia đình bạn...

Như chính cô đã nói, cô thực sự không thể nắm bắt được. Nỗi sợ anh rời xa, sợ mất anh, tràn ngập trái tim tôi. 

Nghĩ đến đây, cô, vốn vốn cho rằng mình sẵn sàng làm người độc thân cả đời, lại nghẹn ngào. 

Nhưng cô phản ứng ngay lập tức và kìm nén nước mắt. Cô vén lọn tóc xõa ngang tai ra sau, giả vờ tự do, thoải mái. 

"Tới! Uống đi! Hạ Sinh, chúng ta từng người một đi."

"Ừ, được rồi!"

Hạ Thịnh nâng ly chạm Tu Chân, gắp một miếng đầu heo cho vào miệng, uống một ngụm rượu. 

Tú Trân đặt ly rượu xuống, nhìn người đàn ông trước mặt, cô không khỏi suy nghĩ. 

Có lẽ đêm tôi gặp Hạ Thành là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. 

Dù anh có đi ngang qua như người qua đường, dù giữa hai người thật sự không có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn có thể gặp lại anh vô số lần trong ký ức và giấc mơ. 

Nhưng bây giờ, tất cả những gì tôi phải làm là làm việc chăm chỉ để đêm nay thành công nhất có thể. 

————————————

Sau ba đợt uống rượu. 

Xiuzhen đã say đến bất tỉnh. 

Tất nhiên, Hạ Thành cũng không khá hơn là bao, nhưng so với Xiuzhen đang nằm bất động trên ghế sofa, Hạ Thành khó có thể nói là đủ tỉnh táo để nói chuyện. 

Nhưng Bạch Kỳng, người đã bị bỏ rơi một thời gian dài, giờ lại trở thành người tỉnh táo nhất trong ba người. 

Bạch Kỳng nhìn chằm chằm vào bạn mình với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô chưa bao giờ cảm thấy người yêu thời thơ ấu của mình trông vừa mắt đến thế. 

Mặc dù khi làm cô rùa vào bếp trông cô ấy rất xấu hổ, nhưng cô ấy thực sự rất xinh đẹp khi giúp chúng tôi uống say Hạ Thành trong bữa tiệc rượu và thậm chí còn tự mình tham gia. 

Vâng, bạn thân mến, nhiệm vụ của bạn đã kết thúc. 

Tiếp theo, chúng tôi sẽ thay mặt bạn thưởng thức Anh Lương! 

Nhìn Hạ Thăng đang ngẩng đầu tựa vào ghế sô pha, Bạch Kình âu yếm xoa đầu. 

Có lẽ vì say rượu hoặc đã quen nên Hạ Thịnh về cơ bản đã trở nên mẫn cảm với sự đụng chạm của Bạch Thanh, thậm chí có khi còn ngoan ngoãn xoa xoa Bạch Tinh khi Bạch Tinh ăn đậu phụ của mình. 

Trong hơn một giờ kể từ khi tiệc rượu bắt đầu, có thể nói Bạch Tình đã ăn bao nhiêu cũng được, tiêu hao hết cơn nghiện mà cô tích lũy trong nửa đầu cuộc đời. 

Và bây giờ... cô ấy chán ăn chay và chuẩn bị ăn thịt! 

"Lương anh ~ Anh say rồi, pha cho anh một tách trà cho tỉnh táo, sau đó đưa anh về phòng ngủ ~"

"Ừ... rắc rối rồi... Cô Bai..."

Hạ Thành miễn cưỡng vui lên, cảm ơn Bạch Kỳng, rồi nheo mắt lại. 

Thấy Hạ Thịnh lại im lặng, Bạch Tình đứng dậy đi đến chỗ Tú Trinh đang bất tỉnh, lấy từ trong túi ra mấy viên thuốc. 

"Hia Sheng...ahhh...bạn có thể mạnh mẽ hơn...bạn có thể...huh...huh..."

"Được rồi được rồi, sau này chúng tôi nhất định sẽ xử lý Anh Ah Liang cho anh ~"

Sau khi thản nhiên đáp lại câu chuyện khi ngủ kỳ lạ của Xiuzhen, Bạch Kỳng vỗ nhẹ vào mặt Xiuzhen. 

Sau đó cô tinh nghịch hướng ánh mắt về phía mông của Hạ Thịnh. 

Có lẽ là do rượu. Dương vật cương cứng của Hạ Thành cực kỳ rõ ràng trên chiếc quần jean bó sát. 

Bạch Tình thấy vậy cười dâm đãng, nghiêng người nhẹ nhàng vuốt ve dương vật oai vệ của mình vài cái. 

Dù đã chạm vào anh nhiều lần nhưng Bạch Kỳng vẫn thầm thở dài trước kích thước dương vật của anh chàng này. Nó có lẽ còn lớn hơn cả nhân vật nam chính trong hầu hết các đoạn video ngắn mà cô từng xem. 

Nhìn thấy Hạ Thăng chỉ ừ một tiếng rồi không đáp lại, dũng khí trong lòng Bạch Tình cũng dâng lên dục vọng. 

Cô lặng lẽ tiến lại gần mông Hạ Thịnh, cúi xuống áp mũi vào chỗ phình ra rồi hít một hơi thật sâu. 

"Chào!?"

Mùi nồng nặc xộc vào mũi cô, Bạch Tinh không khỏi phát ra một tiếng kêu quái dị. Trong khoảnh khắc, mùi tinh chất cực kỳ nồng nặc lao thẳng vào trán Bạch Kỳng như một tia chớp. 

Đó là hương vị tuyệt vời hơn tất cả những điều tuyệt vời trên thế giới, và là hương vị mạnh mẽ hơn tất cả những điều phong phú. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Kỳng, người chỉ có thể nếm được tinh chất thưa thớt trong dung dịch cung cấp trong những ngày nghỉ lễ và lễ hội, đã ngửi thấy mùi "dung dịch gốc". 

Mặc dù mùi hương đã nhạt đi rất nhiều do bị quần ngăn lại, nhưng ngay cả mùi hương mỏng manh cũng khiến đầu óc Bạch Tinh choáng váng trong giây lát. 

Giống như đang ở trên mây và quên hết mọi thứ, chỉ muốn chạy theo bản năng và trôi theo dòng chảy. 

Đúng lúc này, một khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể đánh thức cô khỏi trạng thái hôn mê. Đó là cảm giác mà cô đã quá quen thuộc. 

Một vài vệt chất lỏng sền sệt chảy xuống đùi đang run rẩy của Bạch Kỳng. Cô đưa tay chạm vào phần thân dưới ẩm ướt và ấm áp của mình, Bạch Kỳng đã nhận ra điều đó. 

Anh ấy đã tự mình lên đỉnh. 

Thậm chí không cần chạm vào, chỉ ngửi mùi hương tinh chất loãng của Hạ Thành, anh dễ dàng lên đỉnh. 

Cô nhận ra rằng cuối cùng mình cũng có cơ hội hiểu được “điều hạnh phúc nhất trần đời” từ lời nói của một số phụ nữ trong làng đã có chồng là như thế nào. 

Cô không dám nghĩ chỉ cần ngửi là có thể đạt cực khoái đến mức chân mềm nhũn. Nếu cô ấy thực sự bỏ thứ đó vào...

Hãy để anh ấy trải nó ra trong bụng mình. 

Lúc đó chắc chắn bạn sẽ cảm thấy thoải mái đến phát điên phải không? 

Nghĩ tới đây, Bạch Tinh trong lòng hưng phấn run lên. Cô biết ơn Tú Chân đã cho cô cơ hội, biết ơn mẹ cô đã sinh ra cô, và biết ơn Hạ Sinh sắp cùng cô đi Vu Sơn. 

Bây giờ Bạch Kỳng không thể chờ đợi để thực hiện bước tiếp theo. Cô run rẩy bưng khay trà lên và bước vào bếp càng nhanh càng tốt. 

Bạch Kỳng lại pha một ấm trà khác, nhưng cô lại gặp khó khăn khi đưa thuốc. 

Sau khi mở gói, viên thuốc là một viên kẹo dẻo bọc đường. Quả bóng còn được bọc trong nước sốt dính có vị như hạt nổ. 

Trên thực tế, phần ngoại vi chỉ nhằm mục đích giúp nam giới dễ chấp nhận hơn nên trông giống như một chiếc kẹo dẻo. 

Sức mạnh của viên thuốc nằm ở nước sốt, và vấn đề nằm ở nước sốt.

Không có lý do nào khác. Khả năng nhuộm của nước sốt này quá mạnh. Nếu bạn thêm một hoặc hai giọt, toàn bộ trà trong cốc nhỏ sẽ có màu hồng. 

Thoạt nhìn khá rõ ràng liệu có vấn đề gì không. 

Nhưng Bạch Kỳng không đấu tranh với vấn đề này lâu. Dù sao Hạ Thăng say đến mức ngoan ngoãn, không nên quá để ý đến màu sắc của trà. 

Nếu anh ta thực sự hỏi thì đó sẽ là bước cuối cùng, và điều tồi tệ nhất anh ta có thể làm chỉ là bức thực anh ta. 

Nghĩ đến đây, Bạch Tình nhếch khóe miệng lên, làm ra vẻ bình thường rồi rời khỏi phòng bếp. 

"Lương huynh ~ Đến uống chén trà cho tỉnh táo, uống xong ta đưa huynh về phòng ~"

Hạ Thịnh đang muốn ngủ, nhưng nghe được những lời này, hắn vẫn vui vẻ lên. 

"À, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ...Cô Bai"

“Chuyện nhỏ thôi, uống nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu~”

Hạ Sanh bưng trà lên nhấp một ngụm. Lúc này anh cảm thấy vui vẻ và nhẹ nhõm. 

Trong đời, tôi chưa bao giờ được một người lạ đối xử nồng nhiệt như vậy. 

Và từ Xiuzhen và Baiqing, anh cảm nhận được sự tin tưởng thuần khiết nhất. 

Cho dù đó là Xiuzhen, người đột nhiên ôm cô khóc và xoa đầu cô khi đang uống rượu, hay Bạch Kỳng, người dường như chưa bao giờ thành thật từ đầu đến cuối. 

Nếu bạn không tin tưởng tôi, nếu bạn không tin tôi là quân tử, sao bạn có thể thờ ơ với tôi như vậy? ? 

May mắn thay, tôi đã gặp được một người đàn ông tốt như tôi. Nếu gặp người xấu có ý đồ xấu sao không để họ làm? 

Chắc hẳn vì những phong tục dân gian ở đây rất giản dị và nét duyên dáng của cá nhân tôi chính là lý do khiến họ tin tưởng tôi đến vậy. 

Mà thôn Lưu Tân này... đây căn bản không phải thôn Lưu Tân, đây là trấn Đào Viên! Quả đúng như người xưa nói, núi đẹp người đẹp lại càng đẹp! 

Chúng ta đừng nhìn vào bất cứ điều gì khác, chỉ nhìn vào trà. Màu hồng như hoa đào...

Màu hồng? 

Haha... Ừm, rốt cuộc là vườn hoa đào... chẳng lẽ là trà hoa đào? 

Trong khi nghĩ như vậy với bản thân và những người khác, Hạ Thành bình tĩnh liếc nhìn Bạch Kỳng. 

Bạch Tình chỉ là cầm trà mỉm cười nhìn hắn, màu trà trong cốc vẫn là màu xanh nhạt như trước. 

Lúc này Hạ Sinh dù có chậm đến mấy cũng nhận ra hình như có gì đó không ổn. 

Nhớ tới mình vừa uống một ngụm trà lạ này, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh, toàn thân càng thêm sợ hãi. 

Bạch Tình đang chăm chú nhìn Hạ Sanh cũng không bỏ sót động tác nhỏ của Hạ Sanh, nhưng thấy anh đã uống một ngụm, cô cũng không muốn quá vội vàng. 

"Sao vậy? Anh A Lương? Uống xong tôi đưa anh đi nghỉ."

"...Haha, tôi, tôi hơi... khó chịu. Chúng ta đi vệ sinh trước nhé."

Nói xong, Hạ Thịnh đứng dậy, mồ hôi lạnh lảo đảo đi về phía nhà vệ sinh khô ráo trong sân. 

Lúc này Hạ Thịnh chợt nhớ tới một câu chuyện khác. 

Tôi không nhớ rõ toàn bộ câu chuyện. 

Tôi chỉ nhớ có một đoạn văn kể về một du khách đến nhà một người lạ để xin chỗ ở. Chủ nhân của ngôi nhà đã tiếp đãi anh một cách hào phóng. Anh ta không chỉ mang ra cá thịt lớn mà còn chuẩn bị một chiếc giường ấm áp. 

Nhưng khi người lữ khách tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh thấy mình đang nằm trên một đống cỏ dại. Thức ăn anh ăn hôm qua cũng được làm từ bùn và đá. 

Người lữ khách đột ngột qua đời trong nơi hoang dã không lâu sau đó. 

Hạ Thịnh không khỏi nghĩ, nếu như hắn gặp phải không phải Đào Viên trấn, mà là câu chuyện này thì sao? 

Suy cho cùng, nếu bạn suy nghĩ kỹ, có quá nhiều điều không hợp lý về bạn kể từ khi bạn thức dậy. 

Chưa kể dường như tôi về cơ bản không có lựa chọn nào trên đường đi và bị đẩy đến đây. 

"Lương ca! Trong nhà còn có toilet tốt hơn!"

"Không...không sao đâu, ở đó gần hơn"

Hạ Sanh bước vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại. Mùi hương nhẹ nhàng khiến đầu óc anh ngày càng rõ ràng hơn. 

Anh biết có điều gì đó không ổn nhưng anh không có ý định bỏ chạy. Suy cho cùng, anh vẫn tin tưởng Bạch Kỳng và những người khác. 

Nếu hắn vừa bỏ chạy mà lại là hiểu lầm, chẳng phải là tổn thất lớn sao? 

Nhưng một lúc sau, trong cơ thể Hạ Thăng dần dần xuất hiện một loại cảm giác kỳ lạ, khiến cho sự tin tưởng này càng ngày càng giống một trò đùa. 

Hạ Thịnh phát hiện đầu mình càng ngày càng giống như xuất thần, nhưng thân thể càng ngày càng hưng phấn, một loại cảm giác vui sướng không biết từ đâu chợt dâng trào trong lòng. 

Niềm vui này không xảy ra một cách tự nhiên mà dường như bị một vật thể lạ nào đó cưỡng bức cấy vào. 

Loại cảm giác bất thường này khiến Hạ Thịnh rất bất an, nhưng ngay khi cảm giác bất an vừa nổi lên, nó lập tức bị niềm vui kỳ lạ đè nén. 

Đó là một trải nghiệm cực kỳ kỳ lạ. Niềm vui tràn ngập từng tấc trong lòng Hạ Thịnh như thủy triều, nhưng anh không biết tại sao mình lại vui. 

Nếu ai đó đưa ra yêu cầu kỳ lạ nào trước mặt tôi như thế này, tôi chắc chắn sẽ đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn và nhịp tim anh tăng lên như điên. 

Hạ Thành hiểu rằng cảm giác này không thể do uống rượu gây ra, mà vấn đề chỉ có thể là tách trà vừa rồi. 

Cho dù ngươi không muốn, cho dù ngươi lại tin tưởng Bạch Tình. 

Hạ Thành cũng hiểu rằng mình phải có biện pháp đối phó. Anh tự tát mình thật mạnh. Cơn đau từ cái tát vào má khiến đầu óc anh tỉnh táo trở lại. 

Hạ Thành ngẩng đầu lên và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Ngay sau đó, Hạ Thành phát hiện phía trên của nhà vệ sinh khô chỉ được che bằng một tấm sắt, bức tường bên và hàng rào được thông nhau. Nhìn qua, bồn cầu khô chỉ thấp hơn hàng rào một chút, gần như bằng phẳng. 

Hạ Thịnh đưa tay đẩy tấm sắt che mái nhà, kinh ngạc phát hiện tấm sắt chưa được cố định.

Trì Trạch đã đổi ý. Anh ta nhảy lên một cách dứt khoát và nắm lấy mép tường. Sau đó, để không gây ra quá nhiều tiếng động, anh từ từ nhấc tấm sắt lên và trèo ra ngoài. 

Nửa thân trên của anh ta hoàn toàn lộ ra ngoài, anh ta có thể nhìn thấy con đường bên ngoài bức tường. Hạ Thịnh thấy vậy liền cố gắng tiến thêm một chút.

Khi sắp chạm đất, Hạ Thịnh đưa tay ra đỡ mặt đất theo bản năng, nhưng cánh tay lại có cảm giác yếu ớt kỳ lạ, Hạ Thịnh ngã xuống đất. 

May mắn thay, vẫn không có chuyển động lớn nào từ tấm sắt đó. Cú ngã khiến anh ta lộn ngược, nhưng dường như nó đã xua tan phần nào chất cồn. 

Nằm như vậy trên sàn xi măng lạnh lẽo, Hạ Thăng không khỏi cảm thấy mình thật đáng thương, trong lòng không khỏi buồn bực. Tuy nhiên, ngay khi cảm giác này nảy sinh, anh đã bị niềm vui tràn trề đè nén. 

"Ha...hahaha"

Tiếng cười quái dị dường như thoát ra khỏi miệng anh ta. Nhận ra được tiếng cười không thể giải thích được của anh, Hạ Sanh vội vàng che miệng lại. 

Sau khi nhận thấy xung quanh không có ai, anh đứng dậy và loạng choạng đi về phía con đường mình vừa đi tới. 

——————

Hạ Thành chạy hết sức mình trên con đường quê mờ mịt. Vừa chạy, Hạ Thịnh dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Là một sinh viên đại học chưa tốt nghiệp, người khác có thể làm gì tôi? 

Không tiền, không quyền, chỉ là hoàn cảnh gia đình như nhau. 

Có vẻ như thứ duy nhất có thể sử dụng được trong cơ thể là các cơ quan trong cơ thể vẫn còn mới 80%. 

Và ngôi làng này rõ ràng tồn tại để gài bẫy và giết những người như anh ta. Mục đích của việc cố tình tìm kiếm một nhóm mỹ nữ ở đây có lẽ là để khiến mọi người thả lỏng cảnh giác. 

Suy cho cùng, nếu một chị gái xinh đẹp dạy bạn đến nhà uống trà, khen ngợi cách chị ấy trò chuyện với bạn và bạn yêu chị ấy như thế nào thì chị ấy làm sao có thể xảy ra với bạn? ? 

Bạn không biết bạn là ai? ? 

Đừng tìm điều tốt ở tôi, hãy tìm điều xấu ở tôi, bạn đã quên quy tắc sắt đá này chưa...

Thực sự là tôi đã bị cuốn đi...

Hạ Thành không thể chạy được nữa nên ngồi xổm xuống bên tường. Ngay khi anh được tự do, một cảm giác buồn nôn ập đến trong anh. 

Hạ Thịnh lập tức nằm trên mặt đất nôn ra ngoài. Sau khi nôn mửa, rượu đã gần hết, niềm vui không thể giải thích được trong lòng anh cuối cùng cũng lắng xuống. 

Cảm nhận được vị chua đặc trưng của chất nôn còn sót lại trong miệng, Hạ Thành cười khổ nhổ nước bọt, đứng dậy chạy vòng vèo về phía vùng quê. 

Nhớ lại vừa rồi hai người phụ nữ đó đã quan tâm đến tôi như thế nào, tôi thực sự đã rất phấn khích và tin họ. 

Cơn giận dần dần bùng lên nhưng anh không dám quay lại báo thù Hạ Thịnh. Anh chỉ có thể tự nguyền rủa mình một cách vô ích vì đã tin vào họ và họ đã lừa dối anh. 

Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! 

Đầu lâu màu hồng chết tiệt! Người phụ nữ tồi tệ! thằng khốn! Con khốn! 

Có bao nhiêu người đã bị giết bởi phương pháp này? ! 

Cuối cùng thì tôi là ai? ? 

Tôi muốn gọi cảnh sát! Hãy để cảnh sát đến và ngăn chặn ổ trộm này ngay lập tức! 

Sao anh dám nói dối tôi! Ôi chết tiệt! thằng khốn! 

Chết tiệt! Chết tiệt...

Tôi sẽ luôn như thế này...

Luôn bị người khác lừa gạt...

"Ồ...chết tiệt, chết tiệt..."

Lần đầu tiên trong đời tôi cảm động đến thế là gặp hai kẻ dối trá muốn giết tôi. Cuối cùng tôi đã từ bỏ sự chân thành của mình để đổi lấy sự lừa dối.

Nước mắt dần dần hiện lên nơi khóe mắt Hạ Thịnh. Anh lau nước mắt một cách mạnh mẽ, nhưng những giọt nước mắt theo sau làm mờ tầm nhìn của anh. 

Dù trong lòng anh cảm thấy nước mắt của mình không đáng để rơi vì hai kẻ dối trá, nhưng không hiểu vì sao, nước mắt ngày càng chảy như thủy triều, lời chửi rủa của anh cũng nghẹn ngào. 

Nhưng dù vậy, anh cũng không thể dừng lại. Hạ Thành chỉ có thể lau nước mắt và chạy hết tốc lực. 

———————————

Bạch Kỳng cảm thấy khó chịu khi thấy Hạ Thành sau khi vào nhà vệ sinh vẫn chưa ra ngoài. 

Nếu bạn đi và vội vàng, bạn sẽ trông rất thô lỗ. 

Nếu không nhanh lên, Hạ Thịnh cả người tựa hồ đã biến mất. 

Chưa kể hiện tại quần của anh đã thấm ướt dịch tình chưa đến một nửa. Thân thể hắn đã chuẩn bị từ lâu nhưng Hạ Thịnh vẫn không chịu ra ngoài. Bạch Kình thực sự lo lắng.

Cuối cùng, dục vọng vẫn đánh bại lý trí. Dù sao sau một thời gian anh cũng lên giường với Hạ Thành, một kẻ không trung thực. Đến lúc đó, anh sẽ không còn hình ảnh nào để nói trước mặt Hạ Thịnh. Nếu anh ta không lịch sự, anh ta sẽ không lịch sự. 

Bạch Tình đứng dậy đi vào toilet, cẩn thận gõ cửa. 

"Ừm, anh Lương, anh có cần giúp không? Anh ở trong đó đã lâu mà vẫn chưa ra..."

Thấy trong nhà vệ sinh không có phản ứng gì, Bạch Tình không khỏi thắc mắc liệu Hạ Thăng có phải đang say trong nhà vệ sinh hay không. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng làm chuyện này một lần khi say rượu. 

Nhà vệ sinh khô không có khóa cửa nên Bạch Tình bất đắc dĩ mỉm cười đưa tay đẩy cửa ra. 

"Tôi vào đây... Anh Ah Liang... Hả?"

Nhưng Bạch Kỳng lại choáng váng vì nhà vệ sinh trống rỗng trước mặt. Bạch Tình theo bản năng ngẩng đầu, nhìn thấy tấm sắt trên mái nhà rõ ràng đã bị di chuyển. 

Bạch Kỳng ngây người nhìn người đàn ông đó một lúc lâu trước khi cuối cùng nhận ra rằng Hạ Thành hoàn toàn không phải là người đàn ông không có khả năng tự vệ như cô nghĩ. 

Và ngược lại, có lẽ anh ta đã nhận ra có điều gì đó không ổn và chỉ chờ cơ hội để trốn thoát. 

Sợ hãi, hối hận, lo lắng, đủ loại cảm xúc ùa vào lòng tôi. 

Nhiều suy nghĩ khác nhau khiến đầu óc Bạch Kỳng trống rỗng trong giây lát, nhưng cô đột nhiên nghĩ rằng cảnh sát có thể sẽ tới cửa ngay sau khi Hạ Thành gọi cảnh sát. 

Cô sợ quá vội chạy ra cửa. 

Người say rượu có thể chạy bao xa? Tôi chắc chắn vẫn còn cơ hội! 

——————————

"Hai cô gái này, Bạch Kỳng và Xiuzhen ... Chậc, đừng nói, bạn thực sự không nói điều đó! Mặc dù tôi thường trông có vẻ không biết gì, nhưng vào những thời điểm quan trọng, tôi có những ý tưởng thực sự thông minh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Đáng ra giờ cả hai đều phải lên giường với anh chàng đẹp trai đó rồi. Tôi ghen tị quá...chết tiệt..."

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại nói chuyện!? Giữ miệng sạch sẽ!"

"Quack! Con xin lỗi mẹ..."

Một người phụ nữ tóc ngắn đeo vòng tay đi cùng với một chủ siêu thị chán nản vừa bị đánh vào đầu. 

Hai người vừa ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm và đang đi trên con đường gần cổng làng. Đây là việc hai mẹ con phải làm hàng ngày. 

"Bạch Nha Đầu lần này trong thôn kiêu ngạo như vậy, sao trước đây ta không thấy nàng có năng lực này... Ừm, có nên nói hay không, nhưng thế hệ trẻ cũng mù quáng, yêu Bạch Thanh..."

"Chà... tôi thực sự bị mù..."

"Mẹ kiếp...chết tiệt! Tại sao tôi lại không thèm để ý đến bạn!? Mọi người đều có mặt trong cửa hàng! Bạn có thể khiến mọi người bỏ chạy! Bạn thực sự đã cho tôi một mặt mũi!"

Tôi đã rất ngây ngất khi nhìn thấy người đàn ông đẹp trai đó lẻn vào cửa hàng của mình, nhưng bây giờ tôi lại thấy hối hận vô cùng. 

Nói xong, người phụ nữ tóc ngắn tức giận tát thêm vào đầu con gái mình. 

"Quả!?"

"Nhanh lên, quạc! Nghe khó chịu quá!"

"Ồ..."

Người phụ nữ cáu kỉnh lấy điếu thuốc khô cuộn ra khỏi tai. Bà chủ thấy vậy liền lấy bật lửa ra giúp châm điếu thuốc. Người phụ nữ cầm điếu thuốc lên và rít một hơi. 

"Ồ... để xem. Ngày mai cậu đến nhà Bạch Á Đầu hoặc Xiuzhen để xem tình hình. Nếu người đàn ông đó thực sự quyết tâm bắt anh ta..."

"Hmm... vậy thì sao?"

"Đừng hỏi nữa, đến lúc đó quay lại nói cho ta biết tình huống."

"Ừ, tôi hiểu rồi! Vậy thì tôi sẽ có lý do để báo cáo vụ cưỡng hiếp với họ phải không?"

"Có chuyện gì với cậu vậy!?"

"Quả!?"

Với một cái búng tay, anh ta lại tát vào sau đầu bà chủ nhà. Nhìn con gái đang ôm đầu thút thít, người phụ nữ trong lòng thở dài. 

Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ như vậy...

"Ta xem ta có thể sắp xếp cho ngươi tham gia hay không! Bạch Nha, bọn họ cũng không ngốc. Với tốc độ của bọn họ, có lẽ ngày mai sẽ lấy được giấy chứng nhận, tổ chức hôn lễ vào ngày mốt! Đến lúc đó, những phụ nữ độc thân khác trong thôn sẽ hàng đêm nhìn bọn họ ân ái, làm sao có thể không ghen tị!?"

Nói đến đây, người phụ nữ dường như nhớ ra điều gì đó, hít một hơi thuốc thật sâu. 

Làn khói nhàn nhạt lướt qua đôi má u sầu, năm tháng không để lại dấu vết trên gương mặt, nhưng khí chất chững chạc đã vượt qua thời tiết khiến cô trông khá thăng trầm của cuộc đời. 

"Ai... Chuyện này có thể coi là nhân sinh ưu tiên hàng đầu, đã có cơ hội kết hôn, nhất định phải coi trọng, nếu chậm trễ, liền phải chuẩn bị cả đời độc thân..."

"Ồ, ra là vậy... ừ... Mẹ, mẹ đang nói về những trải nghiệm của mẹ khi còn trẻ phải không?"

“…………”

“…Phải không?”

“………hehe”

"Sao cậu lại nói nhiều chuyện vớ vẩn thế!?"

"Qua!!"

Ngay sau đó, một cái tát nữa giáng xuống đầu ông chủ. Người phụ nữ tức giận nhìn con gái, nhổ tàn thuốc vào miệng rồi dậm chân xuống đất.

Càng nhìn con gái này tôi càng thấy ghét nó. Làm thế nào cô ấy có thể vô giá trị như vậy? Nếu cô có thể vào cửa hàng, hãy để người đàn ông đẹp trai đó đưa cô đi, huống chi sau này cô có một cuộc sống thoải mái. 

Chỉ là...ngay cả tôi cũng có thể tận dụng được nó...

Ngay khi người phụ nữ ngày càng cáu kỉnh và chuẩn bị tát con gái mình lần nữa thì một loạt tiếng bước chân dồn dập làm gián đoạn chuyển động của bà. 

Người ta thấy Hạ Thành đang khóc và lẩm bẩm điều gì đó về chiếc đầu lâu màu đỏ trong khi tránh mặt hai người họ và chạy về phía lối vào làng như thể đang chạy trốn mạng sống của mình. 

"Này! Có chuyện gì thế! Em trai!"

Bà chủ thấy vậy liền mắng sau lưng Hạ Thịnh nhưng không nhận được phản hồi nào từ Hạ Sanh. 

"Ừm... ha, haha, ta hiểu rồi. Xem ra Bạch Tình đã lật ngược tình thế rồi, ta biết nàng không có bản lĩnh! Ngô! Ngươi còn muốn ta làm phòng ngủ thứ ba! Không thể nào! Hahaha!"

Người phụ nữ giận dữ nhìn đứa con gái hả hê của mình và lắc đầu bất lực. 

Có vẻ như con gái tôi còn quá nhỏ, không biết con bé đã bỏ lỡ điều gì…

"Nào, về nhà trước đi, cảnh sát chắc chắn sẽ tới đây sớm thôi."

"Hừ, ta chỉ là nói, Bạch Kình từ nhỏ làm việc gì đều thất bại, sao có thể đột nhiên trở thành một kẻ khốn nạn? Nhìn thấy điều này, ta liền thở phào nhẹ nhõm."

"Chậc chậc, thôi nào, cậu chỉ đang hả hê thôi mà, lát nữa xin hãy im lặng khi cảnh sát đến làng nhé."

Vừa nói, hai mẹ con vừa quay người đi về phía làng. 

Hai người đi được một lúc, khi đến cổng siêu thị, họ nhìn thấy một bóng người khác đang chạy về phía mình. 

"Này, đây không phải là Bạch Thanh Sinh của chúng ta sao? Tại sao, nhanh như vậy kết thúc? Năng lực của ngươi không tốt ~"

"Huh...huh, đừng nói nhảm nữa! Anh Ah Liang, có ai thấy anh Ah Liang đã đi đâu không!?" Bạch Tình đang thở hổn hển, lười nói chuyện thì thấy đó là vợ của ông chủ. 

"Này, tôi đã gọi cho anh Ah Liang rồi. Đừng lo lắng quá, đã quá muộn rồi. Tôi chạy ra khỏi làng đã lâu rồi, có đi xe máy ra ngoài tìm cũng đoán được ~"

"Thật sao?" Bạch Tình nghe vậy, hai chân mềm nhũn, lập tức ngã xuống đất như vịt. 

"Điều đó có phải là giả không? Đừng nói với tôi, người đàn ông trong thành phố này quả thực là một người đàn ông thực sự. Anh ta thực sự được nuôi dưỡng tốt, dáng người cường tráng và chạy rất nhanh, biến mất trong nháy mắt!"

"Hả? Ha...wu...wuwu, ah! Anh Ah Liang, anh Ah Liang của em! Làm sao em có thể sống thiếu anh!! Anh cũng có thể đưa em đi luôn!! Anh Ah Liang!!"

Bạch Kỳng vô cùng đau đớn trước lời nói của bà chủ nhà. Cô cúi người nằm xuống đất khóc một cách vô liêm sỉ, sau đó bắt đầu nức nở. 

Người phụ nữ tóc ngắn bên cạnh không đành lòng nhìn Bạch Nha Đầu khóc lóc thảm thiết như vậy, nhưng dường như cô ấy đã nghĩ tới điều gì đó, thở dài nói. 

"Được rồi, được rồi, nhanh quay lại dọn dẹp đi. Này! Sao còn đứng đó nữa? Đi gọi mẹ Bạch Thanh từ phòng mạt chược về đi! Haiz... Nếu có gì cần giải thích thì cứ giải thích với mẹ đi. Tôi có một người bạn cũ làm việc ở đồn cảnh sát. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì... Ngày mai tôi sẽ giúp cậu di chuyển..."

Sau khi được kể chuyện này, Bạch Kỳng, người nhận ra mình đã mất vợ, mất quân và có thể phải vào tù, đã nằm trên mặt đất và khóc càng thảm thương hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) [Đêm đẹp nhất]

Xiuzhen nhìn chàng trai trẻ giàu có trước mặt đang mỉm cười với cô. 

Vẻ ngoài quyến rũ với nụ cười tỏa nắng và đôi lông mày hơi say thật đáng yêu. 

Tuy nhiên, dù đã đổ nhiều rượu vào bụng như vậy nhưng chất trong cốc vẫn không cho anh đủ dũng khí để vượt qua giới hạn của mình. 

Tú Chân lắc đầu. Cô nhìn vài bữa ăn còn sót lại trên bàn và nhận ra rằng cái gọi là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô có lẽ đã thực sự sắp kết thúc. 

'kẻ hèn nhát'

Tôi nhớ lại những lời vừa rồi bạn tôi đã miêu tả tôi trong bếp. 

Có lẽ lời này quả thực rất thích hợp...

Xiuzhen mỉm cười bất lực. Đối mặt với nụ cười của Hạ Thịnh, Tú Chân quay đầu đi. 

"Sao vậy? Cậu không uống nữa à?"

"À, không có gì đâu, tôi chỉ cảm thấy... hôm nay tôi thực sự rất vui..."

"Haha, gần đây tôi lo lắng về việc tìm việc làm, đã lâu rồi tôi không vui vẻ như vậy."

Hạ Sanh vốn hơi say, dần dần trở nên vui vẻ. Những hormone đang âm thầm gây rắc rối khiến anh ngày càng tự tin hơn, anh ngày càng táo bạo thể hiện bản thân. 

"Tôi thực sự hy vọng mình có thể hạnh phúc như thế này mãi mãi..."

"À...chà, nhưng sau khi tỉnh dậy sau cơn say...cậu sẽ cảm thấy rất trống rỗng."

"Ồ, vâng..."

“Nếu bạn dùng dao cắt nước, nước sẽ chảy nhiều hơn. Nếu bạn nâng cốc lên để giải tỏa nỗi buồn, nỗi buồn của bạn sẽ càng thêm đau buồn”.

“…Lo lắng có tệ hơn không?”

"Ha ha, có lẽ là bởi vì ta còn chưa đủ say. Chẳng phải người xưa có câu nói, hôm nay có rượu, hôm nay say, ngày mai lại lo lắng! Có lẽ uống nhiều một chút sẽ vui, ha ha."

Sau khi nghe Hạ Sanh tâm tình, Tú Trân phát hiện, cô chưa từng nghe nói đến hai dòng thơ này. Sau khi phát hiện ra điều này, cô càng cảm thấy tự ti hơn. 

Cho dù bạn có cố gắng ra vẻ có học thức trước mặt Hạ Thịnh thì cũng phải giả vờ xứng đôi với anh ấy. 

Nhưng khí chất mà anh ta thể hiện một cách thản nhiên khiến Xiuzhen hiểu rằng giữa hai người vẫn còn một khoảng cách. 

"Hahaha, đúng như mong đợi của một sinh viên đại học, có lẽ tôi sẽ không bao giờ nghĩ được điều này trong đời..."

"Nó không hề cường điệu chút nào đâu, haha."

Hạ Thịnh ngượng ngùng cười, cho rằng Tú Chân đang khen mình. 

"Không, ta thật sự cảm thấy ngươi rất mạnh mẽ, Hạ Sinh... Hoàn toàn khác với chúng ta những người..."

"Này - đừng nói thế, Tu Chân, ngươi cũng rất giỏi bày ra một bàn ăn ngon như vậy! Trình độ này ta vĩnh viễn không nấu nổi, ta sinh ra là để có ích! Nào, để ta nâng ly chúc mừng ngươi!"

"Ừ, đi thôi!"

Tú Trân giơ tay uống hết rượu trắng trong ly. 

Hạ Sanh vẫn nhẹ nhàng an ủi chính mình. Dù hai người hoàn toàn khác nhau ở cùng một thế giới nhưng anh chưa bao giờ coi thường bản thân. 

Anh ấy là một người đàn ông hoàn toàn khác với những gì anh ấy biết. 

Anh ấy sẽ không coi thường bản thân, anh ấy lịch sự với mọi người, có dáng người đẹp và ngoại hình nổi bật. Anh ta có mùi thơm quá, không hề có chút mùi đất của người nông dân. 

Trên thực tế, anh ta thậm chí còn không nghiện ma túy, điều đó có nghĩa là trong đời anh ta không có ai có thể dùng ma túy để kiểm soát anh ta. 

Còn những gia đình may mắn sinh được con trai, họ không sợ con bỏ trốn nên bắt đầu cho con uống thuốc từ khi 12 tuổi hoặc thậm chí nhỏ hơn. 

Và vì anh ấy thậm chí không nghiện ma túy nên nền tảng gia đình của anh ấy chắc chắn khá vượt trội. Trong khi nghĩ về ưu điểm, sự dịu dàng và sự xuất sắc của Hạ Thịnh, nó giống như chất độc xâm nhập vào tâm trí Xiuzhen theo ống tai. 

Có lẽ đồ uống làm tôi xúc động. Nghĩ đến ngày mai có thể không gặp lại Hạ Thịnh, nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Nhận ra sự hớ hênh của mình, Xiuzhen nhanh chóng đứng dậy và quay lưng lại với Hạ Thành. 

"Có chuyện gì thế?"

"À...không, không có gì đâu...chỉ là tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu thôi..."

"Cảm giác khó chịu? Có chỗ nào khó chịu à?"

Hạ Thành đứng dậy và đi đến phía sau Xiuzhen. 

"Không...chỉ là...bạn có thể để tôi ôm bạn được không...Hạ Thành?"

Cảm nhận được Hạ Thịnh quan tâm, Tú Chân trong lòng hơi động, chậm rãi xoay người. 

Dù cô thầm lau nước mắt nhưng đôi mắt đỏ hoe vẫn lộ rõ ​​nỗi buồn trong lòng. 

Bị đôi mắt đẹp đầy hơi nước nhìn chằm chằm, Hạ Thịnh không khỏi đỏ mặt. 

Tuy không biết tại sao tâm trạng của Tú Chân lại thất thường như vậy, nhưng khi say rượu cô ấy lại nghĩ đến những chuyện buồn trong quá khứ. 

Để an ủi mỹ nhân trước mặt, anh đỏ mặt giả vờ vô tư mà nói. 

"Được, đương nhiên, nếu là ngươi, Tú Chân, ngươi có thể ôm nàng bao lâu cũng được!"

Dù sao thì chính tôi là người lợi dụng! 

Hạ Thịnh chưa kịp phản ứng thì Tú Trân đã ôm chặt lấy cô, như thể cô đang tan vào cơ thể Hạ Thịnh. 

Lúc này trong lòng cô mới chắc chắn, Hạ Thăng quả thực có cô trong lòng. Nếu không, anh sẽ không từ bỏ sự ngây thơ của mình để an ủi và thỏa mãn yêu cầu thô lỗ của cô. 

Nhưng dù vậy... tôi vẫn không dám tiến xa hơn...

Nhưng dù vậy, cô vẫn hài lòng. 

Nhiệt độ cơ thể của Hạ Thành, thân hình rắn chắc và mùi hương nam tính đặc trưng của anh đã kích thích não bộ của Xiuzhen không ngừng. 

Và cô rất muốn nhớ lại tất cả, để những ngày sau đó vẫn có thể nghĩ đến đêm nay. 

Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng một cái ôm có thể thoải mái đến thế. Lần cuối cùng có người sẵn sàng ôm cô ấy là khi nào? 

Có lẽ đó vẫn là cái ôm của mẹ khi tôi còn nhỏ…

Và Hạ Thành có cảm giác gần gũi như người yêu hay đàn anh. 

Sự dịu dàng và bao dung của anh đang dần nuôi dưỡng nhưng cũng dần ăn mòn trái tim của Xiuzhen. 

Trên thực tế, Hạ Sanh đối diện cũng ở trong tình trạng tương tự. Đã lâu rồi anh không được người khác giới ôm. Cảm nhận được cái ôm đã lâu không gặp này, Hạ Thịnh không khỏi ôm lấy Tú Chân. 

Thân hình của Xiuzhen không đầy đặn và bồng bềnh như Bạch Kỳng nhưng khá săn chắc và cân đối. 

Hạ Thăng trong vòng tay ấm áp như vậy, nhất thời quên mất thời gian. "Này - mất bao lâu để hai người chán nhau?"

Không biết qua bao lâu, giọng nói chán nản của Bạch Tinh vang lên, hai người cuối cùng cũng có phản ứng. 

Tú Chân liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Thịnh rồi miễn cưỡng buông anh ra. 

"Ừm, chúng ta nghỉ ngơi đi..."

"Ừ, đúng rồi..."

Hạ Sanh cúi người, cẩn thận ngồi lại trên ghế sô pha. 

Anh đỏ mặt và cắn một miếng thức ăn vào miệng một cách tự nhiên nhất có thể để che đậy động tác khép chân bí mật của mình. 

Cảm giác tội lỗi tràn ngập tôi. 

Nếu không có hai cô gái kia vẫn ở bên cạnh anh, Hạ Thịnh chắc chắn sẽ muốn tự tát mình hai cái. 

Tôi thực sự chẳng là gì cả! ? 

Tú Trân buồn quá! Vậy thì hãy tin tôi đi! 

Nhưng tôi đã phản ứng với cô ấy! 

Tại sao bạn lại không biết gì về tình huống khi bạn đang cưỡi ngựa? ! Em trai tôi! ? 

Quả nhiên, những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi hoàn toàn không xứng đáng để cô ấy trở thành thánh nhân...

Tú Chân cũng quay lại bên cạnh Hạ Thịnh, mặt đỏ đến tận mang tai. 

Cô quay đầu lại, lén liếc nhìn háng Hạ Thịnh. 

Quả nhiên...nó rất lớn...

Lúc này trong lòng Tú Chân cũng tràn đầy áy náy. 

Thực ra tôi đã khá không trung thực trong cái ôm vừa rồi. Ôm được nửa chừng, tôi chợt nhận ra có thứ gì đó đang chạm vào bụng dưới của mình. 

Quả nhiên chỉ có thể là Hạ Thăng một cái đúng không...

Quả nhiên, Hạ Thịnh cũng có tình cảm với tôi...

Nhận ra điều này, trong lòng Tú Chân tràn ngập vui mừng. 

Cô bắt đầu có ý thức xoa đùi hoặc xoa toàn bộ vùng bụng dưới của mình vào đó. 

Để khiến bản thân cảm thấy khoái cảm hơn, cô cố tình để dương vật của Hạ Thành đẩy trực tiếp vào tử cung ngứa ngáy của mình qua bụng cô nhiều lần. 

Nhưng đối với Xiuzhen, hành vi xâm phạm như vậy chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát. 

Sự ham muốn không hề thuyên giảm mà lan rộng như một đám cháy ngoài tầm kiểm soát. 

Bộ ngực hơi sưng lên của Xiuzhen và phần bụng dưới bắt đầu rỉ ra chất lỏng sền sệt đều cho thấy cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho người khác tiến vào. 

Dần dần, hơi thở của cô bên tai Hạ Thịnh càng ngày càng bốc lửa. Những tiếng nức nở ban đầu ngắt quãng như một cô gái trẻ đang tìm kiếm sự an ủi từ người lớn tuổi dần dần biến thành những âm thanh tinh tế của một người phụ nữ đang tìm kiếm niềm vui từ người yêu của mình. 

Anh cảm thấy dương vật của Hạ Thành hơi run lên và sưng lên ngày càng lớn. Lời thề nguyện làm người bảo vệ hoa mà Tú Chân lập trong đầu đã bị lãng quên từ lâu. 

Lúc này tôi chỉ muốn cảm nhận nhiều hơn nữa... Nhưng giọng nói thất vọng của Bạch Kỳng vào lúc này vang lên, dội một gáo nước lạnh vào ngọn lửa hoang dã vừa mới bùng cháy trong lòng tôi. 

Xiuzhen lén lút nhìn chằm chằm vào chỗ phình to ở bụng dưới của Hạ Thành. Chỗ phồng lên rõ ràng là tối hơn những chỗ khác, hình như bị thứ gì đó làm ướt. 

Lúc này Tú Chân mới chú ý đến chất ẩm nhớp nháp giữa hai chân cô. 

Chưa kể chiếc quần lót bên trong, ngay cả chiếc quần đùi bên ngoài cũng thấm đẫm thứ nước ép tình yêu đáng xấu hổ của chính anh. 

Nhìn chỗ ướt trên quần của Hạ Thành...

Một niềm vui mang tên báng bổ chợt lan tỏa từ cảm giác tội lỗi trong lòng tôi. 

Một người đàn ông thuần khiết và cao quý như Hạ Thành thực sự đã bị dục vọng vấy bẩn ở nơi quan trọng nhất bởi sự hèn hạ và đáng khinh bỉ như vậy. 

Thật là một sự báng bổ! Thật là một sự vi phạm! Làm sao... tục tĩu...

Và với tính cách hiền lành và ân cần của Hạ Thành. Nếu tôi quỳ xuống và cầu xin anh ấy qua đêm với tôi. 

Anh ấy...có lẽ anh ấy sẽ không từ chối...

Khi cô nghĩ về điều đó, ngọn lửa vừa tắt trong lòng Xiuzhen dường như lại bùng lên. 

Nhưng rất nhanh, giọng nói thất vọng của Bạch Tinh lại vang lên. 

"Đừng làm trò mèo liếc mắt nữa, cẩn thận anh Ah Liang gọi cảnh sát và gọi người đến bắt anh ~"

Nghe vậy, Tú Chân nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Lúc này cô mới nhận ra hành động nhìn chằm chằm Hạ Thịnh của mình đã chuyển từ thận trọng lúc đầu thành vô đạo đức. 

Sau khi lén nhìn Hạ Sheng, người đang bối rối không biết phải làm gì bên cạnh mình, Xiuzhen nhận ra rằng toàn bộ hành vi quấy rối tình dục của cô đã bị Hạ Thành nhìn thấy hoàn toàn. 

"Ôm, xin lỗi... Hạ Sanh, ý tôi không phải vậy..."

"Không sao đâu, không sao đâu, haha... ừ... tôi không quan tâm... ừm... à, haha..."

Hạ Thành cố gắng nghĩ ra những lý do có thể minh oan cho Xiuzhen, hy vọng tìm được một nơi thích hợp để cô từ chức. 

Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống kỳ lạ như vậy. Cuối cùng, Hạ Thịnh cạn lời, chỉ có thể nói vài câu khách sáo. 

Suy cho cùng thì tôi cũng có phần bất công trong vấn đề này, cho dù tôi có gọi cảnh sát thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Nói mỹ nhân này ôm ta, cố ý ăn đậu hủ của ta! Cô ta đã quấy rối tôi! Cô ấy còn nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi và cưỡng hiếp tôi! 

Tôi sợ cảnh sát sẽ còng tay tôi và đưa tôi đi. 

Dù sao! Người đau khổ không phải là tôi! Tôi luôn thờ ơ! 

Hạ Thành chỉ nghĩ rằng Xiuzhen chỉ đang ngơ ngác nhìn nó. 

Bạch Kỳng, người đang khoanh chân xem chương trình, cũng mỉm cười tinh nghịch khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của bạn mình. 

Như thể cô ấy muốn thể hiện một cách đặc biệt với Xiuzhen, cô ấy từ từ áp mình vào cơ thể của Hạ Thành trước mặt Xiuzhen. 

Bàn tay ngọc xanh như rắn chậm rãi quấn quanh chân Hạ Thịnh, sau đó vuốt ve đầu gối về phía cuối đùi một cách đầy khiêu khích. 

Và khi anh ấy sắp về đích, ngón tay của anh ấy lại bắt đầu vẽ những vòng tròn tại chỗ một cách tinh nghịch. 

"Này!? Bạch...Cô Bạch?" Sự hưng phấn đột ngột khiến Hạ Thịnh chợt giật mình. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Cái đó...tay của anh..."

"Haha, ừm, không có gì, chúng tôi chỉ đang nghĩ, Anh Ah Liang, anh có thân hình đẹp như vậy..."

Bàn tay Bạch Tình chậm rãi đi đến điểm cuối, sau đó đột nhiên luồn vào trong đùi Hạ Thịnh, nhẹ nhàng xoa qua vuốt lại. 

Cánh tay đang vuốt ve lên xuống dường như vô tình xuyên qua lớp quần áo dính vào bìu của Hạ Thịnh, cọ qua lại. 

"Ngay cả bắp đùi cũng rất khỏe...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt vời~"

"Ờ...ha, vậy à?"

Hạ Thành không ngờ Bạch Kỳng đột nhiên ra tay táo bạo như vậy, nhưng anh ấy vẫn tuân thủ nguyên tắc “Dù sao thì tôi cũng sẽ không đau khổ” và không hề tỏ ra phản kháng. 

'Có lẽ cô ấy thực sự đã uống quá nhiều nên đã hành động điên cuồng và muốn trêu chọc tôi? '

'Tốt! Thôi nào! Nếu tôi di chuyển, tôi sẽ thua! Có vẻ như bạn, cô gái tóc vàng, xấu hổ trước, hay tôi, một người đàn ông trưởng thành, xấu hổ trước! ’

Hạ Thịnh coi như đương nhiên, trong lòng thầm nghĩ. Theo cách hiểu của anh ấy về trò chơi này, nếu một trong hai người tỏ ra rút lui và bối rối thì điều đó tượng trưng cho sự thất bại của bên đó. 

Đây là kinh nghiệm mà anh ấy có được khi bị các bạn nữ cùng lớp trêu chọc ở trường tiểu học. Nhưng liệu nó có áp dụng được trong hoàn cảnh hiện tại hay không lại là chuyện khác. 

"Này! Lão Bài!"

Hạ Thành không hề tỏ ra thiếu kiên nhẫn hay khó chịu, nhưng Xiuzhen lại vô cùng lo lắng. 

Cô tự dối lòng rằng mình sẽ hoàn thành nghĩa vụ “người bảo vệ hoa”, cố tình phớt lờ cảm giác chua chát trong lòng. 

Bạch Kỳng phớt lờ lời cảnh báo của bạn cô. Cô chỉ ngẩng đầu lên, hơi ngồi dậy, nhàn nhã nói vào tai Hạ Thịnh. 

"Anh Lương, anh có đề nghị em chạm vào anh nhiều hơn không?"

Mặc dù họ dường như đang thì thầm với nhau, nhưng Bạch Kỳng vẫn cố tình kiểm soát giọng nói của mình ở mức mà Xiuzhen có thể nghe thấy. 

"Hmm...ừm, cứ thoải mái chạm vào nó nếu bạn muốn, tôi không quan tâm."

‘Sao vậy, cậu sợ à? Khi tôi không đủ khả năng? câu nói đùa! Tôi nói cho bạn biết! Ngay cả khi hôm nay tôi bị chạm vào khắp người, tôi vẫn sẽ đứng yên như một khúc gỗ! Đây chính là sự dẻo dai đã khắc sâu vào xương cốt của đàn ông Trung Quốc! ’

Nói xong, Hạ Thịnh trong lòng vui vẻ lên, đỏ mặt quay đi, giả vờ tập trung vào chương trình truyền hình. 

Xiuzhen ở bên cạnh sững sờ khi nghe thấy điều này. 

'Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn muốn, tôi không quan tâm'

Hả? Vậy thì tôi, người bảo vệ hoa, có phải là người thừa không? 

Bạch Kỳng nhìn thấy Hạ Thành thản nhiên giết người, trong cơ thể cô dâng lên một sự thôi thúc muốn đẩy người đàn ông ngỗ ngược này xuống ghế sofa và làm nhục anh ta một cách nghiêm trọng. 

Nhưng cô vẫn nhấn mạnh vào sự thôi thúc này. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô biết rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất. 

Nếu chúng ta ra tay ngay bây giờ, Xiuzhen chắc chắn sẽ không đứng yên. 

Nhưng... nếm vị ngọt trước đã là tốt rồi. Bàn tay Bạch Tình đột nhiên đổi hướng, toàn bộ mu bàn tay nhanh chóng di chuyển theo dấu vết chỗ phình ra của Hạ Thăng. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng Bạch Kỳng đã thực sự chạm vào vùng kín của Hạ Thành. 

"Chào!?" Thân thể Hạ Sinh lại run rẩy kịch liệt. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Bạch Tình nghiêng đầu nghi hoặc nhìn Hạ Thịnh, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ ngây thơ. 

"Không, không có gì...haha"

Hạ Thịnh thấy vậy cũng cảm thấy có lẽ mình quá nhạy cảm. Những người khác không quan tâm đến điều này. Tại sao anh ấy lại phải quan tâm đến nó như một người đàn ông trưởng thành? 

"Hạ Thịnh, em thực sự ổn không...?" Tú Chân quan tâm hỏi. 

"Haha, nếu có chuyện gì xảy ra cũng không sao. Điều này có nghĩa là gì?"

"Ừm, đây là...?"

Xiuzhen không khỏi tự hỏi, nếu điều này xảy ra với những người đàn ông bình thường, họ có thể sẽ bắt đầu tự sát. 

Mặt khác, Hạ Thành tỏ ra không quan tâm khi vùng kín của mình bị con điếm chạm vào. 

Chúng ta có nên nói rằng cư dân thành phố thực sự cởi mở? 

Hay tôi nên nói...

Bản thân Xiuzhen cũng không nhận ra rằng hình ảnh thánh thiện của Hạ Thành trong lòng cô thực sự đã bắt đầu xuất hiện những vết nứt nhỏ. 

Hạ Thịnh dùng đũa gắp một miếng đậu phụ, cho vào miệng nhai một cách thích thú. 

Lúc này, anh đang đắm chìm trong cảm giác tự hào nho nhỏ mà anh có được khi giành được chiến thắng trẻ con một chiều này. 

Bạch Kỳng ban đầu không thể chịu đựng được việc rút lại. Nếu cô ấy không thắng thì còn ai có thể thắng? 

‘Hạ Sinh! THẮNG! ’

Khi Bạch Kỳng nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Xiuzhen, cô mỉm cười trong lòng với người chị tốt bụng hèn nhát của mình, rồi từ từ đứng dậy và đi vòng quanh đến ngồi bên cạnh Xiuzhen. 

Sau đó anh ghé vào tai Tú Chân và nói đầy tự hào. 

"Nhìn này, có thể nói là anh ấy rất quyến rũ~"

Tú Trân nghe xong, đầu óc như bị búa nặng đập vào, lập tức trống rỗng. 

Đáng lẽ cô nên nghiêm khắc phản bác lời nói của bạn mình, nhưng lúc này miệng cô mở ra đóng lại nhưng không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Đúng vậy, nếu hành vi của Hạ Thành không được hiểu là cao thượng mà là đáng khinh. 

Anh ta mù quáng phục tùng đối phương, chấp nhận mọi hành động của đối phương, cuối cùng thậm chí không ngần ngại dùng thân thể của mình để lấy lòng hành vi của đối phương. 

Nếu đây không phải là làm tình thì là gì? Trong trường hợp này... chẳng phải hàng loạt hành động của Hạ Thành chỉ đơn giản là cầu xin người khác đụ mình thôi sao? 

Chẳng lẽ trong lòng hắn thật sự muốn bị người khác đụ sao? Chỉ là sự dè dặt của đàn ông khiến anh ta khó tự mình nói ra nên cứ che đậy nhưng lại muốn chống cự. 

Bạn bè của anh đã nhìn thấu sự ngụy trang này, nhưng anh vẫn được giữ trong bóng tối. 

Một cảm giác xấu hổ nhẹ chợt dâng lên, nhưng cảm giác xấu hổ đó ngay lập tức bị lấn át bởi sự phấn khích như sóng thần kéo theo sau đó. 

Xiuzhen phấn khích đến mức ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề và bất giác run rẩy. 

Dường như cánh cửa khóa chặt trong trái tim tôi đã bị lời nói của bạn tôi đánh bật ra. 

Cánh cửa hé mở, lộ ra vô số thứ dơ bẩn bẩn thỉu bên trong, nhưng chúng đều xuất phát từ tận đáy lòng anh. 

Những suy nghĩ ấy cứ hiện lên trong đầu tôi vô số lần khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ vào đêm khuya…

Khi những người dân làng có chồng trong làng khoe khoang, họ giả vờ không quan tâm, nhưng thực ra họ đang nghĩ về điều đó...

Mỗi lần Hạ Thịnh chạm vào anh, điều anh thực sự muốn làm là...

Và sự ghen tị trong lòng khi Bạch Kỳng chạm vào Hạ Thành...

Nhưng lúc này, ý thức còn lại của Tú Chân cuối cùng cũng đã muộn. 

Cô đẩy Bạch Tinh ra như bị điện giật, ngẩng đầu hung tợn trừng mắt nhìn cô. 

Bạch Tình bị đẩy ra, không biết phải làm sao khi nhìn thấy bộ dạng đề phòng của bạn mình. 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào quần của Xiuzhen và nhướng mày, sau đó mỉm cười chế nhạo cô ấy. 

Sau đó Bạch Tình chậm rãi trở lại chỗ ngồi ban đầu, quay lại bên cạnh Hạ Thịnh. 

Xiuzhen nhận ra rằng điều gì đó chắc chắn sẽ xảy ra nếu cô tiếp tục như thế này. Cô dứt khoát đứng dậy, nhưng cảm giác trơn trượt và mát lạnh giữa hai chân khiến cô không biết phải làm gì. 

Chiếc quần đùi ướt sũng bám vào cặp đùi săn chắc của Tú Chân, vài giọt nước nhầy từ từ trượt xuống mép quần đùi. Một vài vết nước ở mặt trong của đùi màu lúa mì của cô ấy thậm chí còn được chiếu sáng mờ nhạt bởi ánh sáng. 

Nhận ra mình xấu hổ như tè ra quần, Tú Trân đỏ mặt im lặng kéo quần, sau đó chạy về phía phòng sau. 

"Ahem...Tôi đi lấy trái cây."

Điều cô không để ý là ngay lúc cô đang kéo quần short, một vài viên thuốc bọc như kẹo đã lén lút rơi ra khỏi túi cô. 

Họ im lặng ngồi xuống ghế sofa. 

Khi Tú Chân đứng dậy, Hạ Thịnh ngửi thấy một mùi lạ. Nó không dễ chịu cũng không khó chịu. Đó là một mùi hơi chát khiến người ta cảm thấy choáng váng. 

Nhưng mùi hương chỉ thoáng qua nên Hạ Thịnh cũng không để ý nhiều. 

Anh vừa ngáp vừa xem chương trình tài năng trên TV và thản nhiên đặt tay lên ghế sofa để giãn cơ. 

"Hả?" Nhưng vừa mới bỏ tay xuống, cảm giác có vật thể lạ từ dưới lòng bàn tay khiến anh chú ý. 

Hạ Thành ngẫu nhiên nhặt những món đồ trong tay và quan sát chúng. 

"Ainomaru?"

‘Có phải tên các loại kẹo ngày nay đều lạ lắm không? Nó có giống như Lover Plum không? Bạn sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để thu hút người tiêu dùng

Anh liếc nhìn bao bì bên ngoài màu hồng giống như viên kẹo và phàn nàn trong lòng. 

‘Nhưng lâu lắm rồi mình mới ăn loại kẹo rẻ tiền này.’

Nghĩ vậy, Hạ Thịnh trực tiếp xé vỏ kẹo, nhét viên thuốc vào miệng. 

Lớp ngoài mềm mại phủ đường cát ăn rất ngon miệng. Hạ Thành thỏa mãn liếm nó vài lần trước khi vô thức cắn nó xuống. Khoảnh khắc răng anh cắn xuyên qua lớp ngoài, nước sốt ngọt ngào bên trong phun vào miệng anh. 

Miệng bạn ngay lập tức tràn ngập cảm giác ngọt ngào thoang thoảng mùi thuốc bắc. 

Hạ Thịnh hài lòng gật đầu, nuốt nước đường trong miệng. 

Tôi tưởng đó chỉ là loại kẹo rẻ tiền bình thường nhưng không ngờ nó lại có hương vị khá đậm đà. 

Vị đắng nhẹ trong vị thuốc cũng hơi gây nghiện. Nó có vẻ là một lựa chọn tuyệt vời cho cảm giác nôn nao. 

"Hít lên—những chị em này hát khá hay. Chẳng phải đó là một bí mật mờ ám khi ban giám khảo thậm chí còn không thèm bình luận về nó sao...?"

Bạch Kình đang xem kịch, tùy ý suy nghĩ. Khi cô quay đầu nhìn phản ứng của Hạ Sanh như thường lệ, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô choáng váng. 

Người ta thấy Hạ Thành đang nghiêng đầu nhai thứ gì đó. Và nhìn gói thuốc kích dục trống rỗng trên tay và cái miệng nhai của anh ấy, không khó để đoán anh ấy đang ăn gì. 

Quả táo Adam của Hạ Thành di chuyển và anh ấy dường như đã nuốt nó. 

Xiuzhen nhìn thấy Hạ Thành một mình nuốt thuốc kích thích nên vô cùng sốc. 

Không, người đàn ông còn chưa đưa thuốc mà người đàn ông đã chủ động uống thuốc trước? 

Có điều gì sai trái trong cốt truyện này? Tôi có nên chủ động như vậy không? ! 

Hay là anh ta thực sự quyến rũ đến mức này...? 

Chẳng lẽ hắn không thích chúng ta tấn công chậm rãi mà chủ động? 

Có lẽ ở đây chúng ta quá bảo thủ? 

Về phần đối phương khả năng không biết thuốc, Bạch Tinh thậm chí không có nghĩ tới. Rốt cuộc trên đời có người đàn ông nào không biết đến loại thuốc này không? 

Trừ khi người đàn ông này đến từ một hành tinh xa lạ, nếu không trên thế giới này chắc chắn sẽ có người nào đó, có lẽ là mẹ hoặc vợ sẽ sớm đến báo cho anh ta biết chuyện này. 

Nhưng sau khi cú sốc qua đi, sự xuất thần theo sau. 

Suy cho cùng, việc người đàn ông chủ động uống thuốc không chỉ có nghĩa là anh ta còn muốn quan hệ tình dục mà còn có nghĩa là cả hai bên đều yêu nhau. 

Nó cũng có nghĩa là hợp pháp! 

Đại diện cho hôn nhân! 

Nó có nghĩa là một cuộc sống hạnh phúc đang đến! 

Mà khi nhìn thấy Hạ Thịnh sắc mặt đỏ bừng, nàng liền lấy một viên thuốc kích dục cho vào miệng. 

Bạch Kình vừa bối rối vừa đỏ mặt vì phấn khích. 

Lúc này, một tiếng thủy tinh giòn vang rơi xuống đất phá vỡ sự yên tĩnh giữa hai người. 

Chiếc bát sứ bị vỡ, nho trong bát lăn khắp nơi. Một trong số chúng thậm chí còn lăn dưới bàn cà phê và đập vào mép giày của Hạ Thành. 

"Hả...hả? Làm sao...? Hả?"

Xiuzhen vừa thay một bộ quần áo mới vừa vặn hơn, khi cô mang trái cây bước ra ngoài đã nhìn thấy cảnh tượng không khỏi kinh ngạc này. 

Tú Chân đưa ngón tay run rẩy chỉ về phía Hạ Thịnh, liền thấy Hạ Thịnh đang khó hiểu nhìn mình. 

Cô hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt dò xét nhìn Bạch Tinh. 

Bạch Tình thấy vậy vội vàng giơ tay lắc đầu. 

Và cô chỉ thấy vừa rồi Hạ Thịnh quả thực đã chủ động nuốt viên thuốc đó. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể tin vào suy đoán rằng mình đã ảo tưởng vô số lần trong lòng. 

"Này, làm sao..."

Khi Xia Sheng nhìn thấy trái cây của Xiuzhen rơi xuống đất, anh ấy nghĩ rằng cô ấy đã cầm nó không đúng cách. Anh vô thức cố gắng đứng dậy để giúp đỡ, nhưng sự yếu đuối đột ngột của cơ bắp khiến anh ngã ngửa xuống ghế sofa ngay khi đứng dậy. 

Vào lúc cảm giác bất lực ập đến, trong lòng Hạ Thăng dấy lên nghi ngờ, bất an, một cảm giác vui sướng tràn ngập từng tấc đầu óc hắn, dễ dàng làm loãng đi những nghi ngờ và bất an vừa nảy sinh. 

Dần dần, cảm giác vui sướng sẽ phân biệt thành hạnh phúc, bình yên, tin tưởng, tình yêu, niềm vui... và những cảm xúc tích cực khác mà bạn có thể tưởng tượng được. 

"Ờ...hả?"

Da của Hạ Thành nhanh chóng đỏ bừng, đồng tử dần dần mất đi sự tập trung. Cơ thể anh vô thức tựa vào ghế sô pha, hơi cuộn tròn như một con mèo.

Thuốc có tác dụng rất nhanh. Rõ ràng chỉ mới uống chưa đầy nửa phút nhưng niềm vui đã xâm chiếm cả tứ chi và xương cốt của anh trong phút chốc. 

Trong lúc Hạ Thịnh đang thở hổn hển yếu ớt, anh vô thức kéo cổ áo phông của mình, cố gắng giảm bớt nhiệt độ trong cơ thể. 

Anh vụng về dùng cơ thể mình để chịu đựng khoái cảm khủng khiếp mà thuốc mang lại. 

Cảm giác vui sướng kỳ lạ khiến anh không thể suy nghĩ hiệu quả về mọi vấn đề. Bộ phận sinh dục của anh sưng lên đến cực điểm dưới tác dụng của thuốc, giờ anh chỉ muốn hành động theo bản năng của mình. 

Nhưng cảm giác bất lực kèm theo khiến anh khó thực hiện bất kỳ động tác lớn nào. Anh chỉ có thể buồn bã dựa vào ghế sofa như một con búp bê và bị người khác thao túng. 

Vẻ mặt bị người khác thương xót này thật đáng yêu và quyến rũ trong mắt Xiuzhen. 

Đây chắc chắn là một lời mời dành cho chính tôi. 

Và tôi phải giữ lời hẹn này cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. 

Cô như thế đi tới chỗ Hạ Thịnh, cúi xuống dùng tay vuốt ve má anh một cách trìu mến. 

"À..."

Hạ Thịnh, đồng tử không còn tập trung được nữa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người trước mặt. 

Khu vực được chải trên khuôn mặt dường như biến thành một vùng gợi cảm, tạo ra cảm giác ngứa ran như tan chảy cả xương. 

Trong lòng anh vô thức cảm thấy một tình yêu không thể giải thích được đối với hình bóng trước mặt và mong muốn được vâng lời cô. 

Bởi vì có thuốc, chỉ cần đường nét của ngón tay cũng mang lại cho Hạ Thịnh cảm giác sung sướng và hạnh phúc mãnh liệt. 

Hạ Thăng dùng hết sức dụi mặt vào tay, cố gắng hết sức đáp lại làm hài lòng người trước mặt, hy vọng đối phương có thể giải tỏa nỗi lo lắng trong cơ thể mình lúc này. 

"Ồ..."

Anh ta thậm chí còn không còn sức để nói, chỉ có thể khiêm tốn lấy lòng Xiuzhen bằng vẻ mặt kiên nhẫn và nịnh nọt. 

Còn Tú Chân nhìn vào đôi mắt ươn ướt và bối rối của người trước mặt, hơi hé miệng như mời gọi một nụ hôn. Đây là một cái nhìn tục tĩu không liên quan gì đến sự thánh thiện. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn, và cô dần dần bị thuyết phục bởi những suy đoán của mình và bạn bè. 

Trong khi Tú Chân vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trước mặt bằng những ngón tay mảnh dẻ, cô ghé sát vào tai anh và gặm dái tai đỏ mọng. 

Thân thể Hạ Thịnh run lên, khóe môi phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. 

Thấy anh đáp lại sự trêu chọc nhỏ của cô như thế nào, Xiuzhen hài lòng liếm môi cô. 

Phản hồi của cơ thể này đối với chính nó thực sự rất...tuyệt vời. Phản ứng của Hạ Thành mang lại cho Xiuzhen một cảm giác vừa lòng vừa tàn bạo. 

Cánh cửa khóa trái tim tôi hoàn toàn bị bật tung, vô số ý nghĩ bẩn thỉu phun ra. 

Cuối cùng cũng có cơ hội tu luyện, Tú Chân tự nhiên hưng phấn. 

Đối với Hạ Sanh như vậy, cô nóng lòng muốn đem toàn bộ tâm tư tích lũy trong đầu hướng về anh, tận mắt chứng kiến ​​cách anh run lên vì sung sướng dưới thân cô. 

Cô lè lưỡi như một người tự học, cố tình và chậm rãi liếm dọc theo vành tai Hạ Thịnh. Trong khi liếm nhẹ, cô ấy cố tình tạo ra âm thanh lớn. 

"Ugh!? Ahhh..."

Thỉnh thoảng nghịch ngợm cắn một miếng, nghe Hạ Thịnh rên rỉ đáng yêu. 

Dần dần, tay Xiuzhen đặt trên ngực anh nhận thấy sự run rẩy trên cơ thể Hạ Sanh đang dần yếu đi, dường như anh đã quen với khoái cảm. 

Thấy vậy, Xiuzhen càng nghịch ngợm hơn và bất ngờ dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình xâm nhập vào ống tai của Hạ Thành. 

"Này!? Đợi đã!"

Cơ thể Hạ Thành run lên vì khoái cảm mãnh liệt đột ngột. 

Còn Xiuzhen dùng tay chặn tai còn lại của Hạ Thành, để anh chỉ có thể nghe thấy tiếng nước đầy dục vọng khi lưỡi cô tiếp xúc với ống tai. 

"Woo... chờ đã, chờ đã... ugh!"

Rõ ràng việc liếm chỉ kéo dài vài phút, nhưng Hạ Thành lại cảm thấy như thể mình bị liếm hàng giờ. 

Sự nhạy cảm cực độ của cơ thể khiến anh gần như ngất xỉu trong màn dạo đầu đơn giản này. 

Nhưng chính vì sự nhạy cảm quá mức này mà cơ thể hoàn toàn không thể kích hoạt cơ chế bảo vệ ngất. 

"Ugh! Đợi đã... chờ đã! Trong đầu tôi... Tôi đã trở thành... một tên ngốc... Tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi... Cho tôi xem..."

Cuối cùng, khi chiếc lưỡi ngọt ngào của Tú Chân rời khỏi tai Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh khóe miệng chảy nước dãi, thân thể run rẩy. Dù cuối cùng anh cũng đã hồi phục được chút sức lực nhưng anh chỉ có thể nghĩ đến việc dùng sức mạnh đó để cầu xin sự thương xót. 

"Trông anh thật không đàng hoàng. Hạ Thịnh, anh có vẻ không mạnh mẽ như tôi nghĩ..."

"Thật kỳ lạ...cơ thể..."

"Không có gì ngạc nhiên cả. Chẳng phải em đã tự mình chọn việc này sao, Hạ Thành? Nếu anh biết em là loại người như vậy... Huhu..."

Vừa nói vừa cười, dùng ngón tay lau nước bọt trên khóe miệng Hạ Thịnh. 

Hạ Thành thông minh, dễ gần và lịch sự...

Có vẻ như sẽ rất thú vị nếu biến anh ấy thành một tên ngốc chỉ muốn tìm niềm vui.

Nếu anh ấy trở thành một kẻ ngốc như vậy. Tôi đoán một người khiêm tốn như tôi cũng có thể xứng đáng với anh ấy phải không? 

Nhìn khuôn mặt Hạ Thăng thoải mái đến mức gần như tan chảy, Tú Chân cảm thấy Hạ Thăng như thế này đáng yêu vô cùng. 

Nhưng có lẽ trong cuộc sống thường ngày sau này, tôi sẽ dành cho Hạ Thịnh 120% tình cảm và tình cảm. 

Nhưng có lẽ chỉ cần anh còn ở trên giường thì anh không thể “yêu” Hạ Thịnh được. 

Và vào lúc này, cô cuối cùng cũng có dũng khí để nói ra những lời đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. 

"...Em thực sự muốn bị anh đụ phải không? Con đĩ"

"...Hả?"

Lời của Tú Chân lọt vào tai anh, trong mắt Hạ Thịnh thoáng chốc trở nên trong trẻo do nghi ngờ, nhưng chẳng bao lâu, sự nghi ngờ lại bị thuốc trấn áp, trong mắt anh lại lần nữa tràn ngập dục vọng u ám. 

Hạ Thành cố gắng hết sức ngồi dậy và đến gần khuôn mặt của Xiuzhen như thể anh muốn đáp lại cô. 

Tú Trân nhìn chằm chằm vào người đàn ông trước mặt, chờ đợi câu trả lời của anh ta nhưng có chút bất an. 

Và khi cả hai không còn khoảng cách, câu trả lời của Hạ Thành dành cho cô là một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Tú Trân cảm thấy môi mình hơi mềm đi, nhưng sự mềm mại ấy chỉ thoáng qua. 

Hạ Thành dường như đã kiệt sức chỉ vì đứng dậy và ngã lưng xuống ghế sofa. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Tú Chân với đôi mắt mờ đục nửa mi khi cô thở hổn hển, và một vài sợi tóc trên tóc cô dính vào trán do mồ hôi. 

Mùi hormone và các loại dịch cơ thể trên cơ thể kích thích thần kinh của Xiuzhen như một món ngon đắt tiền nhất. 

Tú Trân hiểu rằng cho dù Hạ Thịnh không đáp lại trực tiếp bằng lời nói thì cô cũng đã nhận được phản hồi trực tiếp từ anh hơn bất kỳ lời nói nào. 

Anh ấy thực sự xứng đáng là một người giàu có. Anh vẫn giữ vẻ nam tính và dè dặt không hề mở miệng. 

Nhưng những ham muốn của cơ thể không thể lừa dối người khác. Ngay cả khi bạn không buông tay, cơ thể bạn cũng không thể chống lại sự xói mòn bản chất đĩ và ma túy đang tích cực tìm kiếm khoái cảm từ bạn. 

Thật là tục tĩu...

Và Xiuzhen cũng dự định sẽ đáp lại anh một cách nhiệt tình nhất. Cô thở hổn hển ôm lấy mặt Hạ Thịnh, chưa kịp đợi phản ứng của Hạ Thịnh, cô đã hôn lên môi anh. 

"Chào!?"

Chiếc lưỡi thơm của Xiuzhen dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự trong vách răng của Hạ Thành, xuyên thẳng đến cuối cùng và vướng vào lưỡi của Hạ Thành. 

"Chụp...chà,chụp..."

Lần đầu tiên Xiuzhen hôn, kỹ năng của cô còn non nớt, nhưng những kỹ năng khắc sâu trong gen lại bộc lộ ra trong cơ thể theo bản năng, động tác trong phút chốc trở nên điêu luyện và tinh vi. 

Đó là nụ hôn đầu tiên của cả hai, nhưng Xiuzhen đã hoàn toàn áp chế Hạ Thành trong lúc lưỡi vướng víu. Đây là sự khác biệt giữa điều kiện thể chất của họ, đồng thời cũng là sự khác biệt giữa tài năng và bản năng của họ. 

Vậy hôn có phải là một điều thoải mái không...? 

Hạnh phúc quá... Não tôi gần như tan chảy. Trong miệng Hạ Thăng vẫn còn có vị ngọt nhàn nhạt do thuốc để lại, nhưng Tú Chân lại cảm thấy vị ngọt đó kém xa so với vị ngọt của mật hoa trong miệng Hạ Sanh một phần trăm. 

Cô gần như tham lam đến mức hút chất lỏng trong miệng Hạ Thịnh như một cái máy bơm. 

Tử cung của cô cũng bắt đầu hoạt động cùng với sự hưng phấn của cơ thể. Trong khi nó rỉ ra chất lỏng để người đàn ông tiến vào dễ dàng hơn, nó cũng bắt đầu ngứa ngáy và nóng rát như muốn thúc giục chủ nhân đi tìm thứ chất lỏng ngon lành hơn. 

Nước bọt trong miệng Hạ Thịnh dường như dù bao nhiêu cũng có thể uống được. 

Biết sở thích của cô, cô trực tiếp cưỡi lên Hạ Sheng, đồng thời dành cho anh tình yêu mãnh liệt nhất, cô vô thức tụt quần xuống và dùng âm đạo của mình xoa bóp bộ phận sinh dục của Hạ Thành. 

Chiếc quần anh vừa thay từ từ lại ướt, chất lỏng rỉ ra nhiều đến mức thấm cả vào quần jean và quần lót của Hạ Thịnh. 

Nhưng lúc này, Hạ Thịnh chưa kịp để ý đến hơi ấm ở phần thân dưới của mình. Đó là nụ hôn đầu tiên của cô, cô câm lặng và thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn và gần như hoang dã của người phụ nữ trước mặt. 

Anh chỉ cảm thấy mình như một khúc gỗ trôi dạt trên biển, lên xuống dữ dội theo những cơn sóng dữ. 

Và dần dần, chưa nói đến việc tận hưởng khoái cảm do nụ hôn mang lại, Hạ Thành dần dần bắt đầu không thở được. 

Nguyên nhân là Hạ Thăng vốn không có kinh nghiệm hôn, khi hôn không biết thở chậm bằng mũi. 

Cảm giác ngột ngạt từ từ bóp nghẹt cổ họng Hạ Thăng, mặt đỏ bừng vì thèm oxy. 

Cuộc khủng hoảng hiện sinh một lần nữa mang đến cho Hạ Thành một tia sáng tỏ. Theo bản năng, anh nhận ra rằng mình có thể bị ngạt thở nếu tiếp tục như vậy. 

Anh ta vô thức tát mạnh vào cơ thể Xiuzhen hai cái để biểu thị tình trạng khó khăn của anh ta lúc này, nhưng ngay cả anh ta cũng không nhận ra rằng mình đang tát vào cặp mông tròn và săn chắc của Xiuzhen. 

"Ờ!?"

Thân thể vốn đã chuẩn bị sẵn và cực kỳ nhạy cảm của Tú Trinh lại bị tát như thế này, cơ thể lập tức bị một loại khoái cảm như điện giật xuyên qua. 

Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu co giật dữ dội, ngay cả cử động trong miệng cũng dừng lại trong giây lát. Một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun ra từ phần dưới cơ thể cô và tạo thành dòng nước bên trong đùi cô. 

Cho đến khi nó từ từ chảy xuống đầu gối, rồi tạo thành vết nước trên ghế sofa. 

Nhưng thực tế chỉ có một lượng nhỏ nước phun ra chảy xuống đùi cô. Hầu hết chất lỏng chảy dọc theo phần kín của âm đạo và xuống phần dưới cơ thể của Hạ Thành. 

Đùi, bộ phận sinh dục và mông của cô đều dính đầy nước tiểu của Xiuzhen. Cuối cùng, nước tiểu vừa hôi vừa ẩm xuyên qua cơ thể Hạ Thịnh, tạo thành một vũng nhỏ dưới người hắn. 

Sau khi đạt cực khoái, cử động miệng của Xiuzhen chỉ dừng lại trong giây lát. Sau khi hồi phục sau dư âm, cô vẫn ôm má Hạ Thịnh chặt hơn như một kẻ hôn cuồng, yêu cầu anh mà không biết phải kiềm chế bản thân như thế nào. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng vì "phản hồi tích cực" của Hạ Thành, nụ hôn của cô trở nên mãnh liệt và tham lam hơn trước. 

Cô đang mong chờ một nụ hôn nồng nàn hơn để đổi lấy “phần thưởng” thoải mái hơn của Hạ Sanh, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra rằng Hạ Sanh ở bên dưới cô đã bắt đầu hơi trợn mắt. 

"Sắp xong rồi! Nếu hôn anh Ah Liang lần nữa, mọi người sẽ chết!"

"Nứt!"

Một lực tác động mạnh hơn nổ tung trên mông của Xiuzhen, để lại năm vết đỏ hình ngón tay trên làn da trắng trẻo của Xiuzhen.

Cơ thể của Xiuzhen run rẩy dữ dội. Tuy không phải đến từ sự vuốt ve của Hạ Thịnh nhưng sự kích thích đột ngột vẫn khiến cô gần như đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Cuối cùng cô cũng tỉnh táo lại dưới sự kích thích này và nhanh chóng buông Hạ Sheng ra, một sợi chỉ lấp lánh thoát ra từ giữa lưỡi của họ đã tách ra. 

Hạ Thành cuối cùng cũng trốn thoát, anh vô thức mở miệng thở hổn hển như thể vừa trải qua một cuộc tập luyện vất vả. 

Xiuzhen nhìn chằm chằm vào vẻ mặt bối rối của Hạ Thành, rồi nhìn vào cái lưỡi vừa quấn lấy cô. 

Điều này khiến cô nhớ lại hương vị ngọt ngào, dâm đãng cùng khoái cảm làm tan chảy trái tim người khác. 

'Haha...dễ thương quá. Tôi đã làm nó như thế này...Tôi muốn xem thêm...'

“Hạ Thịnh, đây là nụ hôn đầu tiên của em à?”

"À... ừm"

"! Tôi đây cũng là lần đầu tiên của tôi, thật tuyệt vời... Tôi hạnh phúc quá..."

Không ngờ Hạ Thịnh lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì. Xiuzhen rất phấn khích và cảm thấy rằng cô và Hạ Thành thực sự có duyên gặp nhau, như thể đó là một cuộc gặp gỡ định mệnh. 

Nhìn chằm chằm Hạ Thịnh như vậy, trong lòng cô dâng lên một cỗ dục vọng bất mãn, môi cô vô thức lại hướng về phía Hạ Thịnh. 

Và ngay khi Xiuzhen chuẩn bị hôn cô lần nữa, một bàn tay nhỏ bé đã lọt vào giữa họ. 

"Được rồi, cô gái rò rỉ, xin hãy lùi lại một chút. Chúng tôi biết bạn vẫn đang nóng nảy, nhưng bây giờ là thời điểm của chúng tôi!"

Bạch Kỳng nhìn thấy Xiuzhen và Hạ Thành vướng víu như vậy, trong lòng cô tràn đầy ham muốn. Lúc này, cô nhìn bạn mình với vẻ chán ghét. 

Anh chàng này say thật à...? 

Sao hôm nay có cảm giác như quần cô ấy chưa bị ướt nhỉ? 

Và anh ta thậm chí còn tè vào âm đạo của Hạ Thành, điều này thực sự đáng ghen tị ... Không! Thật kinh tởm! 

Nghe cái tên mà bạn cô dùng để miêu tả mình, Xiuzhen nhận ra mình vừa làm gì. 

Cô từ từ đứng dậy với đôi chân run rẩy. Vũng nước nhỏ trên ghế sofa bỗng chảy xuống dưới ghế sofa như lũ lụt vì sức nặng của một người kém đi. 

Lúc này, phần thân dưới và thậm chí cả giày của Hạ Thành đều ướt đẫm nước tiểu của Xiuzhen. 

Lúc này, ngoài mùi của chính mình, còn có mùi nước tiểu và mùi nồng nặc riêng tư của Tu Chân. 

"Tới cởi quần áo của A Lương ca ca, ngươi tè vào người ta, ta thật sự rất có ấn tượng với ngươi."

“Tôi, tôi không thể giúp được…”

Vừa nói, cô vừa cởi chiếc áo phông của Hạ Thành với khuôn mặt đỏ bừng hoặc xấu hổ hoặc phấn khích, rồi chạm vào bộ phận sinh dục ướt đẫm nước tiểu của chính cô. 

Có vẻ như Hạ Thành vẫn bị chính mình xúc phạm, theo một trong những cách tục tĩu và bẩn thỉu nhất...

Mặc dù nghĩ như vậy, Xiuzhen không cảm thấy một chút áy náy trong lòng. Đúng hơn, cô cảm thấy một cảm giác vui sướng và một chút cảm giác thỏa mãn vì vô số tưởng tượng bẩn thỉu của mình cuối cùng đã được thực hiện. 

Cô cởi khuy quần jean của Hạ Thịnh, từ từ kéo khóa xuống, sau đó thở hổn hển cởi bỏ lớp phòng thủ cuối cùng của anh. 

"Ờ..."

Con cặc của Hạ Thành hiện ra trước mắt hai cô gái một cách kinh ngạc. 

'Lớn quá...thậm chí còn lớn hơn cả những người đàn ông trong những video đó. Tôi e là...nó khoảng 16 cm, giống như nụ ngô♡'

'Lông mu... nó thơm quá, mùi thơm quá, nó hoàn toàn nằm trong vùng tấn công, mình thực sự muốn dính nó lên và ngửi nó nhiều hơn...'

Nghĩ đến đây, Tú Chân nóng lòng muốn cởi bỏ bộ quần áo còn lại của Hạ Thịnh. 

Cơ thể của Hạ Thành hiện ra hoàn toàn trần trụi trước mặt hai cô gái. Đối mặt với thân hình xinh đẹp mà họ đã chờ đợi bấy lâu nay, hai cô gái không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Lúc này, một vết bớt nhỏ không đều trên ngực phải của Hạ Thành gần vai đã thu hút sự chú ý của Xiuzhen, cô vô thức đưa tay chạm vào vết bớt.

Và tai nạn đã xảy ra đúng lúc này. 

Hạ Sanh bị vuốt ve vết bớt, cảm giác giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê, một sức mạnh vô danh trào ra từ cơ thể anh ta và đánh bật tay Xiuzhen.

Một cái bóng nào đó trong trái tim anh đã lộ rõ. Hạ Thành dùng tay run rẩy che vết bớt và tay kia che dương vật của mình. Anh quay mặt sang một bên và vùi sâu vào gối sofa như một con đà điểu. 

Những cảm xúc cuộn trào mãnh liệt đến nỗi ngay cả niềm vui do thuốc mang lại cũng không thể kìm nén được nỗi sợ hãi và xấu hổ trong lòng Hạ Thăng lúc này. 

"Không, đừng nhìn tôi...ở đó trông không đẹp lắm...gu...không...Tôi, tôi không, xấu xí..."

"Không, đừng...đừng bắt nạt tôi nữa...làm ơn...đừng nói nữa...đừng nhìn tôi nữa..."

Lúc này, Hạ Thịnh bắt đầu rơi vào hồi ức quá khứ. Do ảo giác do sử dụng ma túy quá liều, những ký ức từng bị Hạ Thành khóa kín, thậm chí cố tình lãng quên, quay trở lại như một cơn ác mộng. 

Dù có giấu đầu, dù có nhắm mắt rơi nước mắt, những ký ức quá khứ không thể nguôi ngoai vẫn hiện ra trước mắt anh như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

"Mọi người nhìn xem! Có thứ gì đó kì lạ mọc trên ngực Hạ Sanh! Ôi - thật ghê tởm!"

"Haha, tôi chỉ đang thắc mắc làm sao anh ta có thể cởi quần áo mà vẫn cư xử như con gái!"

"Ha ha, Hạ Sanh là yêu quái! Hắn xấu xí!"

"Tôi, tôi không phải! Mẹ nói đây chỉ là một vết bớt..."

"Hả? Anh đang nói cái gì vậy? Tôi nghĩ anh lại đang nói dối! Ồ, tôi hiểu rồi, cái trên TV đó... ồ! Đó là dị tật, Hạ Sanh là dị tật!"

"Tôi, tôi không phải! Tôi..."

"Trở về lớp nói cho mọi người biết! Hạ Thịnh là một đứa trẻ dị dạng! Hắn xấu xí!"

"Wuwu~Hạ Thành là một con quái vật xấu xí~"

"Uuwu...tôi...tôi không phải"

"Ồ, thật kinh tởm. Tôi không muốn chơi với anh ta nữa."

"Này, tên xấu xí, sau này cậu có thể ngừng ép buộc tôi được không? Cậu đã khiến tất cả chúng tôi coi thường!"

"Biến đi, tránh xa chúng tôi ra! Đừng truyền sự biến dạng cho chúng tôi!"

"Tôi..."

"Tại sao tôi lại gặp phải một kẻ xấu xí như bạn ở trường cấp hai? Thật là xui xẻo."

"Này, Hạ Sinh, đi mua nước cho anh em cậu đi. Tôi muốn Coke. Các cậu ở đâu? Hả? Tiền? Cậu có thể tự tìm hiểu."

"Này, Hạ Thành, Hạ Thành! Đừng đối mặt với tôi! Anh thật biến thái! Tôi muốn anh tránh xa cô ấy ra, con nhóc nhà anh không hiểu được lời nói đó phải không?"

"Tiểu Hiệp... Đi học phải hòa đồng với các bạn trong lớp, biết không? Ở nhà cũng không dễ dàng gì... Ở bên ngoài ngoan ngoãn, đừng gây chuyện, ở trường nghe lời giáo viên, cô giáo sẽ không làm tổn thương em..."

"Tại sao hắn lại mắng ngươi mà không mắng người khác? Hơn nữa, tại sao có người mắng ngươi lại mắng ngươi? Ngươi còn muốn chết, ta no quá rồi. Trẻ con bây giờ đạo đức giả như vậy, khóc lóc, khóc lóc, một người đàn ông to lớn như vậy mà hành động như một con chó cái thật xấu hổ."

"Hạ Sinh? Trong lớp có người như vậy sao? Ồ, hắn là cái tên vừa mới khai giảng đã nghỉ học mấy tháng sao? Hôm nay hắn mới tới trường sao?"

"Tôi thấy anh ấy ngồi một mình và không biết phải làm gì khi đến. Anh ấy thậm chí còn không trả lời khi tôi cố gắng nói chuyện với anh ấy, như một thằng ngốc."

“Tôi nghe bạn học cấp hai của cậu ấy nói rằng cậu ấy có một dị tật trên cơ thể, lẽ ra cậu ấy nên nghỉ học để quay lại điều trị.”

"Mẹ kiếp, biến dạng!? Tại sao trường còn nhận một người như vậy? Mẹ kiếp, hắn còn ngồi sau lưng ta... thật kinh tởm."

"Này! Lão Hạ! Chúng ta cùng đi tắm đi! À, lát nữa cậu có thể đi tắm. Này - cậu không thể làm thế. Cậu phải sinh hoạt tập thể trong ký túc xá... Được, được, được, sao cậu nóng lòng muốn trả lại thế?"

"Lão Hạ, trời nóng như vậy, lại không có điều hòa, sao còn mặc cái áo phông chết tiệt đó của ngươi? Haha, phải không... Ngươi không sợ nóng, xứng đáng có chữ "mùa hè" trong tên của ngươi..."

"Này, Lão Hạ, trong trường có nhiều nữ sinh như vậy, cậu thật sự không có ý kiến gì sao? Cái gì? Tập trung vào việc học đi? Cậu đã tập trung vào việc này hai năm rồi, vậy tại sao cậu lại tập trung vào việc này?"

…………

Xiuzhen hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bàn tay của mình được mở ra, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng run rẩy của Hạ Thành, trong lòng cô cảm thấy vô cùng yêu thương. 

Hóa ra Hạ Thành không hoàn hảo như tôi. 

Anh ấy cũng có một mặt nhạy cảm và lòng tự trọng thấp. 

Anh ấy chưa bao giờ hạ mình đến thế, nhưng tôi...

Khi Tú Chân nhìn thấy bộ dáng xấu hổ và thấp kém của người yêu trước mặt, trong lòng cô dường như có thứ gì đó mềm mại chạm vào. Lúc này, Xiuzhen cảm thấy đồng cảm với Hạ Thành, người mà cô đã hiểu lầm. 

Cô nhẹ nhàng xoa đầu Hạ Sanh vẫn đang vùi trong gối như một người mẹ. Sau đó, cô nắm lấy bàn tay đang che vết bớt của Hạ Thịnh, và đan những ngón tay của anh vào nhau bất chấp sự vùng vẫy nhẹ nhàng của Hạ Thịnh trong lòng bàn tay cô. 

Ngay lúc Hạ Thịnh đang đắm chìm trong hồi ức không thể thoát ra thì giọng nói nhẹ nhàng của Tú Chân vang lên. 

"Hạ Thịnh, kỳ thật ta, ta không biết nên như thế nào an ủi ngươi... Ta chỉ là thôn nữ... So với ngươi, ta không có học vấn, gia cảnh nghèo khó, không có kiến ​​thức."

"Nhưng có lẽ thật sự là duyên phận? Rõ ràng là ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, nhưng anh thực sự cảm thấy mình rất hợp với em, cả về món ăn yêu thích lẫn tính cách của em. Anh chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào sẵn sàng bỏ đi sự kiêu ngạo của mình và nói chuyện thoải mái với em như thế này. Anh có thể cảm nhận được rằng hạnh phúc của em không hề lừa dối anh."

"Mặc dù, mặc dù, quả thực rất hời hợt! Nhưng Hạ Thịnh, bộ dáng của em thật sự có sức hấp dẫn với anh! Nói thật, khi lần đầu tiên nhìn thấy em, ánh mắt anh gần như trợn thẳng! Khi đó, anh đang nghĩ, nếu có thể cưới được em thì sẽ hạnh phúc biết bao. Sẽ giống như những gì em thấy trên TV, giống như có một người chồng thần tiên ở nhà vậy!"

"Ừ, thú thật là anh không biết em đã trải qua chuyện gì, Hạ Sinh, sao em lại sợ hãi và buồn bã như vậy, nhưng khi nhìn thấy em buồn, anh lại thấy rất buồn, Hạ Sinh..."

"Nếu Hạ Thịnh ngươi vì vết bớt này mà buồn, có thể sẽ có người vì điều này làm cho ngươi xấu hổ, nhưng ít nhất ta sẽ không bao giờ ghét bỏ ngươi vì điều này! Ta thực sự rất vui khi biết Hạ Thịnh, ngươi cũng không hoàn hảo như ta... Ta cảm thấy cuối cùng chúng ta cũng hợp nhau..."

"Nhưng cho dù không hoàn hảo, Hạ Sanh, em cũng không cần xấu hổ, bởi vì với anh... thân thể em đẹp đến mức không có gì phải xấu hổ cả."

Thân thể Hạ Thịnh khẽ run lên, tiếng nức nở dần dần biến mất theo lời an ủi của Tú Chân. 

Thấy vậy, Tú Chân đỡ Hạ Thịnh đứng dậy. Nhìn thấy khuôn mặt Hạ Thăng đầy nước mắt, cô nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt anh. 

"Hạ Thịnh, ngươi có thể đem thân thể của ngươi giao cho ta được không? Ngươi không cần suy nghĩ nữa, không cần sợ hãi... tất cả đều giao cho ta."

Lần đầu tiên cô nhận được sự công nhận từ người ngoài. Những năm tháng u ám trong lòng Hạ Thịnh dường như bị ánh nắng của cô cuốn đi. 

Niềm vui được công nhận lại dâng lên khiến anh muốn đồng ý mọi yêu cầu của người trước mặt. 

Điều mà đôi mắt lơ đãng của anh thoáng tập trung vào là khuôn mặt xinh đẹp và nghiêm túc của Xiuzhen. 

Bị đôi mắt đẹp của Tú Chân nhìn chằm chằm, Hạ Thịnh có cảm giác như lần đầu tiên mình bị đôi mắt cô nhìn chằm chằm. 

Cổ họng anh khẽ cử động, anh đương nhiên đồng ý với cô. 

"Chà...nếu...cậu không thích nó..."

Ngay cả bản thân anh cũng không thể biết được câu nói này là do ảnh hưởng của thuốc hay là xuất phát từ tận đáy lòng anh. 

Nói xong lời này, Hạ Thịnh tựa hồ thật sự thả thân thể của mình đi về phía Tú Chân. Chút sức lực cuối cùng đã cạn kiệt, ý thức của anh lại rơi vào hỗn loạn. 

Chỉ lần này, anh mới thấy hạnh phúc và bình yên trong tâm hồn. 

"! Làm sao tôi có thể ghét anh được... Cảm ơn Hạ Sanh, việc còn lại cứ giao cho tôi."

Tú Trân mỉm cười trìu mến, nhẹ nhàng hôn Hạ Thịnh, sau đó giống như một hoàng tử, cô trực tiếp bế eo Hạ Thịnh đi vào phòng ngủ. 

Bạch Kỳng, người đã chờ đợi rất lâu mới không hét lên "Tôi cũng vậy!" Khi Xiuzhen thổ lộ tình yêu của mình, nhìn thấy điều này và nhanh chóng đứng dậy đi theo Xiuzhen. 

Phải nói rằng, mặc dù thường ngày cười nhạo nàng lãng phí thời gian không có việc gì làm, nhưng xem bộ phim truyền hình này thực sự có ích...

Sao chúng ta không quay lại và tìm nó nhỉ...? 

——————————

Tú Trân đặt Hạ Thịnh lên giường trong phòng ngủ. 

Xiuzhen trong lòng vui mừng vì Hạ Thịnh bây giờ không có ý thức nhìn vào phòng mình, nếu không hai dương vật của "bạn trai cũ" lộ ra dưới gầm giường cũng đủ khiến bản thân xấu hổ. 

Nhưng bây giờ tôi đã có bạn trai thật rồi, những người bạn trai giả đó không còn cần thiết nữa. 

Cô vội vàng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình cao ráo và cân đối. 

Cô âu yếm vuốt ve khuôn mặt Hạ Thịnh, vừa định tiến lên hôn anh một nụ hôn sâu nữa thì một bàn tay nhỏ chặn đường cô, Tú Trân hôn bàn tay đó không ngừng. 

"Đợi đã, chúng ta nói chuyện... giờ không phải đến lượt chúng ta sao?" Xiuzhen giận dữ mở tay Bạch Kỳng. 

"Hả! Tôi đã dỗ dành cậu rồi, giờ cậu đến đây hái trái cây phải không? Tùy bầu không khí thôi! Cút khỏi đây!"

"Không... không, cho dù em có thành tích lớn và làm việc chăm chỉ, thì chúng ta cũng có sự chăm chỉ không có chút công lao nào... Anh Ah Liang đã trao cho em nụ hôn đầu tiên, đêm đầu tiên trao cho anh... Em phải có phần của cả hai như nhau..."

"Nói nhảm cái gì? Là ta đồng ý, không phải việc của ngươi, ngươi có thể đi ra ngoài trước, sau này sẽ có cơ hội. A, thỉnh thoảng nhớ tới đi vào, kẻo cho ta quá hưng phấn."

"Này...nhưng, chẳng phải chúng ta là chị em tốt sao? Từ giờ trở đi...chẳng phải chúng ta vẫn phải sống chung một mái nhà với Hạ Thịnh sao?"

"Được rồi được rồi, rời khỏi đây đi!"

Nếu chỉ là một người đàn ông bình thường, Xiuzhen sẽ không ngại chia sẻ điều đó với Bạch Kỳng, nhưng giờ cô đang nhìn Hạ Thành, người đàn ông mà cô muốn dành cả cuộc đời còn lại. 

Hạ Thịnh vừa mới giao thi thể của mình cho cô, sau đó quay người giao thi thể của mình cho người khác. Loại chuyện này đối với giá trị của Tú Chân quá thú tính đến nỗi cô thậm chí còn không nghĩ tới. 

Sau khi coi Hạ Thịnh như tài sản riêng của mình, Tú Trân cảm thấy trước đây Hạ Thịnh đã bị Bạch Thanh lợi dụng quá nhiều, hiện tại không cùng nàng giải quyết điểm thì thật đáng tiếc. 

Hơn nữa, tôi phải dành cho Hạ Thịnh một đêm đầu tiên hoàn hảo nhất. Nếu hai người cùng nhau quan hệ thì sẽ không hợp lý, sợ Hạ Thịnh sẽ không chịu nổi. 

Ngày nay, bạn có thể xem tin tức trên điện thoại di động hoặc TV về việc đàn ông bị bóp chết trên giường mỗi ngày và bạn nghĩ đến những người đàn ông bị một nhóm phụ nữ hành hạ đến gầy gò. 

Tu Chân trước đây không hề có ý nghĩ gì với bọn họ, nhưng hiện tại có Hạ Sanh, cô không khỏi lo sợ sau này Hạ Sanh sẽ trở nên như thế này. 

Cô thầm thề trong lòng rằng sau này cô sẽ làm việc chăm chỉ và kiếm tiền, cô sẽ không bao giờ chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà để những người phụ nữ khác bóp tiền quà về nhà. 

Nếu có thể, cô thậm chí sẽ không muốn chia sẻ nó với Bạch Kỳng. Suy cho cùng, cô đã chơi nó từ khi còn nhỏ và cô biết rất rõ điều đó. 

Cô biết nếu Bạch Tình mà là chính cung phi, cô nhất định sẽ là loại thê tử xấu xa, không quan tâm đến thể trạng của Hạ Thịnh, hàng ngày không làm bất cứ việc gì. Khi không có tiền, cô sẽ nhờ chồng đi lấy sính lễ. 

Về phần cấp dưới của cô, Hạ Thành, chưa nói đến việc sống hạnh phúc, cho dù anh có thể sống lâu hay không cũng là một vấn đề. 

Vì vậy... tôi muốn bảo vệ Hạ Thành. Tốt nhất là để Hạ Thịnh chỉ có tôi làm vợ. 

Hàng ngày tôi ra ngoài làm việc, anh chỉ cần là một người chồng, người cha tốt, có trách nhiệm chăm sóc con cái và nấu nướng ở nhà, tối vuốt ve cơ thể tôi. 

À, đối với trẻ em, tôi muốn năm cái. Tôi có con trai hay không không quan trọng, dù sao chúng cũng là con của tôi và Hạ Sinh. 

Dù là con gái thì cô ấy cũng phải xinh đẹp và thông minh nếu thừa hưởng gen của Hạ Thành! 

Nhưng nếu bạn có nhiều con như vậy, những ngày này bạn sẽ phải vất vả lắm mới sinh được anh ấy. Một thời gian nữa tôi sẽ vào thành mua thêm đồ ăn bổ dưỡng để bổ sung cho cơ thể anh ấy! 

À, nhưng tôi lo lắng về việc để Hạ Thành ở nhà một mình... Tôi thà đưa anh ấy đi cùng còn hơn...

Ngoài ra còn có vấn đề kết hôn. Ngày mai em đi lấy giấy chứng nhận rồi gọi mẹ từ nhà cũ sang chuẩn bị đám cưới! 

Haha, thấy tôi hứa hẹn quá, bà già đó há hốc mồm kinh ngạc! 

Đám cưới phải được tổ chức hoành tráng, mời mọi người trong làng đến dự! 

Có vẻ như tôi phải chuẩn bị một số lễ vật hứa hôn cho nhà chồng…

À, điều đó cũng không hiệu quả ngay cả khi tôi không có tiền. Tôi không biết số tiền tiết kiệm của mình có đủ không...

Thực sự không có tác dụng... Sau này báo cho nhà chồng và trực tiếp đề nghị con trai kết hôn thì thế nào? 

Có vẻ như gần đây tôi rất bận rộn. Có lẽ ngày mai tôi nên đi dọn dẹp tổ tiên...

Mẹ kiếp! Cô ấy đang làm gì vậy! ? 

Ngay khi Xiuzhen đột nhiên đắm chìm trong việc tận hưởng tương lai, cô hoàn toàn không chú ý đến Bạch Kỳng, người đang chờ đợi cơ hội. 

Bạch Tình ẩn ở một bên hồi lâu không nói gì. Xiuzhen tưởng mình đã ra ngoài nhưng khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì đã quá muộn. 

Không có đường lùi khi bạn giương cung, tấn công trước để chiếm thế thượng phong! 

Bạch Tình nghiến răng nghiến lợi nhảy thẳng lên giường. Sau đó không chút nói nhảm, cô cưỡi lên người Hạ Sheng, trực tiếp tóm lấy con cặc nóng bỏng của anh rồi chĩa vào cái lỗ mà cô đã chuẩn bị sẵn bên dưới. 

"Mẹ kiếp! Bạch Tinh! Sao ngươi dám!"

Nhưng đã quá muộn và Xiuzhen đang định lao tới bóp cổ Bạch Kỳng để kéo anh ta ra. Cô đã vặn eo, cắm phần trên của thanh dày vào trong cơ thể rồi ngồi xuống. 

Có lẽ vì thường xuyên thủ dâm bằng “đồ chơi” nên con cặc của Hạ Thành đã bị trực tiếp nuốt chửng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A——!!"

Trong khoảnh khắc Bạch Tình bị sinh mệnh của Hạ Thịnh xâm nhập, cô đột nhiên phát ra một tiếng thét chói tai như bị điện giật. Xiuzhen đang lao tới nửa chừng cũng bị tiếng hét kỳ quái làm cho sợ hãi. 

Bạch Kình lúc này được nhìn thấy đang bất giác run rẩy. Cô ngẩng đầu lên và há miệng hết mức có thể, lộ ra vẻ mặt điên cuồng, khóe miệng có một vệt nước lấp lánh tràn ra. 

Ngay khi Tú Chân còn chưa chắc chắn chuyện gì đã xảy ra thì nước tình từ phần dưới cơ thể Bạch Tình trào ra như thủy triều, cuốn vào giữa hai chân Hạ Thịnh. 

Đây có phải là... rò rỉ? Chỉ bị rò rỉ như thế? 

Bạch Tinh bắn quá nhanh hay là...

"Ừm, cậu, cậu ổn chứ?" Dù lúc này cô cảm thấy rất không vui nhưng Xiuzhen vẫn hỏi dựa trên nguyên tắc nhân đạo. 

"Ồ, không...không sao đâu, tôi ổn...tôi ổn."

Vừa nói, Bạch Tình vừa miễn cưỡng nâng cái mông đầy đặn của mình lên, sau đó nặng nề ngồi xuống. 

Cô đặt tay lên ngực Hạ Thịnh, run rẩy lên xuống một cách khó khăn. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cô lại đột nhiên phát ra một tiếng hét dữ dội, nước dưới người chảy ra không kiểm soát được như một cái van bị hỏng. 

"A——!——A!? Tại sao...?"

Bản thân Bạch Kỳng bắt đầu tự hỏi liệu cơ thể mình có vấn đề gì không sau khi cô giao súng với tốc độ ánh sáng hai lần liên tiếp. 

Thông thường, thủ dâm rất lâu dài, nhưng tại sao nó lại bị gỡ bỏ nhanh chóng như vậy trên chiến trường thực sự? 

Lần này có thể nói cô đã mất mặt rất nhiều, hoàn toàn mất đi phẩm giá của một người phụ nữ trước mặt bạn bè. 

Rõ ràng Hạ Thăng bên dưới chính là người bị thuốc tăng cường độ nhạy cảm, nhưng thoạt nhìn, không có gì lạ khi người khác cho rằng chính anh ta là người có độ nhạy cảm tăng cao. 

Mặc dù thật đáng tiếc khi không lấy được Nguyên Tinh đầu tiên của Hạ Thịnh nhưng cũng vô cùng xấu hổ. 

Nhưng hiện tại, chúng ta chỉ có thể rút lui một thời gian để sửa chữa. 

Bạch Kỳng cảm thấy một khi vật thể hình que của Hạ Thành cào vào thành cơ thể cô, cô sẽ cảm thấy tê dại và tê dại như bị điện giật. 

Lúc này, vật thể hình que đó đã cắm vào cơ thể Bạch Tinh, tràn ngập đến tận miệng. Mặc dù nó mang lại cho Bạch Kỳng một cảm giác no nhưng chỉ cần đặt nó ở đó mà không di chuyển cũng là một cảm giác khoái cảm tan chảy. 

Cho dù cô ấy không cử động, e rằng việc Bạch Tình lại lên đỉnh chỉ là vấn đề thời gian. 

Nếu Bạch Kỳng quan hệ tình dục một mình với Hạ Thành, cô ấy có thể tiếp tục tận hưởng nó bất kể điều này. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt nghi hoặc có chút khinh thường của bạn cô gần như khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi tin rằng nếu tiếp tục dựa dẫm vào Hạ Thành, tôi sẽ bị rò rỉ ba lần trong vòng chưa đầy hai mươi giây. Tôi tin rằng ngày mai cả làng sẽ biết về việc làm vẻ vang của tôi. 

Đây chỉ là trường hợp người chồng không thể làm hài lòng vợ mình. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói có một người vợ không thể làm hài lòng chồng mình. Điều đáng sợ nhất là chính tôi đã nghe được điều đó từ chính mình...

"Ha ha... Ta, eo của ta có chút... ugh! Có gì đó không ổn... Ừm, ta để ngươi đi trước..."

Nói xong, Bạch Tình định đứng dậy, nhưng rõ ràng cô đã đánh giá thấp độ nhạy cảm của cơ thể mình vào lúc này. 

Khoảnh khắc cô nâng người lên và để con cặc của Hạ Thịnh lướt qua cơ thể mình, cảm giác tê dại khiến đầu óc cô trống rỗng lại ập đến. 

Đùi Bạch Tình đột nhiên mất đi sức lực, còn chưa kịp rút cặc ra, cơ thể cô đột nhiên bị trọng lực đè lên người Hạ Thăng, thậm chí tiến sâu hơn, mơ hồ chạm vào Hoa Tâm. 

Và cứ như thế, con đập mong manh của Bạch Kỳng lại sụp đổ, nước từ bờ kè bị sập lại tràn ra, tạo thêm vài dấu vết mới cho những người ở dưới cô và tấm trải giường. 

"Ừm-!? À, à...!?"

Vừa rồi nói chuyện mất khá nhiều thời gian, bây giờ là ba lần đạt cực khoái trong ba mươi giây, nghe có vẻ đáng nể hơn ba lần đạt cực khoái trong hai mươi giây, nhưng vẫn có thể xếp vào loại rác rưởi. 

Bạch Tình hai má đỏ bừng, nàng lại muốn đứng dậy, nhưng đôi chân tê dại run rẩy nói cho nàng biết, việc này có chút khó khăn. 

Nếu bạn cố gắng hết sức để đứng dậy, sợi xích sẽ rơi ra khỏi đùi bạn nửa chừng và bạn sẽ ngồi xuống, cảnh tượng sẽ rất hài hước. 

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, mất mặt gì cũng không còn quan trọng nữa. 

Bạch Kỳng đáng thương quay đầu về phía Xiuzhen. 

"Tụ, Tú Trăn... à... đến giúp tôi...?"

Xiuzhen không nói nên lời khi nhìn bạn mình trước mặt giả vờ đáng thương, mặc dù cô ấy muốn đá vào mặt cô ấy một cú thật cao. 

Nhưng bây giờ chuyện đã qua rồi, hãy trừng phạt cô ấy theo cách tốt hơn nhé. 

"Nào, nào, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Nếu không có viên kim cương đó, tôi đã không nhận nghề sứ."

"Ồ, này ~ Cảm ơn bạn...ơ?"

Xiuzhen đi phía sau Bạch Kỳng và giữ eo Bạch Kỳng bằng cả hai tay, sau đó ghé sát vào tai Bạch Kỳng. 

“Nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên của em nên anh vẫn muốn em để lại một kỷ niệm đẹp.”

"Tụ... Tú Chân...?" Bạch Kình trong lòng có chút bất an. 

"Cắn đạn và sẵn sàng cất cánh!"

Nói xong, Xiuzhen đột nhiên tung ra tốc độ tay nhanh nhất trong hơn 20 năm độc thân, bắt đầu trực tiếp tóm lấy Bạch Kỳng và vung lên xuống dữ dội trên cơ thể Hạ Thành. 

"Này!!!? Đợi đã! Dừng lại nhanh!!!"

Trong phút chốc, Bạch Thanh hét lên như một con lợn đang giết người, cả căn phòng và thậm chí cả sân ngoài đều tràn ngập tiếng hét đáng xấu hổ của cô. 

Tú Trân không khỏi lo lắng không biết mình có thu hút được hàng xóm hay không. 

Và nhìn những gì bên dưới cô, nó ngoạn mục như một đài phun nước, với những dòng dịch âm đạo phun ra từng đợt như súng nước. 

Nó khiến người ta phải kinh ngạc vì sao có người có thể phun tinh dịch đến mức này, đồng thời cũng khiến người ta phải thở dài rằng anh chàng này thật sự rất “ngon ngọt”. 

"Nhanh lên!! Dừng lại đi, ahhhh!! Tôi, tôi sắp chết rồi!! Ugh..."

Tiếng hét của Bạch Kỳng đã chứa đựng tiếng khóc, cơ thể cô giãy giụa như một con lợn, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Xiuzhen. 

"Bạn thích nhảy vào xếp hàng và lấy đồ phải không? Hôm nay tôi sẽ mang lại cho bạn rất nhiều niềm vui!"

Ban đầu cô định dùng phương pháp tra tấn để chữa trị cho Hạ Thành sau một thời gian, nhưng trạng thái tinh thần của Hạ Thành lúc này và việc cô chấp nhận lời tỏ tình của mình đã khiến Xiuzhen thay đổi thái độ với anh. 

Vì vậy sau khi cân nhắc ưu nhược điểm, thuộc tính S bùng nổ mạnh mẽ, Xiuzhen quyết định đơn giản đổ lỗi cho Bạch Kỳng.

Lúc này Bạch Tình không còn nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Dường như mọi bộ phận trên cơ thể cô đều tê dại vì khoái cảm, chỉ có âm đạo là vẫn còn nhạy cảm. 

Nếu không có khoái cảm mãnh liệt đến từ âm đạo của cô được phân tán từ các bộ phận khác trên cơ thể, dường như trong tâm trí Bạch Kỳng chỉ có một khoảng trống và giọng nói ngọt ngào mà cô hét lên trong tiềm thức. 

"Không, tôi không thể làm được nữa!! Thả nó ra, thả nó ra, thả tôi đi!! Xiuzhen ahhh!!"

May mắn thay, Hạ Sinh lúc này đã bất tỉnh. Anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn lên trần nhà, nghe tiếng hét đáng xấu hổ của Bạch Kỳng. 

Nếu còn tỉnh táo, có lẽ sẽ bị bộ dạng dở khóc dở cười của Bạch Tình làm cho giật mình như một kẻ ngốc. 

Lúc này, khuôn mặt của Bạch Kỳng khá đẹp, nước bọt, mồ hôi, nước mắt và thậm chí cả nước mũi đều tuôn ra, làm tăng thêm một chút mê đắm cho vẻ mặt thối nát. 

"Ờ-huh..."

Phần thịt bên trong âm đạo của Bạch Kỳng khá mềm, thậm chí còn được bao phủ dày đặc hơn bởi những nếp gấp nhỏ. Mỗi khi Bạch Tình lên cao trào, âm đạo sẽ trải qua nhiều chuyển động co giật, siết chặt rồi thả ra như bị điện giật. 

Với lực đẩy không bị cản trở và sự hỗ trợ của tốc độ tay của Xiuzhen, vốn đã duy nhất trong hai mươi năm, dù chỉ mới trôi qua một phút, Hạ Thành không bị đụng chạm đã nhanh chóng bị tước vũ khí bởi một nhạc cụ nổi tiếng như vậy. 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày do hiệu trưởng không có chỗ để phóng ra đã không chút dè dặt bắn vào cơ thể Bạch Kỳng. 

"Ờ-huh!!"

Bạch Kỳng cũng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm the thé, bức tường trong khoang của cô đột nhiên căng cứng lại để vui vẻ chào đón phần thưởng cuối cùng cũng kết thúc này. 

'ngon'

Đây là ấn tượng đầu tiên của cô về Hạ Thành Viên Kinh, sau đó là cảm giác thỏa mãn khiến cô theo bản năng nhảy cẫng lên vì sung sướng, giống như lòng sông cạn dẫn đến dòng suối ngọt ngào, toàn thân cô cảm thấy hạnh phúc như thể được anh lấp đầy. 

Toàn thân tôi cảm thấy ấm áp, suy nghĩ của tôi trực tiếp biến thành màu trắng, cùng màu với Nguyên Kinh. 

Sứ mệnh bẩm sinh của tử cung cuối cùng đã được đánh thức, và nó tham lam hấp thụ món ngon mà lần đầu tiên trong lịch sử nó được nếm thử. 

Và Bạch Kỳng đã không tận hưởng nó được lâu. 

Ở phía sau, Tú Chân nhận ra Hạ Thịnh đã xuất tinh, vội vàng bế Bạch Tinh ném cô sang một bên. 

Bạch Tình trực tiếp ngã xuống đất, sau đó trợn mắt run rẩy, ngồi phịch xuống đất như một đống bùn và bất tỉnh. 

Mặc dù tôi có phần không thích nước ép tình yêu của Bạch Kỳng trên cặc Hạ Thành, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều vào lúc này. 

Xiuzhen nhanh chóng cúi xuống và đưa con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch của Hạ Thành vào miệng. 

"Ờ!?"

Khi Xiuzhen nuốt tinh dịch, mùi hương tinh chất vô cùng phong phú ngay lập tức chảy xuống mũi và vào phổi cô. 

Hương vị trái ngược, sảng khoái như nước trái cây nhưng đậm đà như nước súp, ngay lập tức giải phóng những bản năng đã bị kìm nén hơn hai mươi năm trong cơ thể cô. 

"Đây là của Hạ Sinh... ngon quá... Tôi cảm thấy uống bao nhiêu cũng có thể uống được."

Dường như đây là sứ mệnh bẩm sinh của tôi, và dường như là điều quan trọng nhất, nhưng bản năng của tôi đã bất lực từ bỏ cơn thèm những món ngon như vậy trong cuộc sống cô độc ngày xưa. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể tự thưởng cho mình bằng cách mua thực phẩm bổ sung để uống, và cơ thể tôi sẽ hơi nhảy lên để thủ dâm. 

Và khoảnh khắc cuối cùng cô được nếm thử món ngon này, Xiuzhen biết mình sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. 

Anh ta không thể quay lại và mua giải pháp bổ sung nhảm nhí đó. Nó chỉ đơn giản là một sự giả mạo hoàn toàn và là sự bắt chước tồi tệ nhất của món ăn ngon trước mặt anh ta! Thậm chí là xúc phạm! 

Cô đột nhiên hiểu ra tại sao không có phụ nữ nào trong làng có đàn ông muốn uống nước bổ sung. Nếu cô ấy được phép uống thứ đó một lần nữa, có lẽ cô ấy sẽ nôn hết mọi thứ trong bụng ra. 

Tôi không biết tại sao trước đây tôi lại thích uống rượu đến thế...

"Hả?"

Nhận thấy cây gậy của Hạ Thành không còn rò rỉ chất lỏng khiến cô phát điên, tử cung trong cơ thể Xiuzhen bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và đau đớn, bản năng tham lam thúc giục cơ thể cô theo cách này. 

Mặc dù đầu óc cô đang choáng váng vì cảm giác thỏa mãn, cơ thể của Xiuzhen vô thức bắt đầu dùng lưỡi gà vuốt ve cây gậy. 

Dù gần như bất tỉnh nhưng cơ thể của Xiuzhen vẫn ngẫu nhiên chọn ra một vài thủ thuật từ núi kỹ năng trong bản năng của mình và sử dụng chúng hết lòng với "Tiểu Tiên Thành". 

"A...ha, haah...wu! Hmm...đừng...chậm lại...huh!?"

Con cặc vừa xuất tinh của Hạ Thành vẫn đang trong thời kỳ nhạy cảm. Trước khi anh kịp thở, khoái cảm đáng sợ do thuốc tăng cường lại ùa về. 

Điều này khiến Hạ Thịnh không khỏi vặn vẹo thân thể, vô thức bắt đầu cầu xin tha thứ. 

Anh không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển giống như hơi thở của phụ nữ mà bình thường anh sẽ không bao giờ làm được. 

Nếu còn tỉnh táo, có lẽ lúc này hắn sẽ xấu hổ. 

Anh vô thức nắm chặt tấm chăn, ý thức nhuốm màu hồng của anh thăng trầm theo sự thăng trầm của Tu Chân. 

Rõ ràng là anh ta đang bị cưỡng hiếp, nhưng trong đầu anh ta không khỏi cảm thấy yêu thương kẻ sát nhân vẫn đang truy lùng mình. 

Chẳng bao lâu, Tú Trân cảm thấy cây gậy trong miệng run lên, vô thức cô nhận ra đây là điềm báo của sự xuất tinh. 

Cô từ từ nhổ ra gần hết con cặc để dành chỗ cho những món ngon sắp tới, rồi đột nhiên siết chặt nó ở phần đỉnh, giáng đòn cuối cùng cho con cặc xuất tinh sớm mong manh của Hạ Thành. 

"Hả!?"

Cuối cùng, một dòng tinh hoa tươi mát bắn vào miệng Tú Chân, cô nóng lòng muốn nuốt nước trái cây vào một ngụm. 

Sau đó hắn chậm rãi quấn lưỡi quanh đầu ô như liếm kẹo, không buông ra giọt tinh chất nào tràn ra. 

Bụng mẹ ấm áp, suy nghĩ của tôi như tan chảy nhưng cơ thể tôi lại càng hưng phấn và tràn đầy năng lượng hơn. 

Tú Trân miễn cưỡng nhổ quy đầu ra, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng dụi mặt vào con cặc thân yêu. 

"Haha! Yuanjing của bạn rất ngon. Tôi rất biết ơn Hạ Thành. Từ bây giờ tôi thực sự có thể ăn Yuanjing ngon như vậy mỗi ngày. Wow...Mẹ ơi, con gái của bạn thực sự có triển vọng..."

Nói xong, cô từ từ đứng dậy, ngồi lên người Hạ Sheng, chỉ con cặc vẫn còn nóng và cứng vào âm hộ của mình. 

"Mặc dù lần đầu tiên không phải của tôi... ít nhất hãy để tôi tận hưởng lần thứ hai đến hai mươi lần tối nay..."

Không hề có một chút do dự hay một trở ngại nào. Khoảnh khắc Xiuzhen hạ eo xuống, con cặc của Hạ Thành đã tiến vào âm đạo chật hẹp của Xiuzhen mà không bị cản trở. 

"Ha ha..."

"Này!?"

"Hufu... âm thanh dễ thương quá, Hạ Thành..."

Không giống như khoang của Bạch Kỳng đầy nếp nhăn, khoang của Xiuzhen cực kỳ mịn màng nhưng lại có độ căng đáng sợ. 

Cảm giác nóng rát bao bọc ăn mòn suy nghĩ của Hạ Thăng như chất độc, độ siết chặt như con gà trống sợ trốn thoát. Hai bộ phận sinh dục khớp với nhau không có khoảng trống. 

"Vậy thì... bắt đầu thôi... eh?"

"Ờ..."

Ngay khi Tú Chân chuẩn bị cử động và vặn eo, âm đạo của cô chợt nhói lên, sau đó một dòng nước ấm chạy vào. 

Tử cung lập tức bắt đầu tham lam hấp thu tinh hoa. Mặc dù rõ ràng là xuất tinh vào âm đạo nhưng Xiuzhen vẫn cảm nhận được cảm giác thỏa mãn và ngon lành. Thấy vậy, cô hài lòng vuốt ve tử cung của mình và cười khúc khích. 

"Haah... Hạ Thành, em xuất tinh chưa?"

"Ồ..." Như thể đáp lại lời nói của Tú Chân, Hạ Thịnh trong tiềm thức rên rỉ. 

Tú Trân mỉm cười vén lọn tóc buông xõa xuống một bên mặt, cúi xuống ghé sát vào tai Hạ Thịnh mà gặm. 

Cảm nhận được thân thể Hạ Sanh đột nhiên run lên, cô nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu đáng yêu của Hạ Sanh, nhẹ giọng nói. 

"Cảm ơn em đã thích mèo của anh nhiều như vậy... Nhưng đêm nay vẫn còn rất dài... Đừng vội, hãy từ từ tận hưởng tình yêu của nhau, đừng lo lắng... Anh sẽ làm cho em thật thoải mái, Hạ Thành, rằng em sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa♡"

"Ồ..."

Kỹ năng chinh phục đàn ông theo bản năng khiến Xiuzhen vô cùng tự tin, và cô nóng lòng muốn sử dụng tất cả những kỹ năng này lên Hạ Thành để đổi lấy phản ứng đáng yêu hơn từ anh. 

Mặc dù việc xuất tinh sớm của Hạ Thành ở thế giới ban đầu rất xấu hổ. 

Nhưng trước mặt một người phụ nữ thực sự đói khát như Xiuzhen, con cặc của Hạ Thành phun ra nước thơm ngon với một chút kích thích đơn giản là điều tốt nhất đối với cô ấy. 

"Giọng nói ngọt ngào" phát ra từ miệng Hạ Thành cùng phản ứng bối rối và ngây ngất đã mang lại cho cô những phản hồi tích cực và hài lòng. 

“Bây giờ chúng ta chính thức bắt đầu nhé~”

Tú Chân chậm rãi vặn eo. Cân nhắc đến sự kiên nhẫn của đối phương, cũng vì để mỹ nam bên dưới tận hưởng trải nghiệm tình dục đầu tiên này, cô chọn dùng động tác nhẹ nhàng dịu dàng để xoa dịu Hạ Thịnh. 

Con cặc của Hạ Thành di chuyển ra vào chậm rãi. Mặc dù Xiuzhen đã làm chậm chuyển động đủ chậm, nhưng bộ não ngấm thuốc của Hạ Thành vẫn cảm nhận được khoái cảm làm tan biến suy nghĩ của anh. 

Hạ Thăng dần dần quen với khoái cảm, bắt đầu vô thức theo dõi chuyển động của người trên người mình. 

'Con cặc của Hạ Thành...quả thực là tuyệt vời...nhưng đúng như mong đợi...'

Mặc dù ý định ban đầu là để Hạ Thăng tận hưởng nhiều hơn, nhưng tần suất này quá chậm, thậm chí còn không bằng một nửa tốc độ thủ dâm thông thường của anh. 

Con cặc ra vào chậm rãi thực sự rất kích động, khoái cảm không ngừng dâng trào đến đỉnh điểm nhưng lại không thể xuyên thủng. 

Bản năng khát tinh trong cơ thể cũng đang nóng lòng thúc giục cơ thể tiến xa hơn. 

Sau khi do dự một lúc, Xiuzhen quyết định làm phiền Hạ Thành trước. Hơn nữa, có lẽ Hạ Thịnh đã quen với khoái cảm và bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Thế còn... thử tăng tốc chậm trước thì sao? 

"Tôi, tôi phải tăng tốc... Hạ Thành"

Nói xong, chuyển động ở háng của Xiuzhen bắt đầu tăng tốc. Thành khoang mịn và ẩm cực kỳ thích hợp cho việc ra vào nhanh chóng. Cơ thể đã được rèn luyện bằng công việc đồng áng trong nhiều năm chứa đựng sức mạnh thể chất vô tận sau khi kích hoạt Viên Kinh. 

Rõ ràng đó là một tư thế cưỡi ngựa tương đối vất vả, nhưng Xiuzhen đã điều khiển hoàn hảo con ngựa bên dưới mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. 

Nhìn mỹ nam dưới thân nàng, đôi khi thở hổn hển, đôi khi thở hổn hển, đôi khi không khỏi phát ra hai tiếng rên rỉ, Tu Chân trong lòng cảm thấy một loại cảm giác thành tựu. 

Và ý định mà anh vừa nghĩ ra nhằm khiến Hạ Thịnh dịu dàng cảm thấy thoải mái cũng bị ném ra ngoài cửa sổ với những cú đẩy nhanh tràn đầy nước trái cây. 

"Thoải mái không? Hạ Thành?...Haha, tôi gần như không nói nên lời. Chắc chắn là rất thoải mái phải không? Bạn có muốn thoải mái hơn không? Có thể nhanh hơn và thoải mái hơn!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hmm~ Mặc dù nghe có vẻ dễ thương nhưng tôi lại không hiểu nó nghĩa là gì cả~ Vậy tôi sẽ tiếp tục tăng tốc!"

"Hả!? Uh-huh...!?"

Cơ thể hoàn toàn không thể thích ứng với tình dục mãnh liệt như vậy, và ngay sau đó, lần thứ hai và thứ ba... xuất tinh liên tục diễn ra sau đó. 

Sự khoái cảm liên tục khiến Hạ Thành thậm chí còn có ảo tưởng rằng phần thân dưới của mình đã bị gãy. 

Khoang bên trong của Xiuzhen quấn chặt lấy con cặc của Hạ Thành, cơ thể vốn đã đói khát lâu ngày của cô càng trở nên hưng phấn và tràn đầy sinh lực. 

Xiuzhen, người đang cực kỳ khát nước, giống như một người đã đói hàng tháng trời và đột nhiên bị ném vào một bữa tiệc buffet ăn thỏa thích. 

Đương nhiên, bạn sẽ phải làm trống tâm trí và bắt đầu ăn uống vô nghĩa. Nếu không dừng lại, bạn thậm chí có thể chết. 

Chỉ là cô ấy là người bị nhồi nhét quá nhiều, nhưng người chết lại chính là Hạ Thịnh ở bên dưới cô ấy. 

"A... tuyệt quá... ngon quá... Hạ Thành, em đúng là tuyệt nhất! Ah, à... Hạ Thành... em phải có nhiều hơn nữa, đúng không... Dù sao, Hạ Thành không chỉ là sinh viên đại học mà còn là thiếu gia... Tuyệt vời như vậy là đương nhiên rồi..."

"À...trong trường hợp đó, cho tôi thêm nữa♡"

"Ồ..."

Hai cơ thể rực lửa hòa quyện vào nhau trong trang trại nhỏ này, âm thanh của thịt và thịt hòa vào nhau tạo thành một bản giao hưởng suy đồi. 

Không biết qua bao lâu, Tú Chân vẫn không ngừng ôm chặt Hạ Thịnh, thậm chí còn hưng phấn hơn lúc đầu. 

Hạ Thịnh trong người dù có bao nhiêu dự trữ cũng đã hoàn toàn cạn kiệt vào lúc này. Ngay cả hai viên thuốc có thể hỗ trợ sản xuất tinh trùng cũng ít có tác dụng vào lúc này. 

Nhưng mặc dù cơ thể anh ngày càng yếu đi nhưng Hạ Thành, người tràn ngập khoái cảm, không thể không yêu người phụ nữ đang siết chặt anh. 

Anh cố gắng giơ tay lên và chạm vào cái bóng nhấp nhô trên cơ thể để bày tỏ tình yêu của mình, nhưng anh lại yếu đuối ngay khi vừa giơ tay lên. 

Lúc này, tình yêu của Hạ Thành dành cho Xiuzhen 90% là do ma túy. Suy cho cùng, một trong những mục đích của việc sản xuất ma túy là để khiến đàn ông nhanh chóng yêu vợ. 

Nhưng dù là tình yêu giả dối thì sự ngọt ngào do cảm xúc mang lại vẫn khiến Hạ Thịnh vui vẻ như thiếu nữ đang yêu. 

Rõ ràng là anh sắp không còn là chính mình nữa, nhưng niềm vui tê dại đã ngăn chặn mọi cảm xúc tiêu cực và chỉ khiến Hạ Thành cảm thấy bình yên và hạnh phúc khi được người khác chấp nhận và yêu thương. 

"À..."

Một tia tinh dịch khác trở nên nhẹ như nước được bơm vào khoang Xiuzhen dường như không thể thỏa mãn. 

"Ha...thoải mái quá"

Lại ngồi xuống, con cặc hơi mềm của Hạ Thành vẫn đang kích thích tử cung của Xiuzhen. 

"Hmm!? Haha... Lại ra rồi~ Quá tuyệt vời, hừm... con cặc của Hạ Thành... ngon hơn nhiều so với mấy con hàng giả đó."

"Haah...Anh yêu em, à...Hia Sheng...ở bên cạnh anh mãi mãi, ở bên cạnh anh mãi mãi nhé, được chứ...?"

Khi cơ thể của Xiuzhen co giật, dòng nước phun ra màu vàng nhạt chảy về phía cơ thể của Hạ Thành dọc theo giao điểm của cả hai. 

Nhìn thân thể bị nước tình, nước tiểu và dấu hôn làm xáo trộn dưới thân, Xiuzhen cảm thấy có chút áy náy, nhưng nhiều hơn đó là niềm vui chinh phục và báng bổ. 

"A, trông em bẩn quá♡Mặc dù anh đã làm vậy... Này, em không nghĩ nó bẩn thỉu phải không? Hạ Thành... Nhưng nếu anh thấy em như thế này, em không còn cách nào khác ngoài việc cưới anh..."

Nhìn ánh mắt không tập trung của Hạ Thịnh, cô chắc chắn không ngờ Hạ Sanh sẽ đáp lại mình. Rốt cuộc, loại thuốc này đã khiến Hạ Thành gần như mất khả năng nói. 

Nhưng vào lúc này, trong phòng ngủ, nơi cuối cùng đã yên tĩnh sau tiếng nước chảy, Tú Chân mơ hồ nghe thấy tiếng lầm bầm yếu ớt phát ra từ cổ họng Hạ Thịnh. 

Cô tò mò nghiêng đầu, giọng nói yếu ớt của Hạ Thịnh càng ngày càng rõ ràng. 

"Giống như...bạn"

"!"

Trong lúc nhất thời, Tú Trân quên mất cách diễn đạt cảm xúc của mình bằng lời. Hạnh phúc quá, hạnh phúc quá. 

Cả đời tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế, như thể tôi sinh ra chỉ để có ngày này, chỉ để nghe những lời của Hạ Thịnh. 

Tiếng rì rầm tiếp theo phát ra từ cổ họng Hạ Thịnh trực tiếp khiến niềm vui của Tú Chân lên đến đỉnh điểm. 

"...chúng ta hãy ở bên nhau mãi mãi nhé..."

"Ha...ha? Thật sao? Tôi thực sự không nằm mơ sao...?"

"Anh yêu em, Tú Chân..."

"Này!?" Niềm vui không thể kìm nén được nữa, Tú Trân biết mình phải đáp lại Hạ Thịnh. 

Hãy sử dụng cơ thể của bạn, sử dụng lời nói của bạn, sử dụng tất cả những kỹ năng mà bản năng mang lại cho bạn. 

Cổ họng khô khốc, tử cung nóng bức, cảm giác đói khát trong cơ thể lại được kích hoạt, ham muốn đối với Hạ Thịnh lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao mới. 

"Không sao đâu! Chồng tốt của em~ hôn nhau trước đã...!"

Khi nụ hôn kết thúc, một bàn tay tình cờ từ dưới gầm giường vươn ra, chạm vào mặt Hạ Thịnh. Xiuzhen hôn cô lần nữa mà không dừng lại. 

"Chà, tôi vẫn phải...không chịu thua thiệt..."

Sau khi tỉnh lại, Bạch Kỳng lại ngồi dậy như một thây ma sống lại. Cô chống cự đôi chân yếu ớt của mình và cố gắng trèo lên giường lần nữa. 

Nhìn thấy nàng sống lại, Tú Chân không nói nên lời, trong lòng nhất thời dâng lên một cỗ tức giận. 

"Bah! Cút đi! Làm hỏng việc tốt của tôi!"

Quên mất anh chàng khó chịu này, Tú Chân trực tiếp nắm lấy đầu cô, đẩy cô xuống giường. 

Vừa nghe một tiếng vang, Bạch Tình ngã xuống đất như bùn, trong phòng dần dần vang lên một tiếng ngáy yếu ớt. 

Nghe thấy tiếng ngáy, sự lo lắng mà Xiuzhen vừa cảm thấy về bạn mình đã biến mất. 

Anh chàng này thực sự từ nhỏ đã không có ưu điểm nào khác, ngoại trừ làn da rắn chắc. 

Nhưng nhờ có cô mà sự quan tâm của Xiuzhen đột nhiên biến mất. Khi sự hứng thú của cô giảm xuống, ý thức của Xiuzhen dần trở nên rõ ràng hơn. 

Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối của Hạ Thịnh, cô cũng giật mình, nhanh chóng quỳ xuống để con cặc của Hạ Thịnh rời khỏi cơ thể mình. 

Nếu quan sát kỹ lúc này, bạn sẽ thấy rõ ràng Hạ Thành có cảm giác như mình xuất tinh như vòi nước, nhưng trên “chiến trường” thậm chí còn không có một giọt tinh dịch nào. 

Món ngon đó từ lâu đã bị khóa chặt trong cơ thể Tú Chân. Tính cách cần cù, tiết kiệm và bản năng tham lam trong cơ thể cô đã không để tinh dịch của Hạ Thành bị lãng phí. 

Nhìn khuôn mặt đã có dấu hiệu ngất xỉu của Hạ Thành, Xiuzhen nhận ra rằng Bạch Kỳng thực sự đã lập công. Nếu không phải cô đột nhiên can thiệp, Hạ Thịnh đã không thể chống đỡ được toàn bộ hỏa lực của anh. 

Nghĩ đến đây, Tú Chân sợ hãi và cảm thấy có chút áy náy với bạn mình. 

Nhìn vũng thịt thối rữa trắng xóa trên sàn nhà. Cô lặng lẽ đặt một đống chăn bông bị dính chất lỏng không rõ nguồn gốc bên cạnh giường lên người Bạch Tình. 

Cô lại đứng dậy, lấy ra một chiếc chăn bông màu đỏ sạch sẽ trong tủ ở góc phòng rồi đắp cho Hạ Thịnh. Sau đó cô hài lòng chui vào chăn và khỏa thân ôm lấy Hạ Thịnh. 

Hạ Thành lúc này đã ngất đi vì kiệt sức, cơ thể vẫn có phản ứng sinh lý theo bản năng. 

"Hí...ah, Hạ Sanh vẫn cứng đầu quá..."

Con cặc nửa cứng áp vào bụng Tu Chân, cảm giác ngứa ngáy khó chịu truyền khắp cơ thể cô. 

Ham muốn của Xiuzhen dần dần trỗi dậy trở lại, nhưng xét đến tình trạng sức khỏe của chồng, Xiuzhen vẫn kìm nén ham muốn của mình. 

Tú Chân tự nhiên biết sự khác biệt giữa dòng chảy chậm và bữa ăn no. 

"Dù sao thì hôm nay em đã ăn rất nhiều rồi~ Hôn ~ Chồng ơi, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ ~"

Cô nhẹ nhàng hôn lên trán Hạ Thịnh, sau đó thỏa mãn sờ cái bụng hơi nhô lên của cô. 

"Nhiều như vậy... Ta nhất định sẽ có thai. Ta sắp làm mẹ sao? Hạ Thịnh là cha của đứa bé... Hehe~"

"Vậy thì đợi nửa tháng nữa đứa bé chào đời, chúng ta sẽ lấy được giấy chứng nhận. Đợi có giấy chứng nhận thì chúng ta sẽ chuẩn bị cho hôn lễ. Gia đình chúng ta còn có một ít tiền tiết kiệm, đến lúc đó nhất định sẽ tổ chức đám cưới lớn nhất để em có thể kết hôn trong vinh quang ~"

"Đến lúc đó cả làng sẽ ghen tị với chúng ta ~ Hehe~ Anh yêu em, anh yêu em...của anh...Hạ Thành..."

Xiuzhen một lần nữa nghĩ về tương lai của họ. 

Lần này, những giấc mơ trong đầu tôi tưởng chừng như không hề xa xôi nhưng dù có thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể nắm bắt được, lại thực sự rất gần trước mắt tôi. 

Cuối cùng nó không còn là giấc mơ nữa. Thứ mà anh hằng mong ước đã được anh ôm chặt trong tay, kiếp này anh sẽ không bao giờ buông tha anh. 

Dần dần, sự mệt mỏi dâng trào, mí mắt của Xiuzhen bắt đầu run rẩy khi cô bày tỏ tình yêu của mình. 

Cuối cùng cô hôn thật sâu lên cổ Hạ Thăng rồi mỉm cười chìm vào giấc ngủ. 

Đêm nay quả thực là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời hơn hai mươi năm của tôi. 

Nhưng Xiuzhen tin rằng đây sẽ không phải là đêm tuyệt vời nhất trong cuộc đời còn lại của cô. 

Những ngày tháng bên người mình yêu vừa mới bắt đầu. 

Và mỗi đêm ở bên anh từ nay trở đi sẽ là một đêm tuyệt vời hơn đêm trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gặp được mẹ yandere rồi biến thành cây gậy

Cơn gió chiều thổi qua con đường vắng này, gió mát lùa vào áo len. Hạ Thăng không khỏi rùng mình, hai tay đặt trước ngực càng siết chặt hơn một chút. 

Hai bên đường có những cây không rõ nguồn gốc, Hạ Thành đoán là dùng để chống lũ. 

Những ngọn đèn đường mờ ảo chỉ cách nhau bốn mươi năm mươi mét tạo cho đoạn đường này một cảm giác kỳ lạ như một ngưỡng cửa. 

Nếu không phải thỉnh thoảng có xe tải chạy qua lại tăng thêm chút danh tiếng, Hạ Thịnh quả thực đã đi bộ trên đường Hoàng Tuyền. 

Nhìn con đường dường như không có điểm kết thúc, anh lắc đầu bất lực. 

Cái nơi chết tiệt này thật sự không thể chấp nhận được. 

Sai rồi...

Dường như phía trước vẫn còn một ngôi làng nhưng ngôi làng đó muốn có cuộc sống riêng. 

"Than ôi..."

Hạ Thịnh yên lặng lấy điện thoại ra xem, vẫn không có tín hiệu. 

Nhìn cục pin còn lại, Hạ Sanh lặng lẽ nhét điện thoại vào túi. 

“Anh đang làm gì vậy…” Cho dù đến cửa hàng có khó khăn đến đâu thì ít nhất cũng phải có tín hiệu. 

Ngay cả số điện thoại khẩn cấp cũng không liên lạc được, nơi này thực sự có chút kỳ lạ. 

Không phải Hạ Thịnh chưa bao giờ nghĩ đến việc dừng xe, nhưng thỉnh thoảng có một chiếc xe tải lớn chạy trên đường thực sự khiến anh không đủ dũng khí để dừng xe. 

Ánh sáng ở đây không tốt, đề phòng trường hợp xe tải lao qua không dừng lại. 

Tôi e rằng cái kết của tôi sẽ không tốt hơn là bị mổ bụng ở ngôi làng đó là bao. 

Thở dài, Hạ Thịnh buộc mình phải đi về phía trước một đoạn không xác định. 

Nhưng nhìn khung cảnh gần như không thay đổi trước mắt, anh thực sự không còn chút sức lực nào. 

Tôi không cảm thấy adrenaline dâng trào khi trốn thoát vừa rồi, nhưng bây giờ khi tôi đã bình tĩnh lại, đầu tôi lại choáng váng. 

Gió lạnh ập đến, cơ thể vốn thiếu vận động của tôi run rẩy. 

Nhìn thấy hai bên không có xe cộ đi tới, Hạ Thịnh chỉ đi đến một cây đèn đường cách đó không xa rồi ngồi xuống. 

Cảm thấy cổ họng khô khốc, Hạ Thịnh chợt nghĩ liệu mình có nên chết ở đây hay không. 

Chết một mình bên đường như thế này quả thực là một kết cục phù hợp với hắn, một tên ngốc bị phụ nữ lừa gạt. 

Thật hoang vắng, haha...

Tất cả những thứ từ thời thơ ấu đến đại học đều không đáng giá dù chỉ một xu. 

Nếu bạn sống không có ý nghĩa, liệu bạn có chết trong tăm tối không? 

Tôi sinh ra với những tài năng chắc chắn sẽ có ích, nhưng cuối cùng tôi lại chết trong một khe núi hoang dã, haha. 

Tôi buồn cười quá, tôi tự làm mình cười...

…………

Ngay trước khi chết...

Ít nhất...

Ít nhất tôi muốn được nhìn thấy mẹ tôi, thậm chí được nghe giọng nói của bà...

Thật không dễ dàng gì đối với mẹ để một mình nuôi lớn tôi, nhưng trước khi tôi kịp làm được điều gì...

Trải nghiệm ngày hôm nay và lượng rượu còn sót lại trong cơ thể khiến Hạ Thành trở nên xúc động. 

Anh rất muốn tìm ai đó để trò chuyện, nhưng cái bóng quá khứ đã khiến anh không có một người bạn thân thực sự nào. 

Người duy nhất thực sự mở lòng với anh chính là người thân duy nhất của anh. 

Trước đây, những điều khó chịu này sẽ được cất giữ trong lòng anh, nhưng càng tích tụ nhiều cảm xúc tiêu cực, anh càng muốn nói chuyện với người khác. 

Nhưng giờ đây, điều từng chỉ là việc bật điện thoại và di chuyển tay đã trở thành một điều xa xỉ. 

"...Thật khó để nhớ ngày hôm nay..."

Anh nuốt khan, cố làm cho cổ họng mình dễ chịu hơn. 

Nhưng nếu không bổ sung nước thì đây vẫn chỉ là giọt nước trong xô. 

Hạ Thành không ngờ rằng ở thế kỷ 21 sẽ có người chết khát, nên nghĩ rằng cách chết kỳ lạ của mình có thể trở thành tin tức và trở thành chủ đề bàn tán của những người khác khi rảnh rỗi. 

Vì vậy, đó có thể được coi là dấu vết của sự tồn tại trên thế giới này...

Có lẽ sẽ có một giải thưởng tin tức kỳ lạ hàng năm hay gì đó...

Cuối cùng, cuộc sống của tôi chỉ có giá trị mang lại sự giải trí cho người khác? 

Hãy giải trí cho đến khi bạn chết, giải trí cho bạn cho đến khi bạn chết...

Haha, tuy nhiên nó khá buồn cười…

Trong khi anh đang suy nghĩ không mục đích, sự mệt mỏi ập đến do cơn say. Anh ngồi dưới đất, ôm đùi, hơi buồn ngủ. 

Hình như có câu nói nếu nhắm mắt trong tình huống này thì sẽ không bao giờ mở được nữa phải không? 

Nhận ra ý nghĩ kỳ lạ của mình, anh nhanh chóng lắc đầu nhẹ để cố gắng xua đi những ý nghĩ không hay. 

Nhưng anh đã quá mệt mỏi. Dần dần, anh bắt đầu cảm thấy có lẽ có thể chết lặng lẽ trong giấc ngủ sẽ là một loại hạnh phúc, mí mắt cũng dần trở nên mềm mại hơn. 

Con chỉ xin lỗi mẹ...

Tôi thực sự muốn gặp cô ấy...

Hạ Thành đông cứng như một tác phẩm điêu khắc dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Đương nhiên, anh không chết như mong đợi, anh chỉ im lặng nghỉ ngơi. 

Không biết qua bao lâu, một loạt tiếng phanh xe gấp gáp cắt ngang sự yên tĩnh, vang lên cách Hạ Thịnh không xa. 

Hạ Thăng đang nửa ngủ nửa tỉnh bị tiếng động đánh thức, nhưng không mở mắt mà chỉ nghĩ đó là tiếng động khác của một chiếc xe tải chạy ngang qua. 

Cho đến khi một giọng nữ run rẩy nhưng vô cùng quen thuộc vang lên trên đầu anh. 

"...Tiểu Hạ?"

Nghe thấy có người gọi biệt danh của mình, Hạ Thịnh vô thức mở đôi mắt mơ hồ. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt rất quen thuộc trong trí nhớ của anh. 

"...Mẹ?"

Một tiếng thì thầm bối rối phát ra từ cổ họng Hạ Thịnh. 

À... Mẹ ơi, mẹ đến gặp con à? 

Mẹ ơi, mẹ luôn có thể tìm thấy con...

Hạ Sanh không khỏi nghĩ đến điểm này, trong lòng có chút ấm áp. Lời cầu nguyện của anh đã thành hiện thực. 

"Anh đến đây để đưa tôi về nhà à...?"

Những lời tiềm thức đã nói được một nửa, nhưng khi anh nhìn kỹ hơn. 

"...?"

Hạ Thịnh nhận ra rằng mặc dù người phụ nữ đang nhìn anh ấy trông rất giống nhưng rõ ràng cô ấy không phải là mẹ anh. 

Trong ký ức, cô trông trẻ hơn mẹ rất nhiều, khuôn mặt mịn màng không hề có dấu vết của nếp nhăn hay dấu vết của thời gian. 

Cô ấy mặc một bộ vest công sở gọn gàng với quần dài, mái tóc ngắn gọn gàng được chải chuốt tỉ mỉ như một người dẫn chương trình tin tức. 

Lông mày và đôi mắt vô cùng quen thuộc với Hạ Thành giờ đây toát lên vẻ uy nghiêm của một người cao thượng. 

Cô ấy trông không giống mẹ chút nào. Trong ký ức của Hạ Thịnh, ngay cả trong ảnh cưới của mẹ cô, người mẹ xinh đẹp nhất trong ấn tượng của anh dường như không đẹp bằng người phụ nữ trước mặt anh. 

Nhưng cô ấy cũng trông rất giống mẹ mình, các đường nét trên khuôn mặt cũng quen thuộc như thể được tạc từ cùng một khuôn. 

Giọng nói của cô không khác gì giọng nói dịu dàng, nhân hậu trong ký ức, dường như đang nói lên mối liên hệ giữa hai người. 

Nhưng dù vậy, Hạ Thịnh vẫn nhận ra người trước mặt chắc chắn không phải mẹ mình. 

Trong lòng mang theo một tia thất vọng, hắn nhanh chóng đứng dậy mở miệng giải thích là mình vừa nhận nhầm người. 

"Ôm, xin lỗi, tôi không phải vậy... huh!?"

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, một thân thể mềm mại như xương đã nhảy lên, ôm chặt lấy hắn. 

Ngay cả mùi hương cơ thể thoang thoảng mùi gỗ đàn hương cũng rất quen thuộc. 

Ngay khi Hạ Thịnh cảm thấy như vậy, một giọng nói khóc lóc vang lên. 

"Tiểu Hạ... Ô Ô, ngươi cuối cùng cũng trở về tìm mẹ... Mẹ ngươi thật sự đã đợi ngươi rất lâu rồi..."

"Chúng ta về nhà... chúng ta về nhà thôi, a... Tiểu Hạ của anh... Mẹ cuối cùng cũng có thể đưa con về nhà... Mẹ... Con cuối cùng cũng đợi được ngày này..."

————————————

Lúc này Hạ Thành đang ngồi ở ghế phụ của một chiếc ô tô đang di chuyển. Anh che trán và cố gắng sắp xếp tình hình hiện tại. 

Bên cạnh anh là người phụ nữ anh vừa gặp có cùng tên với mẹ anh. 

Hạ Vạn. 

Vừa rồi Hạ Uyển cuối cùng cũng thoát khỏi nỗi buồn, Hạ Thịnh đã tốn rất nhiều công sức để giải thích với cô trong nước mắt rằng anh không phải là con trai cô. 

Nhưng dù vậy, Hạ Uyển vẫn kiên trì nhìn chằm chằm vào anh. 

Và điều kỳ lạ là cô ấy thực sự đã nói rằng con trai cô ấy cũng tên là Hạ Thành...

Cô ấy đã chờ đợi "Hia Sheng" đó quay lại. 

Hạ Sanh nghe xong lời này, cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Cho dù trên thế giới có sự trùng hợp thì cũng sẽ không trùng hợp như vậy. 

Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ, Hạ Uyển đã nửa ép ép Hạ Thịnh ngồi vào chiếc xe màu đen rộng rãi của mình. 

Và thời gian sẽ trở lại hiện tại. 

Hạ Thịnh liếc nhìn cây thánh giá sang trọng đung đưa trước cửa sổ xe. 

Bạn không nghĩ mình là một Cơ-đốc nhân sao? Nó thực sự hiếm. Tôi không nghĩ mình đã thấy nhiều người ở Trung Quốc tin vào điều này phải không? 

"Tiểu Hạ... em có phiền nếu tôi gọi em là Tiểu Hạ không?"

Giọng nói dịu dàng kéo Hạ Thịnh thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

"Hả? À, nếu cô không phiền, tôi có thể gọi cô là... Dì Hạ được không?"

"Dì ơi..."

Đang nói, Hạ Thịnh chợt nhận ra mình đã hớ hênh. Rõ ràng anh ta đang ám chỉ người phụ nữ trước mặt là già. 

Quả thực đã lâu lắm rồi tôi mới có cơ hội trò chuyện với một người khác giới bình thường, thậm chí tôi còn quên mất phép xã giao cơ bản này. 

"À! Sao không, tôi gọi cô là chị Hạ!"

"Ừm -- không, Tiểu Hạ, ngươi nên gọi ta là dì. Ta vẫn thích danh xưng này hơn."

"A? Thật sao? Vậy dì à?"

"Ừm~"

Anh không ngờ rằng mình thực sự sẽ phạm sai lầm. Hạ Thịnh sửng sốt một chút, nhưng nhìn bộ dáng hài lòng của Hạ Uyển, tựa hồ lời hắn nói không sai.

Chiếc xe tiếp tục lao về phía trước. 

Không có chủ đề nào giữa hai người trong một thời gian. 

Hạ Thành lặng lẽ đưa mắt nhìn chai nước đã uống dở cạnh phanh tay. 

Anh âm thầm nuốt khan. 

Nhưng việc chủ động đến chỗ người phụ nữ tôi mới gặp và mời cô ấy uống nửa chai nước còn lại thực sự là...

Rất có thể sẽ bị hiểu lầm là kẻ biến thái. 

Còn việc bí mật uống rượu thì sao? 

Không, không, tại sao lại càng biến thái hơn...

Hạ Vạn, người đang âm thầm quan sát Hạ Thành, ngay lập tức nhận ra tình hình của Hạ Thành. 

"Tiểu Hạ, con khát à? Nếu con đói, mẹ... Dì cũng có bánh lòng đỏ trứng ở đây. Con nhớ Tiểu Hạ, đây là món con thích nhất."

Nghe giọng điệu của cô, Hạ Uyển dường như rất có lỗi với Hạ Thịnh, điều này khiến Hạ Thịnh đồng thời cảm thấy hãnh diện không thể giải thích được. 

"Hả? A, cảm ơn dì. Nếu dì muốn bánh lòng đỏ trứng... cứ ăn một cái."

Nghe được lời nói của Hạ Thịnh, nụ cười yêu thương của Hạ Uyển càng thêm rạng rỡ. 

Vừa lái xe, cô vừa nhanh chóng mở tủ, lấy ra một chai nước rồi dùng một tay vồ lấy vài chiếc bánh lòng đỏ trứng cho đến khi không cầm được nữa. 

Cô nhìn Hạ Thịnh, mỉm cười rồi đặt những thứ này lên đùi Hạ Thịnh. 

“Nếu chưa đủ thì nhớ nói với dì, cháu không cần phải khách sáo với dì.”

"Cảm ơn, thế là đủ rồi!"

"Thật ra em không cần phải luôn cảm ơn anh đâu. Tiểu Hạ, em quá thẳng thắn rồi..."

"À...vâng, tôi xin lỗi..."

Nghe được giọng điệu oán giận của Hạ Uyển, Hạ Thịnh vô thức xin lỗi cô. 

Nhìn Hạ Thịnh xin lỗi, Hạ Uyển tựa hồ trong lòng nghĩ tới cái gì, nhẹ nhàng cười nói. 

"Không cần xin lỗi, haha ​​~ Dì ơi, con không làm phiền dì nữa, nhanh ăn đi."

Hạ Sanh cảm kích đến không biết nên trả lời thế nào. Anh chỉ mỉm cười, sau đó nóng lòng cầm chai nước lên uống. 

Uống nửa chai nước, Hạ Thịnh rốt cục cảm thấy cổ họng dễ chịu. 

Sau đó, anh xé chiếc bánh lòng đỏ trứng và gặm nó như một con chuột đồng cùng với nước đóng chai. 

Hạ Vạn ở một bên luôn chú ý đến giao thông và luôn nhìn Hạ Thành như thế này. Dần dần, cô dường như bị mắc kẹt trong một loại ký ức nào đó. 

Hạ Sinh ở bên cạnh đang vui vẻ ăn bánh lòng đỏ trứng. Anh ấy rất ngạc nhiên khi biết rằng ngay cả hương vị của chiếc bánh lòng đỏ trứng này cũng là nhãn hiệu yêu thích của anh ấy. 

Nhưng khi liếc nhìn chiếc túi đựng, anh phát hiện ra rằng đó hoàn toàn không phải nhãn hiệu anh yêu thích mà là một nhãn hiệu khác có logo rất giống. 

Nhưng hương vị thì hoàn toàn giống nhau...

"Tiểu Hạ, đừng ăn vội như vậy, mẹ ở đây còn nhiều lắm..."

"Dì, à, điều con vừa giải thích... Con không phải con của dì, dì chắc chắn đã thừa nhận sai lầm của mình." Nghe Hạ Uyển lại gọi mình là mẹ, Hạ Thịnh kiên trì giải thích. 

"A! Xin lỗi, tôi không chú ý..."

"Nhưng chúng ta chưa từng gặp nhau phải không? Sao cậu biết tên tôi và tôi thích gì..."

Hạ Thịnh nêu ra một câu hỏi đã chôn giấu trong lòng đã lâu. Ngay từ đầu hắn đã cảm nhận được Hạ Uyển có chút không nghe lời. 

Cảm giác vừa quen vừa lạ khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Nhưng khi ở bên cạnh cô ấy, tôi cảm thấy có chút an toàn, cơ thể không thể không làm theo lời cô ấy nói. 

Cứ như thể bà... thực sự là mẹ của anh vậy. 

Hạ Uyển nghe thấy lời này, giống như hộp trò chuyện của cô đã được mở ra, cô nóng lòng muốn nói với Hạ Thịnh bằng giọng điệu dỗ dành. 

"Bởi vì Tiểu Hạ vẫn luôn là Tiểu Hạ, cho dù ngươi trở thành thế nào, mẹ ngươi cũng sẽ nhận ra ngươi... Tiểu Hạ, ngươi thật sự đã xa nhà quá lâu rồi sao...? Sao chúng ta lại không gặp nhau? Chúng ta ngày xưa đều ở cùng nhau. Khi đó, Tiểu Hạ, ngươi mỗi ngày đều cùng mẹ chơi trốn tìm, mỗi ngày đều làm nũng với mẹ trên giường..."

"À, à... vậy à?"

"Tiểu Hạ, ngươi không nhớ nhiều sao? Làm sao có thể không nhớ... Nhưng không sao... Tiểu Hạ, ngươi vừa mới xa nhà quá lâu, đã quên đi những ký ức này. Nhưng Tiểu Hạ, ngươi không cần phải lo lắng. Chỉ cần người của ngươi vẫn ổn, chúng ta cùng nhau xây dựng lại những ký ức này cũng không muộn..."

"Thật sự, được rồi, tôi hiểu rồi...xin hãy dừng lại một chút."

"Mẹ anh lần này sẽ không làm chuyện như vậy nữa. Tiểu Hạ, lần này con phải bình an vô sự với mẹ. Thằng bé hư nuôi con đã bị xử lý từ lâu rồi. Chúng ta cùng về nhà đi. Lần này chúng ta thật sự không có lo lắng gì nữa. Tiểu Hạ, con còn nhớ những viên kẹo mà con luôn thích trước đây không? Lần này, mẹ có thể tìm cho con bao nhiêu tùy thích..."

"Đủ rồi..."

"Thật tuyệt, thật tuyệt vời... chắc chắn là Chúa đã đưa chúng ta quay lại với nhau. Mẹ đã ngày ngày cầu nguyện để được gặp lại con, à... sao con lại nghe lời mẹ khi con dễ thương như vậy..."

"Đủ rồi, đừng nói nữa!"

Nghe được lời nói vô tận của người phụ nữ này, trong lòng anh bỗng có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Hạ Thịnh đóng sầm cửa xe lại, không khỏi hét lên ngăn cản cô. 

Chỉ trong tích tắc, chiếc xe rơi vào sự im lặng chết chóc trong giây lát. 

"À...thế thì, ừm, tôi xin lỗi, tôi không cố ý hét vào mặt bạn...Tôi thực sự, thực sự xin lỗi..."

Ngay lập tức, Hạ Thành phản ứng lại và xin lỗi liên tục trong tiềm thức. Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, việc mắng người vừa giúp mình chỉ vài câu là sai. 

"Tiểu, Tiểu Hạ... Thực xin lỗi... đừng ghét mẹ... mẹ chỉ là rất vui khi được gặp con..."

Thật là một kẻ lập dị quen thuộc. 

Hạ Thịnh không khỏi phàn nàn trong lòng. Hạ Thành bối rối vì câu trả lời không phải là điều anh hỏi. 

Quan trọng hơn, Hạ Thành nhận ra rằng những lời nói điên rồ của cô đã chạm đến vị trí của người thân duy nhất trong lòng anh. Đó là phần nhạy cảm nhất trong trái tim anh, và anh không cho phép bất cứ ai làm ô nhiễm phần đó. 

"Không, câu hỏi của tôi, bạn có thể cho tôi mượn điện thoại được không? Điện thoại của tôi có thể bị hỏng, tôi chỉ muốn gọi điện thôi."

"Ừm, anh đi đây..."

Tuy nhiên, Hạ Thành không còn muốn nói những chuyện vô bổ với cô nữa nên anh đã đi thẳng vào vấn đề và mượn điện thoại di động của cô. 

Đáng lẽ tôi phải làm việc này từ lâu rồi, dù là khi gặp hai người phụ nữ xa lạ đó hay khi gặp anh chàng này, nếu tôi làm sớm hơn thì có lẽ đã không phiền phức đến thế. 

Hạ Vạn không hề biết rằng cô đã bị Hạ Thành coi là người bị coi là phụ nữ xa lạ. 

Cô ấy có vẻ khó chịu khi bị Hạ Thịnh mắng, tâm trạng sau khi được dỗ dành có chút bất ổn, nhưng cô ấy vẫn mở khóa điện thoại và đưa nó trong nước mắt. 

"Cảm ơn bạn"

Hạ Thành nhận điện thoại mà không quá khách sáo. Nhìn vào tín hiệu đầy đủ ở góc trên bên phải màn hình, anh âm thầm quyết định sau giờ làm sẽ đổi sang chiếc điện thoại tốt hơn. 

Anh gọi cho bạn cùng phòng từ số điện thoại trong sổ địa chỉ điện thoại di động của mình. 

Điện thoại đã được nhấc lên ngay sau khi nó reo. 

"Này, Lão Giang, hôm qua đã xảy ra chuyện gì thế? Anh thấy tôi uống nhiều như vậy mà bảo tôi chạy ra ngoài? Anh có biết tôi suýt chết ở bên ngoài không?"

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn là ai?"

Hạ Thịnh tức giận hỏi đầu bên kia điện thoại, nhưng giọng nữ trong trẻo ở đầu bên kia khiến anh như bị đấm vào bông. 

"Hả? À, xin lỗi, chắc là tôi gọi nhầm số."

Nói xong, đối phương chưa kịp trả lời, Hạ Thịnh xấu hổ cúp điện thoại. 

Anh cẩn thận so sánh số điện thoại trên hai chiếc điện thoại di động, sau đó nhập lại và gọi lại. 

"Alo? Lão Giang?"

"Lại là cô à? Cô có chuyện gì à? Còn người đàn ông dùng máy đổi giọng giả làm mẹ cô thì sao?"

"Ờ...?"

Đổi giọng, giả làm đàn ông?

Vừa rồi chính là người đó. Hạ Thành bị nghẹn ngào bởi những lời ở đầu bên kia của điện thoại. Tuy rằng hắn không hiểu rõ ý nghĩa của nửa câu sau, nhưng hắn vẫn hiểu được những lời chửi thề. 

Nhưng rất nhanh, hắn đã nghĩ ra một lời giải thích hợp lý. 

"Ồ! Bạn là bạn gái của Lão Giang phải không? Tôi là bạn cùng phòng của anh ấy. Đưa điện thoại cho anh ấy đi."

"...Ngươi đang nói đến Lão Giang nào? Đây là số điện thoại của ta sao?"

"Giang Trường Long, Giang lão gia là ai? Gọi điện thoại cho hắn."

"...đồ ngốc"

"Này, bạn có thể vui lòng giữ khô miệng khi nói chuyện được không?"

"Độ Độ..."

"Điểm thuần túy..."

Nghe tín hiệu bận ở đầu bên kia và cảm nhận được ánh mắt khó hiểu của người phụ nữ bên cạnh, Hạ Thịnh lặng lẽ gọi điện cho hai người bạn cùng phòng còn lại của mình. 

"Alo? Lão Vương, ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

"Xin lỗi, số máy bạn gọi không liên lạc được..."

"Alo? Lão Thiên, tại sao lão Vương và lão Giang không thể liên lạc qua điện thoại?"

"Mày là ai? Vừa mới ra đây để lừa tiền bằng máy đổi giọng phải không? Dùng người khác để lừa, con khốn kiếp, tao nói cho mày biết, mấy đứa chị em sẽ không chấp nhận chiêu trò này đâu!"

"Bạn đã nói gì?"

"Độ Độ..."

Vẫn có thể hiểu được nếu một người không thể vượt qua, nhưng ba người không thể vượt qua...

"Anh đang làm gì vậy..."

Lúc này Hạ Thịnh đã mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, trong lòng hiện lên một câu trả lời khó hiểu. 

Nhưng câu trả lời trong đầu anh quá lệch lạc, Hạ Thịnh vẫn không có dũng khí để tin vào ý tưởng đó. 

Cuối cùng, Hạ Thịnh đành phải nhét điện thoại trở lại túi. Anh thầm cầu nguyện và khéo léo nhập vào dãy số đã đánh mất từ ​​nhỏ. 

Vừa gọi xong, đầu bên kia đã vang lên một giọng nữ, Hạ Thịnh vừa thở phào nhẹ nhõm cũng cảm thấy vui vẻ. 

"Chào mẹ"

"Xin lỗi, số bạn vừa gọi hiện đang bận..."

Một giọng nữ máy móc truyền đến, Hạ Thịnh trong lòng trầm xuống. 

Nhưng may mắn thay, nó không hiển thị số trống hay bất cứ thứ gì. Có lẽ mẹ tôi chỉ tình cờ nói chuyện điện thoại với người khác. 

"Bạn có thể cho tôi mượn điện thoại của bạn một lúc được không?"

"Ừ, tất nhiên."

Hạ Uyển vừa nói vừa quay người lại, liếc nhìn điện thoại của mình. Khi cô nhìn thấy con số hiển thị trên màn hình, đồng tử của cô hơi co lại. 

Sau một lúc im lặng và sau khi kiểm tra lại xem mình đã đọc đúng chưa, cô hỏi. 

"Tiểu Hiệp, con số này thật sự đã nhập chính xác sao?"

"Hả? Không, mẹ tôi chưa bao giờ đổi số."

“Ừm, vậy à?”

Anh ấy không thể nhập sai số của mẹ mình được. Chỉ cần một lúc sau mẹ anh gọi điện cho người khác xong và anh gọi lại thì mọi chuyện sẽ được giải quyết.

Ít nhất đó là những gì anh tin. 

"Hả!?" 

Nhưng đúng lúc này Hạ Uyển đột nhiên dừng xe, cảm giác mất thăng bằng đột ngột do quán tính gây ra khiến Hạ Thịnh giật mình. 

Hạ Thịnh quay đầu lại, khó hiểu nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Nhưng Hạ Uyển lại không nói gì. Cô chỉ chậm rãi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Hạ Thành. Ánh mắt mang vẻ uy nghiêm của cấp trên khiến Hạ Thịnh có chút khó chịu. 

Vì lý do nào đó, anh nhớ lại cách mẹ anh nhìn anh khi anh xin lỗi mẹ vì đã làm sai điều gì đó khi anh còn nhỏ. 

"A, dì? Có chuyện gì thế...?"

Trong bầu không khí này, Hạ Thịnh không khỏi có chút run rẩy khi nói. 

Nhưng may mắn thay, lời khiển trách tưởng tượng đã không đến. Hạ Vạn chỉ nở một nụ cười nhẹ nhõm, sau đó đưa tay xoa đầu Hạ Thành. 

"Tiểu Hạ thật lợi hại, con luôn nhớ số điện thoại của mẹ, nhưng khi gọi cho mẹ thì chắc chắn không liên lạc được. Mẹ đang ở đây. Con muốn nói gì thì cứ nói với mẹ. Dù sao, Tiểu Hạ, con từ nhỏ đã là một đứa trẻ hư..."

"À...?"

Những suy nghĩ vô nghĩa lại vang lên. 

Hạ Thành không nghe một lời nào về những gì được nói tiếp theo. Anh ngơ ngác nhìn dãy số vô cùng quen thuộc trên màn hình, rồi liếc nhìn “mẹ” của mình, người vừa quen vừa lạ. 

Cuối cùng anh cũng dần nhận ra rằng có điều gì đó không ổn không phải với anh mà là với thế giới. 

——————————

"Phụ nữ ham muốn tinh dịch nam giới là một phần bản năng của họ. Khi phụ nữ nuốt tinh dịch qua miệng hoặc bộ phận sinh dục, cô ấy sẽ cảm thấy cực kỳ khoái cảm và nghiện tinh dịch. Sau khi ăn đủ lượng tinh dịch, cơ thể phụ nữ sẽ được kích hoạt..."

Hạ Thịnh nhìn chằm chằm vào điện thoại và lẩm bẩm với chính mình bằng giọng mà chỉ mình anh mới có thể nghe thấy. 

Hạ Thịnh đọc đến dòng chữ này thì thấy mặt có chút nóng bừng, dường như không ngờ thế giới lại có khung cảnh kỳ lạ như vậy. 

Nghĩ đến điều gì đó, Hạ Thịnh thở dài một lát, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra. 

"Nghiện tinh dịch... succubus?"

Là một otaku, anh chợt nhớ đến succubus, một chủng tộc hư cấu chuyên ăn tinh dịch nam giới.

Rốt cuộc, nó thực sự trông như thế. 

Ngay cả quan điểm của việc nhặt âm và bổ sung dương là bạn càng hít vào, bạn sẽ càng có nhiều năng lượng hơn ...

Trong trường hợp này, có thể hiểu được sự xuất hiện của những người phụ nữ anh nhìn thấy trong làng. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một yêu quái... vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy có thể coi là tài năng trong quần lót. 

Tuy nhiên, có phải phụ nữ trên thế giới này ban đầu là suỵt...

Hay ban đầu họ là con người? 

Nếu là con người...

Còn những người phụ nữ nguyên thủy trên thế giới này thì sao? 

Hạ Thành lại im lặng tìm kiếm thuật ngữ succubus, nhưng kết quả là không có biên nhận. 

Đàn ông vẫn là đàn ông như cũ, nhưng phụ nữ đã bị thay thế bởi một chủng tộc khác một cách khó hiểu. 

Nghĩ tới đây, Hạ Thịnh đột nhiên rùng mình, nhưng hiện tại hắn không còn sức lực đi sâu tìm hiểu sự tình đằng sau. 

Nhân tiện, tại sao trong làng tôi chỉ thấy phụ nữ, còn đàn ông ở thế giới này thì sao? 

Nghĩ như vậy, Hạ Thịnh lại tìm kiếm tỷ lệ nam nữ. 

"Hả...? Tỷ lệ nam nữ chỉ khoảng một trên năm mươi..."

Tỷ lệ nam nữ là một trên năm mươi...

Vậy thì chẳng phải tôi sẽ cực kỳ nổi tiếng sao? 

Haha...

Chịu không nổi, chịu không nổi, succubus hay gì đó... Haha, chết tôi mất. 

À, đó là chuyện của đàn ông, phụ nữ thường sinh con như thế nào? 

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh lại cầm điện thoại lên tìm kiếm. 

Chính phủ đã thống nhất việc thụ tinh nhân tạo, từ khi mang thai đến khi sinh chỉ mất khoảng một tháng. Tuy nhiên, những người có thể chất yếu sẽ mất khả năng sinh sản sau khi sinh ba con nên chính phủ chỉ cho mỗi phụ nữ trưởng thành cơ hội sinh tối đa ba con. 

Hầu hết phụ nữ sẽ chọn nuôi con gái cuối cùng nếu vẫn chưa sinh được con trai. 

Có nên nói hay không thì lúc nào cũng có cảm giác như rút được một lá bài...haha. 

Sau khi tiếp nhận thế giới quan này, Hạ Thịnh cũng hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong làng trước đó. 

Nó rất đơn giản. Hai người phụ nữ đó chắc hẳn đã có hứng thú với anh nên đã bỏ chạy. 

Tuy không muốn chạm vào eo anh nhưng trong lòng Hạ Sanh vẫn âm thầm sợ hãi. 

May mắn thay, chúng tôi đã gặp được hai người ôn hòa. Nếu gặp phải loại côn đồ chỉ dùng gậy đánh họ rồi bao tải vào người họ bất kể tình huống nào, tôi e rằng do cảnh giác nên tôi sẽ không thể chống cự được. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh đột nhiên nhớ tới tờ báo lúc trước nhìn thấy ở siêu thị nhỏ. Lúc đó nó có vẻ buồn cười, nhưng giờ nghĩ lại, nội dung trên đó có lẽ quá đúng. 

“Vậy không phải nói tỷ lệ nam nữ khi sinh ra sẽ tăng lên mười trên một sao…”

Hạ Thành tò mò tìm kiếm tỷ lệ sinh nam so với nữ trên thế giới, sau đó anh biết được tỷ lệ sinh nam so với nữ là khoảng một trên hai mươi. 

Tuy nhiên, tỷ lệ nam nữ hiện nay chỉ là 1/50. 

Hạ Thành bối rối một lúc, rồi anh nhớ đến bài báo nói rằng tuổi thọ trung bình của nam giới chỉ khoảng ba mươi tuổi. 

Nếu đàn ông trên thế giới này thường có tuổi thọ ngắn hơn phụ nữ thì đó là điều dễ hiểu. 

"Ờ..."

Nhưng tại sao đàn ông trên đời này lại có cuộc đời ngắn ngủi? Nếu là một lời nguyền thì sẽ hơi đáng sợ...

Hạ Thành cũng nhập "Tại sao đàn ông sống ngắn hơn phụ nữ" vào ô nhập. 

Một bài báo có tên "Tại sao tuổi thọ trung bình của nam giới lại ngắn hơn gấp đôi so với phụ nữ? Bạn nghĩ đó là thảm họa tự nhiên nhưng thực chất là thảm họa do con người gây ra!" xuất hiện bên dưới và thu hút sự chú ý của anh.

Tác giả bài viết là một tài khoản có vẻ ngoài chính thức có tên "Mặt trận Giải phóng Nam giới Thế giới". 

Hạ Thăng tò mò đi vào, lật qua bài báo, nhưng càng lật, sắc mặt càng tái nhợt. 

Bài viết tổng hợp một số điểm về điều kiện sống chung của nam giới trên thế giới. Nếu đúng như những gì bài báo nói thì thực sự sẽ khiến người nghe phải khóc, người nghe cũng thấy buồn. 

Hạ Thịnh nhìn tâm lý đàn ông trên thế giới này từ lúc đầu có chút ghen tị chuyển sang đồng cảm, sau đó anh cảm thấy bọn họ quả thực không dễ dàng sống đến ba mươi tuổi. 

Hầu hết đàn ông trên thế giới này đều bị quản thúc tại gia từ khi sinh ra và bị cấm ra ngoài. Họ không đến trường nhưng buộc phải học rất nhiều nội quy, quy định về đạo đức nam giới và lấy đó làm tiêu chí để đánh giá một người đàn ông. 

Hạ Sanh cũng nhìn thoáng qua Nam Đức. 

Mặc dù có rất nhiều quy định về nam đức này nhưng xét đến cùng thì thực chất chỉ là một câu. 

Hãy lắng nghe lời nói của người phụ nữ quyền lực nhất xung quanh bạn. 

Khi có mẹ ở bên, hãy nghe lời mẹ; khi có vợ ở bên, hãy nghe lời vợ; khi có con gái ở bên, hãy lắng nghe con gái. 

Dù sao đi nữa, anh ta không được phép có bất kỳ ý chí nào của riêng mình. 

Loại cặn bã này từ lâu đã bị cuốn vào cống rãnh lịch sử ở thế giới nguyên thủy. Hạ Thành không ngờ rằng trên thế giới này, những điều này vẫn có thể lan truyền rộng rãi, thậm chí trở thành một trong những tiêu chuẩn chính để đánh giá đàn ông trên thế giới này. 

Để có thể kiểm soát con mình hoàn toàn hơn, những bà mẹ bảo thủ hơn thậm chí sẽ không cho con mình truy cập Internet, và các chương trình TV mà chúng xem sẽ bị bà chiếu lên, nếu không chúng sẽ không được xem chút nào. 

Bằng cách này, những người đàn ông từ nhỏ chưa bao giờ ra ngoài và không tiếp xúc với thế giới bên ngoài chỉ có thể dựa vào chính mình dù muốn hay không khi lớn lên. 

Nhưng dù vậy, dù cuộc sống của các cậu bé trước tuổi 12 có chán nản và đau khổ đến đâu thì cũng khó có thể gọi là cuộc sống thoải mái, bởi nỗi đau khổ thực sự sẽ đến sau khi các em 12 tuổi. 

Các bé trai được coi là trưởng thành ở tuổi 12 và nhanh chóng được kết hôn ngay khi chúng chưa phát triển về mặt giới tính. 

Điều làm Hạ Thịnh ngạc nhiên nhất là vợ cả của hầu hết nam sinh trên thế giới này, cái gọi là chính cung, thực ra lại là mẹ ruột của bọn họ...

Tất nhiên, đây không phải là kết quả của sự lựa chọn của riêng họ. Tốt hơn là nên nói rằng họ không có lựa chọn nào cả. 

Và quyết định này đương nhiên là sự lựa chọn của người mẹ. 

Cưới con trai và có đêm đầu tiên được coi là phần thưởng dành cho những người mẹ đã kìm nén ham muốn, vất vả nuôi con suốt hơn chục năm. 

Từ góc nhìn này, xem ra trên thế giới này không có di truyền loạn luân khiếm khuyết di truyền...

Sau khi mẫu thân trở thành người đứng đầu cung điện, những người phụ nữ khác đã sớm đặt chỗ cho vợ chàng trai cũng theo sau. 

Có thể là họ hàng, có thể là người quen. 

Lúc này, chỉ cần nộp lễ vật đủ để gây ấn tượng với chính cung là có thể tham gia và có quyền hợp pháp quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sau khi kết hôn, người đàn ông thông thường sẽ lấy ít nhất 4 vợ, nghĩa là đàn ông phải dành ít nhất một nửa thời gian nằm ngoan ngoãn trên giường trong khi vợ thay phiên nhau xin ăn. 

Đương nhiên, cơ thể nam giới không thể chịu được sự áp bức ở cường độ cao như vậy. Để chống lại tình trạng này, người phụ nữ sẽ chọn cách cho chồng ăn một loại thuốc đặc trị. 

Tác dụng của loại thuốc này bao gồm kích thích tình dục, sản xuất tinh dịch, ảo giác, tăng độ nhạy cảm của cơ thể, khiến đàn ông yêu bản thân mình vô điều kiện, và đáng sợ nhất là nó gây nghiện cực mạnh. 

Thứ này chắc chắn là một loại thuốc nào đó...

Nhưng dù vậy, phụ nữ vẫn đút thứ này cho chồng không chút ngần ngại. 

Suy cho cùng, ngược lại, ở một mức độ nào đó, tinh dịch đối với họ giống như một loại thuốc. 

Theo thời gian, những người phụ nữ cảm thấy thoải mái vì họ đã chiết xuất được tinh dịch không có tác dụng phụ nhưng lại có lợi cho cơ thể. 

Nhưng thân thể chồng họ đương nhiên suy sụp dưới sự tàn phá của ma túy và vợ.

Điều làm Hạ Thịnh ngạc nhiên là loại thuốc kinh khủng này có thể mua trực tiếp ở cửa hàng tiện lợi, giá cả cũng khá phải chăng. 

Chúng trông giống như những nhu cầu thiết yếu của cuộc sống. 

Và thậm chí nó còn mở rộng sang những loại ma túy chỉ khiến đàn ông yêu và nghiện bản thân chứ không liên quan đến thuốc kích thích tình dục. Loại thuốc này thường được các bà mẹ có con trai trên thế giới này sử dụng để kiểm soát những đứa con chưa trưởng thành của mình. 

Hạ Thăng nhìn hình minh họa viên thuốc màu hồng, đột nhiên nghĩ tới ly rượu hồng mình vừa uống. 

Khi nhận ra điều này, anh đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Nếu không phải hắn lo lắng cho những người xung quanh, chắc chắn hắn sẽ muốn nôn lần nữa. 

Và hầu hết những cậu bé nghiện ma túy chỉ có thể đi đến cái chết bất lực trước sự áp bức đen tối như vậy và kết thúc cuộc đời u ám của mình...

Hạ Sinh đọc xong bài báo, im lặng tắt điện thoại. Anh im lặng hồi lâu và không biết phải nói gì. 

Sự bối rối bao trùm lấy anh. 

Sự khác biệt giữa thế giới này và thế giới ban đầu của tôi là quá lớn. 

Nhưng anh ta đã bị ném đến đây mà không có sự chuẩn bị nào. Đột nhiên mất đi tất cả. 

Đó đơn giản là sự tàn ác vô lý. 

Tiền bạc, bạn bè, gia đình...

Đột nhiên mọi thứ anh dựa vào đều biến mất. 

Cảm giác an toàn mà anh cho rằng mình có lối thoát đã biến mất, Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng vô cùng sợ hãi và bối rối. 

Anh vô thức kết nối tai nghe với điện thoại di động để thoát khỏi thực tại, nhưng màn hình bắt mắt không có kết nối mạng đã kéo anh lại. 

Hạ Thịnh Chính nhìn chằm chằm vào màn hình, cuối cùng đành phải đặt điện thoại xuống. Bây giờ chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

"Cảm ơn vì chiếc điện thoại của dì, dì"

Hạ Thịnh trả lại điện thoại cho Hạ Uyển. 

"...Xiaoxia, con vẫn không muốn gọi mẹ là mẹ à?"

"À..."

Nghe được giọng nói oán giận của Hạ Uyển, anh không biết nên trả lời thế nào. 

Nếu như vừa rồi tôi sẽ lại nói thẳng rằng cô ấy chắc chắn đã nhận nhầm người. 

Nhưng bây giờ khi đã chấp nhận ý tưởng du hành thời gian, tôi chợt nhận ra rằng bà có thể thực sự là "mẹ" của anh. 

Đó là cái gọi là vũ trụ song song, nơi có những người giống nhau ở các thế giới khác nhau. 

Hạ Thành nghĩ đến bối cảnh thường xuất hiện trong phim này. 

Tên, ngoại hình, thậm chí cả tính cách của người phụ nữ trước mặt đều rất giống với hình ảnh mẹ trong ký ức của tôi. 

Điều này buộc Hạ Thành phải xem xét lại mối quan hệ giữa hai người. 

Bạn có thực sự nghĩ bà ấy là mẹ của bạn không? 

Bây giờ em không có con trai, anh cũng không có mẹ, chúng ta làm như thế nào? 

…………

Không...

Điều này quá bình thường! 

Tôi cảm thấy mình không tôn trọng mẹ ruột của mình, cũng như không tôn trọng “mẹ” trước mặt. 

Hơn nữa, bạn luôn cảm thấy rất khó chịu khi để một người mà bạn chỉ mới gặp vài giờ đồng hồ thay thế người thân quan trọng nhất trong lòng bạn. 

Vậy cứ đối xử với anh ấy như một người xa lạ tốt bụng thôi à? 

Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng rõ ràng đó không phải là một lựa chọn hợp lý. 

Rốt cuộc...

Tôi vẫn phải ăn...

Bây giờ tôi không còn một xu dính túi, thậm chí không có chứng minh nhân dân và rất nhiều bằng cấp tôi lấy trước đây đều không còn tác dụng ở đây. Tôi sợ sau khi rời xa cô ấy, tôi sẽ phải ngủ ngoài đường và làm những công việc lặt vặt để tồn tại. 

Tôi không quen nơi này. Nếu có ai đó sẵn lòng hỗ trợ và cho tôi một nơi để ở thì điều đó chắc chắn sẽ tốt...

Nhưng nếu tôi không phải con của bà ấy, hai chúng ta cũng không họ hàng cũng không họ hàng thì hãy để người khác hỗ trợ bạn. Đó là vừa muốn vừa muốn. 

Hạ Thịnh giãy dụa, nhưng với khuôn mặt này, anh không thể nói ra những lời vô liêm sỉ như cầu xin đối phương ủng hộ mình.

“Nói về chuyện đó, chúng ta sẽ đi đâu đây?” 

Cuối cùng, Hạ Sanh lựa chọn bỏ chủ đề này, hỏi ra vấn đề hiển nhiên quan trọng đã lâu nay bị bỏ qua này.

"Ta đương nhiên là về thành phố nhà ta. A, nói đến, Tiểu Hạ vẫn chưa tới nhà đó... Chẳng lẽ là vì sao, Tiểu Hạ, ngươi lâu như vậy không về nhà sao? Không phải là Tiểu Hạ không muốn quay về, mà là bởi vì mẹ ngươi không có ở nhà cũ, cho nên ngươi trở về cũng không tìm thấy mẹ sao...?"

"À, cái này"

"Con xin lỗi... Con xin lỗi, Tiểu Hạ, tất cả đều là lỗi của mẹ con... Con nhất định đã phải chịu đựng rất nhiều... Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ hưng phấn như vậy nữa, mẹ nhất định sẽ bù đắp cho con, cho nên Tiểu Hạ, con không được ghét mẹ mình, được không..."

"Ta, ta sẽ không hận ngươi... Chuyện này không nói nữa, ta có chút mệt mỏi, chúng ta ngủ một lát đi..."

"A... Ừm, Tiểu Hạ, ngươi nhất định mệt mỏi... Ngươi phải ngủ ở đây thật không công bằng, lát nữa ngươi có thể ngủ trên giường lớn ấm áp."

"À... ừm"

Nhận ra chủ đề đột nhiên chuyển sang một hướng kỳ lạ, cộng với phản ứng và giọng nói run rẩy của Hạ Uyển, Hạ Thịnh lại nhận ra cảm xúc của mình lại bất ổn. 

Hạ Thành, người vẫn chưa chắc chắn về vị trí của mình, thậm chí còn không biết nên gọi cô là gì. Khi nghe những lời đó, anh không biết phải trả lời thế nào cả. Anh chỉ có thể nhắm mắt ngủ để tạm thoát khỏi cuộc trò chuyện với cô. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Hạ Thành trên thế giới này ...

Có vẻ như cô ấy đã bỏ nhà ra đi? 

Haha, tôi thật nổi loạn trong thế giới này. 

Tôi ngưỡng mộ anh ấy một chút...

Nhận ra rằng trên thế giới này có thể còn có một phiên bản khác của mình, Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Quả thực rất mệt mỏi khi phải gặp quá nhiều thứ trong một đêm. Hạ Thành nhanh chóng trở nên bối rối ngay khi anh thư giãn. 

Lúc này, một giai điệu nhẹ nhàng truyền vào tai Hạ Thăng. 

Giọng nữ dịu dàng ngân nga chậm rãi, như thể tiếng gầm của ô tô tiếp xúc với đường đã biến mất, chỉ còn lại giai điệu hoài niệm đó trên toàn thế giới. 

Tiếng hát khơi dậy một ký ức nào đó từ sâu trong tâm trí Hạ Thăng tràn ngập mùi dầu gội và chăn bông mềm mại. 

Mẹ cô ôm cô vào lòng, cái ôm mềm mại của cô dường như vốn đã yên tâm và bao dung. 

Và bài hát ru mà tôi đã nghe vô số lần khi còn nhỏ dường như luôn đưa tôi vào cõi mộng chỉ cần mẹ tôi ngân nga nó…

——————————

"Chip~"

Hạ Thịnh bị đánh thức bởi cảm giác ẩm ướt mơ hồ trên má, ánh nắng ban mai có chút chói mắt.

Hạ Thịnh nheo mắt nhìn về phía ghế lái, nhưng ở đó không có ai cả. 

"Mẹ ở đây."

Một bàn tay xanh nhẹ nhàng vuốt ve đầu Hạ Thăng, trên đỉnh đầu có cảm giác ngứa ran. 

Hạ Thịnh đưa mắt nhìn về phía cửa xe bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đó cùng với ánh nắng lọt vào mắt anh. 

Điểm khác biệt duy nhất là cô ấy cầm trên tay một chiếc cặp da màu đen, có lẽ là để đựng đồ đạc và tài liệu. 

"Chào buổi sáng. Em ngủ thế nào, Tiểu Hạ?" Hạ Uyển mỉm cười nghiêng đầu.

Có vẻ như anh ấy lại bị nôn nao lần nữa. Liên tục say rượu hai ngày, sắc mặt Hạ Thịnh tái nhợt.

"Chào buổi sáng... Tôi ngủ ngon, cảm ơn bạn." Kỳ thật lúc này Hạ Thịnh vẫn có chút buồn ngủ, nhưng vẫn phải nói khách khí. 

"Thật quá khách sáo, nhưng ngủ ngon là điều tốt!"

Nhận ra lẽ ra mình đã đến nơi, Hạ Thịnh đứng dậy bước xuống xe.

"Đây có phải là ở đây không?" 

Khung cảnh trước mắt tôi không giống như ở thành phố. Ngoài bãi đậu xe, chỉ có một vài tòa nhà giống như siêu thị cách đó không xa. 

Toàn bộ khu vực xung quanh trông hơi trống trải.

"Đây là khu vực dịch vụ. Kiểm soát giao thông cho biết phía trước đã xảy ra tai nạn trên đường cao tốc, không thể thông xe." Hạ Uyển vừa nói vừa đóng cửa xe lại. 

"Có phải vậy không?"

Hạ Thành nghe được điều này có chút vui mừng. Nếu đã tới thành phố, hắn sẽ phải lập tức quyết định có nên tiếp tục đi theo Hạ Uyển hay không. 

Nhưng ít nhất bây giờ còn có thời gian đệm để suy nghĩ kỹ càng. 

"Nói đến, Tiểu Hạ, con nhất định đói bụng rồi, mẹ dẫn con đi ăn sáng nhé. Con đã đến khu dịch vụ này mấy lần rồi."

"À"

Nói xong, Hạ Uyển đi tới chỗ Hạ Thịnh, đỡ cánh tay anh, dẫn anh về phía tòa nhà phía xa. 

Cơ thể của Hạ Thành cứng đờ khi cánh tay của anh bị cổ tay nâng lên. Trong ký ức của anh, mẹ anh thỉnh thoảng nắm tay cô khi đi mua sắm, nhưng đó là khi bà còn là một thiếu niên, và bây giờ bà sẽ không còn làm điều đó nữa. 

Lúc Hạ Thịnh bị mẹ bế ra ngoài, tự nhiên anh có chút xấu hổ. 

Anh cúi đầu, tỏ vẻ có chút xấu hổ. 

Và bản thân anh cũng không nhận ra rằng ở một mức độ nào đó, anh đã bắt đầu thừa nhận người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. 

Hạ Thành đột nhiên nhận ra rằng cách cư xử thân mật của Hạ Vạn đối với anh và khuôn mặt trẻ trung của cô có thể khiến người khác nghĩ rằng họ là một cặp. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Hạ Thịnh đột nhiên vang lên một tiếng còi báo động, như thể có điều cấm kỵ nào đó trong lòng hắn bị chạm vào, cánh tay hắn lập tức muốn rút ra khỏi vòng tay Hạ Uyển. 

Nhưng khi anh cố gắng hết sức, anh lại nghĩ rằng bà không phải là mẹ ruột của anh. Tại sao anh ấy lại lo lắng đến vậy? 

Hạ Sanh do dự một lát, nhưng vẫn không có phản ứng gì lớn. Anh chỉ hơi cứng người, đi về phía trước, nắm tay Hạ Uyển. 

Bãi đậu xe chỉ cách nhà hàng vài trăm mét, nhưng Hạ Thịnh cứ bước đi càng cúi đầu. Có lẽ đó chỉ là ảo ảnh nhưng anh có cảm giác như mọi người trên đường đều đang nhìn chằm chằm vào mình.

Và đây thực sự là trường hợp. Những người phụ nữ đi ngang qua ít nhiều đều cảm thấy chóng mặt sau khi thức dậy sớm hoặc thức khuya để lái xe, nhưng về cơ bản họ đã trở nên tràn đầy năng lượng ngay khi nhìn thấy Hạ Thành. 

Vừa nhìn thấy Hạ Thịnh, họ đột nhiên dừng lại hoặc làm chậm lại việc đang làm để chú ý đến Hạ Thịnh, hoặc đợi hai người đi xa một chút rồi quay người lấy điện thoại di động ra chụp liên tiếp vài bức ảnh. 

Hơn nữa, khi nhìn thấy Hạ Thịnh, hắn cố ý đợi Hạ Thịnh đến gần mình như một tên côn đồ nhỏ, sau đó đột nhiên tiến đến gần mặt hắn, sau đó thổi một tiếng huýt sáo thật to để thu hút sự chú ý của hắn. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh kinh ngạc nhìn mình với vẻ mặt sợ hãi, anh ta lập tức cười bỏ đi. 

Nếu anh không vẫn cảnh giác với người phụ nữ bên cạnh đang nắm chặt tay anh và khuôn mặt u ám đến mức đáng sợ, có lẽ ai đó đã đến gần anh để nói chuyện với cô ấy. 

Thu Mi Hoàn là một trong những phụ nữ này. Tâm trạng choáng váng lúc sáng sớm lập tức bị xóa sạch khi cô nhìn thấy Hạ Thịnh. 

Nhìn dáng người cao ráo như người mẫu (tiêu chuẩn của thế giới này) và vẻ ngoài ngay thẳng, nổi bật của Hạ Thành, Thu Mi Hoàn quyết định trong lòng rằng đây chắc chắn là một ngôi sao từ đâu đó đang hoạt động ở đây, và người phụ nữ mặc vest bên cạnh chính là quản lý của anh ấy. 

Nhưng khi cô nhìn kỹ hơn, những động tác thân mật giữa hai người không hề giống một mối quan hệ công việc chút nào. 

Hơn nữa, hai người họ chỉ có một mình, và họ dường như không có được sự hào hoa và hoàn cảnh như những ngôi sao nam. 

Nếu không phải là mối quan hệ công việc thì cũng chỉ có thể là một đôi...

Nhìn bộ vest cao cấp trên người người phụ nữ uy nghiêm đó, Thu Mi Hoàn sau đó nhìn vào bộ đồ thể thao miễn phí vận chuyển của chính mình. 

Khi nhìn, cô cảm thấy trong lòng có cảm giác mất cân bằng. Trong mắt cô, hành vi thân mật giữa Hạ Vạn và Hạ Thành đã trở thành sự phô trương trần trụi. 

Chậc chậc, em gái nhà giàu của mẹ cô ấy, cô ấy là thể loại gì vậy? Khi giàu có, tôi cũng sẽ cưới một người chồng xinh đẹp và mỗi ngày đều đưa anh ấy ra ngoài khoe khoang! 

Nhìn thấy hai người đang đi về phía căn tin phía xa, Thu Mi Hoan cũng theo sát họ, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Hạ Thịnh. 

Dù sao thì tình cờ tôi cũng đang đi ăn tối nên sẽ rất vui nếu được ngắm nhìn anh chàng đẹp trai này suốt chặng đường. 

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi gặp một anh chàng đẹp trai tầm cỡ này trên đường. Hôm nay tôi thực sự may mắn~

Khi tôi đến căng tin khu dịch vụ, có lẽ vì đường cao tốc bị chặn nên có rất nhiều người chọn dùng bữa ở đây. 

Nhà hàng vốn vắng vẻ lúc này thậm chí còn có một hàng dài người xếp hàng, đám đông náo nhiệt dường như rất sôi động. 

Hạ Vạn cẩn thận bảo vệ Hạ Thành đến một chiếc ghế trống trong góc, liếc nhìn đám đông đông đúc. Sắc mặt cô ấy trông không được tốt. 

"Nào, Tiểu Hạ, mặc cái này vào."

Hạ Uyển lấy từ trong túi ra một chiếc mặt nạ vải đen tuyền. Cô cúi xuống giúp Hạ Thịnh mặc nó vào. 

Mặc dù Hạ Thành ít nhiều kín đáo, nhưng màu sắc kỳ lạ duy nhất trong số các phụ nữ vẫn rất dễ thấy cho dù anh ta có che giấu nó đến mức nào. 

Mùi thơm nhẹ trên mặt nạ khiến Hạ Thịnh nhận ra chiếc mặt nạ hình như đã được sử dụng, nhưng dọc đường bị phụ nữ trêu chọc khiến anh rất khó chịu, anh cũng không quan tâm đến việc xấu hổ hay ghét mặt nạ. Bây giờ anh chỉ hy vọng cảm giác hiện diện của mình có thể thấp nhất có thể. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, những vị khách ở mấy bàn kế bên bắt đầu lén nhìn anh.

"Mẹ chỉ rời đi vài phút thôi. Tiểu Hạ, nếu con gặp người phụ nữ xa lạ, chỉ cần gọi lớn một tiếng, ta sẽ chạy tới ngay. Than ôi... Tiểu Hạ thực sự đã trưởng thành rồi, nhớ không? Vẫn giống như những gì mẹ luôn nói với con ngày xưa. Tiểu Hạ không được tin tưởng những người phụ nữ khác trên thế giới này ngoại trừ mẹ cô ấy! Những người khác 100% có ác ý với con! Dù sao, Tiểu Hạ của chúng ta từ nhỏ đã là một mỹ nhân, bây giờ lớn lên, cô ấy càng ngày càng trở nên xinh đẹp." ngày càng nhiều..."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Có chuyện gì tôi sẽ gọi cho cậu. Tôi hơi đói..."

Hạ Sanh không khỏi ngắt lời cô. Anh phát hiện người phụ nữ trước mặt dường như có tài cằn nhằn người khác, khiến người ta nghe xong muốn tua nhanh.

Nhưng điều này có vẻ rất giống với người mẹ trong ấn tượng của tôi.

Hạ Uyển không hề tức giận khi lời nói của cô bị cắt ngang. Cô mỉm cười cúi xuống hôn lên trán Hạ Sanh, bảo cô có chuyện gì thì gọi điện cho cô trước khi cô yên tâm rời đi.

Hạ Thịnh giật mình khi bị anh hôn. Anh ta cúi đầu xuống và khuôn mặt được che bởi chiếc mặt nạ trở nên đỏ bừng. Dù anh biết thái độ của Hạ Uyển đối với mình có vẻ quá thân mật, nhưng anh cũng không thể từ chối.

Suy cho cùng, anh có thể lựa chọn sống chung với cô, từ đó thay thế con đường "Hạ Thịnh" của thế giới này.

Điều gì sẽ xảy ra nếu trước đây cô ấy thân thiết với "Hạ Thành" ban đầu như thế này? Đến đó để lý luận với chính mình?

Suy cho cùng, tôi không phải là "Hạ Sinh" ở thế giới này chút nào, và tôi không còn ký ức về kiếp trước của hai người.

Lỡ sau này cô ấy hỏi về chuyện đó thì sao...? 

Hay nên nói là tôi bị mất trí nhớ khi đi lang thang bên ngoài, hiện tại trí nhớ chỉ phục hồi được một phần? 

Ugh, điều đó thật xa vời, nhưng đó là tất cả những gì nó có thể làm được. 

Ngay lúc Hạ Thịnh đang suy nghĩ lung tung thì có một cô gái ngồi bên cạnh Hạ Sanh.

"Anh ơi, anh ở một mình à?"

"Hả?"

Hạ Thịnh quay đầu lại nhìn cô gái đang ôm đầu khoanh chân, mỉm cười nhìn anh.

Cô gái trước mặt có mái tóc đuôi ngựa với vài điểm nhấn màu hồng treo ở phía sau đầu. Một chiếc kẹp tóc của ngôi sao hip-hop được đính ở chân tóc đuôi ngựa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao màu xanh hoàn chỉnh, trông như thể cô ấy vừa mới tập thể dục buổi sáng. Thân hình cao 1,6m của cô nàng trông hơi trẻ con nhưng trông khá cân đối và dễ thương. 

"Thật dễ thương" Hạ Sanh không khỏi nghĩ như vậy. 

Nụ cười vô tư của cô gái dường như bẩm sinh đã có duyên. Sức sống trẻ trung và bộ đồ thể thao màu xanh quen thuộc khiến Hạ Thành nhớ đến cô nàng xinh đẹp thời trung học.

"Này——Em trai?" Thấy Hạ Thành chậm trễ trả lời lời của mình, Qiumi vẫy tay một cách khoa trương về phía Hạ Thành. 

"A! A... Xin lỗi, có chuyện gì vậy?" Hạ Thành nhận ra mình đã mắc sai lầm và nhanh chóng điều chỉnh bản thân. 

"Hahaha, này - em trai thật khách sáo ~ Ừm, có chuyện gì vậy... Không có gì đâu, nhưng nhìn thấy một em trai xinh đẹp như vậy ngồi đây với vẻ mặt buồn bã, tôi lo lắng không biết em có gặp khó khăn gì không."

Thu Mi Hoàn gãi đầu và cố gắng hết sức để tỏ ra tử tế và thích một người tốt. 
đẹp? 

Đây là lần thứ hai Hạ Thành nghe được tính từ này. Anh có thể hiểu đại khái rằng đây là tiêu chuẩn của thế giới để đánh giá ngoại hình nam giới, nhưng nó chỉ đảo ngược so với thế giới ban đầu. 

Có vẻ như tôi luôn được phụ nữ trên thế giới này khen ngợi về vẻ đẹp của mình. 

Anh chàng đó chỉ nói rằng tôi là một "đứa trẻ xinh đẹp" hay gì đó tương tự...

Khuôn mặt của tôi có phù hợp với thẩm mỹ của thế giới này không? 

Ở đây sẽ không có ai nói tôi là một otaku đã chết đâu...hehe...

Hay tôi nên nói...

Có thể nào...

Có thể là Ngón Tay Vàng! Tôi thực sự đã trở thành một anh chàng đẹp trai rồi! ? 

Suy cho cùng, tôi là một kẻ du hành thời gian! Có ngón tay vàng cũng không phải là quá đáng! 

Nhận ra điều này, Hạ Thành nhanh chóng lấy điện thoại ra, kéo mặt nạ xuống rồi mở bức ảnh selfie trong sự chờ đợi. 

Ba giây sau, anh lặng lẽ đặt điện thoại xuống và kéo mặt nạ lên. Xem ra không phải ngón tay vàng mà là phụ nữ trên đời này quá háu đói và vô lương tâm. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh nghe xong lời nói của cô vẫn nghiêng đầu ngơ ngác nhìn cô, Thu Mi Hoan cảm thấy người đàn ông này có chút ngu ngốc, đồng thời cảm thấy vẻ mặt ngơ ngác của người đàn ông trước mặt thật sự rất đáng yêu. 

Nhưng ngay lập tức anh ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó và lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, Thu Mi Hoàn sợ hãi đến mức cơ thể cô gần như nhảy dựng lên. 

Lần đầu tiên tôi thử kỹ năng nhặt đồ của mình, bên kia đã gọi cảnh sát và đưa tôi vào. Nếu tôi kể cho bạn bè chuyện này, tôi sẽ không bị coi là trò đùa suốt đời! 

Nhưng nhìn thấy người đàn ông xinh đẹp này cô đơn đặt điện thoại xuống trong vài giây, trái tim của Thu Mi Hoàn đập thình thịch và cô nhất thời không thể quyết định được. 

Cuối cùng, nhìn bóng dáng người đàn ông trước mặt, cô nuốt khan, lựa chọn ngập ngừng nói. 

"Sao, sao vậy? Em gặp phải chuyện gì cần giúp đỡ à, em trai?"

Nếu được một lần lái chiếc xe đỉnh cao này thì tôi, tôi thực sự sẽ chết không tiếc nuối! 

"À, không, không, không, tôi ổn."

"Này, có ngon không? Trông không giống lắm. Con trai ở ngoài một mình rất nguy hiểm."

"Nguy hiểm? À, không sao đâu. Có lẽ tôi có thể tự mình giải quyết được."

Hạ Thịnh cũng có thể đoán được cô đang nói đến nguy hiểm gì, trong lòng cười thầm. Dưới ảnh hưởng của nam tính, trong tiềm thức anh tin rằng chỉ cần anh chú ý một chút, những người phụ nữ này sẽ không gây ra mối đe dọa lớn nào cho anh. 

Hôm qua tôi phải chịu đựng hoàn toàn vì thông tin kém. 

"Oa, em trai, em tự tin thật đấy! Ừm... em trai, em là người như vậy sao?" Thu Mi Hoàn cố ý hỏi. 

"Không, tôi đến với... à, bạn... của tôi."

"...Huh? Bạn à? Tôi tưởng người phụ nữ vừa rồi là vợ của bạn."

Thu Mi Hoàn bị sốc và vô thức nói ra những gì cô ấy đang nghĩ.

"Ha!? Cái quái gì vậy! Cô ấy không phải là vợ tôi!" Hạ Thành giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, anh ta nhanh chóng cãi lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Bạn có thể nói ai là vợ bạn, nhưng nếu nói cô ấy là vợ bạn thì bạn thực sự không nghĩ vậy. 

Thu Mi Hoàn rất ngạc nhiên khi người phụ nữ có vẻ ngoài uy nghiêm này lại không kết hôn với anh. 

"Này... có phải thế này không..."

Vừa nói, cô vừa nhìn từ trên xuống người đàn ông tuấn tú trước mặt, với dáng vẻ yêu quái và khuôn mặt như thiên thần. Vâng, vâng, 100 phần trăm! 

Khi cô nhìn thấy bàn tay trái của anh, đồng tử của Thu Mi Hoàn co lại. Bàn tay trái của người đàn ông trước mặt cô cực kỳ trắng nõn, dài và rõ ràng, khiến cho hơi thở của Thu Mi Hoan trở nên gấp gáp. 

Cô không khỏi tưởng tượng mình sẽ liếm khắp nơi như thế nào, để lòng bàn tay vuốt ve từng bộ phận trên cơ thể, cuối cùng để những ngón tay trắng như ngọc tiến sâu vào lỗ mật của mình. 

Và điều quan trọng nhất là không có chiếc nhẫn thề nguyện nào trên đó! Và không có một! 

Điều này khiến Qiumi Huanden cảm thấy mình có một cơ hội tuyệt vời. Điều quan trọng cần biết là đàn ông đã kết hôn phải luôn đeo những chiếc nhẫn tượng trưng cho lời thề nguyện của họ với vợ. Đây là một đức tính rất quan trọng của nam giới. 

Điều này không chỉ tượng trưng cho bằng chứng tình yêu vợ chồng mà còn là lời cảnh báo cho những con mèo lén lút khác thèm muốn người đàn ông rằng “Anh chàng này là tài sản của tôi (của chúng tôi)!”. 

Và bàn tay không xứng đáng với chiếc nhẫn chỉ là ảo ảnh. Người đàn ông đẹp trai trước mặt chắc chắn là một người đàn ông đã có gia đình, hơn nữa... còn muốn quyến rũ tôi! 

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​người phụ nữ này hôn anh chàng này trước khi rời đi. Cộng với cách cư xử của cô ấy trên đường, đây không phải là một cặp mà là một cặp! 

Nhưng anh thẳng thừng phủ nhận mối quan hệ của mình với người phụ nữ. Điều này thể hiện thông điệp gì? 

Phải! Chắc là vì anh ấy sợ tôi nghe tin anh ấy đã có gia đình! 

Và anh ấy rất háo hức muốn cải thiện tình bạn với tôi! Tôi e rằng hôm nay tôi thực sự may mắn! 

"Haha, vậy à? Ừ, ừ, có lẽ tôi hiểu rồi..."

Bản tóm tắt mọi suy nghĩ đã được hoàn thành trong chớp mắt. Thu Mi Hoàn tưởng rằng mình hiểu được người phụ nữ xinh đẹp trước mặt nên vừa gật đầu vừa sờ cằm.

Bây giờ cô đã hiểu. 

Người đàn ông xinh đẹp trước mặt cô đơn giản là nổi loạn. Anh ta đã phạm phải điều cấm kỵ về đạo đức nam giới và không chung thủy với vợ. Anh không những phủ nhận việc mình đã có vợ mà còn không xứng đáng đeo nhẫn để chứng minh tình yêu. 

Có rất ít người đàn ông không tuân thủ đạo đức nam giới và vi phạm những luật lệ sắt đá này, nhưng nếu người đàn ông trước mặt bạn là một con đĩ không tuân theo những quy tắc của một người chồng...

Sau đó Thu Mi Hoan cảm thấy mình có cơ hội tốt hơn! 

Đó là một con đĩ! Đó là hình ảnh gần như chỉ có trong truyện! Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

Thông thường, khi phụ nữ hắt hủi những con điếm vô liêm sỉ, họ thầm cầu nguyện trong lòng, hy vọng có thể gặp được loại người chồng dâm đãng cho phép họ quan hệ tình dục một cách tùy tiện. 

Phải chăng trong lúc vợ đi vắng, anh không kìm được nỗi khao khát khi nhìn thấy tôi, một cô gái trẻ trung và đầy sức sống? 

Được, rất tốt! Thôi nào! Hãy để tôi dùng cơ thể nóng bỏng của mình để trừng phạt nghiêm khắc con điếm bẩn thỉu này! 

"Hả?"

Hạ Thành nghiêng đầu và bối rối trước lời độc thoại đột ngột của Thu Mi Hoàn. Anh ấy hoàn toàn không biết về những hoạt động nội tâm phong phú của Thu Mi Hoàn. 

Điều khiến anh bất ngờ hơn nữa là, trước khi hai người trao đổi với nhau vài lời, Thu Miên Hoàn đã gán cho anh cái mác "chồng dâm☆lăng nhăng☆người đàn ông☆", điều này đủ để phá vỡ quan điểm sống của anh. 

"Thưa bà, tôi hiểu, bà đang cô đơn phải không?"

Thu Mi Hoàn thay đổi giọng điệu và cố tình hạ giọng để cố tỏ ra trưởng thành. Tuy nhiên, có lẽ do giọng nói của cô nên giọng nói cố tình hạ thấp không những non nớt mà còn nghe hơi buồn cười như một cô gái giả vờ trưởng thành. 

"Hả? Cái gì cơ?" Hạ Thành Cương thắc mắc tại sao cô gái xinh đẹp trước mặt lại đổi danh hiệu của anh từ "em trai" thành "thưa cô". 

"Ờ!?"

Nhưng trước khi anh kịp phản ứng, cô gái đã đứng dậy và tiến lại gần. Hạ Thịnh theo bản năng lùi lại, quên mất sau lưng mình có một bức tường. 

Trong lúc nhất thời, thân thể hắn tựa vào tường, không thể lui, lúc này, một bàn tay ngọc xanh đập mạnh vào tường chặn đường hắn. 

"Này!? Cái gì cơ?" Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến Hạ Thành bị sốc và không nói nên lời trong giây lát. 

Cô gái cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp không chút tì vết xuất hiện trước mắt Hạ Thịnh mà không hề dè dặt. Anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô gái chạm vào mặt nạ của mình. 

Hương thơm cơ thể đặc trưng của cô gái xộc vào mũi Hạ Thăng cùng với mùi dầu gội rẻ tiền. Mùi hương nữ tính đặc biệt cùng hành động táo bạo của cô khiến Hạ Thịnh có chút bối rối. 

Qiumi vui mừng khi thấy mỹ nam trước mặt không phản kháng, trong lòng cô thầm vui mừng. Trong lúc vui mừng vì đã nhận ra bản chất dâm đãng bên trong người đàn ông xinh đẹp này, cô không khỏi hơi cúi xuống, trực tiếp chạm vào môi Hạ Thịnh bằng chiếc mặt nạ trên mặt. 

Kể cả khi đeo mặt nạ, nó vẫn ngọt ngào~

Đầu óc Hạ Thịnh vốn đã hỗn loạn, thân thể khẽ run lên, nhưng vẫn không có phản kháng. 

"Thưa cô... cô có muốn theo tôi đến một nơi ít người hơn không?"

"À, à?"

Hạ Thịnh còn chưa phản ứng lại, nhưng những người ngồi ở bàn bên cạnh giả vờ ăn nhưng thực chất đã ăn rất lâu thì không thể ngồi yên mà bắt đầu nói chuyện. 

"Cái quái gì vậy!? Chàng trai trẻ này, tôi nhớ vợ của mỹ nam này mới đi chưa lâu phải không? Anh ta thực sự có dũng khí để đào sâu vào cô ấy."

"Được rồi được rồi, quả thực có chút táo bạo, rất giống phong cách của tôi hồi đó... Này, cậu thấy không, anh chàng đẹp trai đó bị dọa chết, cho nên tôi nói cậu sao không phản kháng."

"Này, bây giờ chúng ta đi gặp Yongshi thì sao? Biết đâu sau này sẽ có cơ hội tạo ấn tượng tốt!"

"Sao lại vội thế? Hãy đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra. Trước tiên hãy lấy điện thoại ra chụp ảnh. Một lát nữa chúng ta sẽ cởi quần áo của em rồi chúng ta sẽ đi. Này! Khi em cởi quần áo ra, nhớ lại gần và chụp ảnh nhé..."

"Wow~ Mẹ ơi, anh trai xinh đẹp đó đang làm gì với chị cả của con vậy? Họ đang chơi game à?"

"Huhu, cái này! Con nhìn kỹ lại, học tập chăm chỉ nhé, khi lớn lên hãy cố gắng giúp mẹ đón một đứa con rể xinh đẹp như vậy về nhé!"

"Ừm~"

Mơ hồ nghe thấy tiếng xì xào bàn tán xung quanh, Hạ Thịnh cuối cùng cũng thoát khỏi cú sốc vì bị thiếu nữ xinh đẹp cưỡng hiếp. 

Nhìn nụ cười ngọt ngào vốn đã nhuốm màu dục vọng của cô gái, Hạ Thành định thần lại và thay thế hành động của cô gái vào thế giới quan này, không nói nên lời. 

Không, có vẻ như đây là quấy rối tình dục! ? 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì, hôm qua hai tên đó đã lợi dụng tôi suốt! 

Hmm...nhưng tôi có nên nói hay không...

Có vẻ như tôi cũng không thua kém gì...

Phải làm gì bây giờ? Bạn có thực sự cần phải hét lên để được giúp đỡ? 

…………

Hãy quên nó đi...xấu hổ quá, để tôi thuyết phục cô ấy rời đi. 

Bị một cô gái trông trẻ hơn mình mấy tuổi tát một cái, lại bị khóa chặt trong ánh mắt của một vòng người đẹp đang nhìn xung quanh, Hạ Thăng có vẻ cực kỳ dè dặt. 

“Này, đừng như vậy mà…”

Anh ngượng ngùng quay mặt sang một bên, dùng tay trái ấn vào vai cô gái và lén lút đẩy cô ra, nhưng Hạ Thịnh không ngờ rằng cô gái này mạnh hơn anh tưởng tượng, cô bị đông cứng tại chỗ dưới cú đẩy bí mật của anh.

Lần này, anh đột nhiên trở thành Hạ Thành. Sự giáo dục mà anh nhận được trong quá khứ khiến anh không thể nghiêm túc và bạo lực với một cô gái có vẻ ngoài yếu đuối như vậy. Anh xấu hổ đến mức hét lên "Mẹ ơi, giúp con!" khi điều này xảy ra. Nếu cô tiếp tục theo dõi cô như thế này, Hạ Thịnh tự hỏi mình thực sự không có cách nào tốt để giải quyết. 

"Bà ơi, bà thơm quá... bà dùng nước hoa à? Hmm...đó là mùi tôi thích nhất."

Huhu, anh ấy không nhờ giúp đỡ và cũng không đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Nó thực sự giống như từ chối chào đón tôi. 

Con đĩ chỉ đơn giản là...thật hứng tình! 

"Hả!?"

Thu Mi Hoàn đột nhiên dùng sức và đẩy về phía trước trước sức mạnh của Hạ Thành. Cảm nhận được sức mạnh của cô gái trước mặt, Hạ Thành nhanh chóng rút sức lực ra vì sợ làm tổn thương cơ thể vô cùng mỏng manh của cô gái. 

Hành động từ bỏ sức mạnh của Hạ Thành khiến Thu Mi Hoàn xác nhận những gì cô đang nghĩ. 

Quả nhiên, nếu một người phụ nữ không xấu thì đàn ông sẽ không yêu cô ấy! Loại đĩ này nên vào thẳng A! Hãy mạnh dạn chinh phục anh ấy! 

Thu Mi Hoàn cực kỳ độc đoán đến gần cổ Hạ Thành, hương thơm êm dịu chứa đựng một chút hormone và tinh chất lan vào mũi Thu Mi Hoàn, trên khuôn mặt cô gái lộ ra vẻ thích thú. 

“Cô ơi, cô có muốn cùng tôi đến một nơi vắng vẻ không?”

Cô gái lại gần, một nửa cơ thể hoàn toàn gắn chặt vào Hạ Sanh. Giữa họ chỉ có vài lớp quần áo mỏng, hơi ấm từ cơ thể nhau thậm chí còn được truyền sang nhau qua quần áo. 

'Hóa ra cơ thể đàn ông lại có cảm giác như thế này, thơm quá...thật thoải mái...'

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ như vậy. Thu Mi Hoan cảm giác được trong cơ thể mình dường như có thứ gì đó đang thức tỉnh. Cảm giác bồn chồn kỳ lạ lan từ bụng dưới ra toàn thân như những gợn sóng. 

Lúc này, Thu Mi Hoan càng muốn cảm nhận cơ thể tuyệt vời trước mặt mình hơn nữa, nhưng khung cảnh xuyên thấu xung quanh vẫn khóa chặt lấy chút lý trí cuối cùng của cô. 

"Đi, ngươi đang làm gì?"

Lời mời ngọt ngào của cô gái lọt vào tai Hạ Thành. Trong lúc nhất thời, ngay cả suy nghĩ trong đầu anh cũng bị dừng lại vì âm thanh đó. Hạ Sanh ngơ ngác làm theo lời nói, hỏi. 

Thằng nhỏ vẫn chơi trò dè dặt với tôi. 

Bị chế nhạo trước cử chỉ muốn từ chối nhưng lại chào đón (?) của Hạ Thành, Thu Mi Hoàn lúc này vô cùng háo hức muốn đưa con điếm này đi. Cô đau lòng khi nghe điều này. 

Hãy làm mọi chuyện rõ ràng hơn, cô ghé vào tai Hạ Thịnh. 

"Đương nhiên là anh sẽ bị tôi đụ. Đừng lo, âm hộ của tôi siêu chật. Nó nhất định sẽ thổi bay hết bi của anh, một tên đàn ông bẩn thỉu như anh. Nếu anh sừng sỏ như vậy, tôi còn có mấy chị em... hả!?"

Những lời đó hoàn toàn không phải là những lời có thể nghe được trong cuộc sống hàng ngày. Cô gái trước mặt hoàn toàn phi thường theo sự hiểu biết của Hạ Thành. 

Lời nói quá thẳng thắn một lần nữa khiến suy nghĩ của Hạ Thành ngừng lại trong giây lát, nhưng sau khi phản ứng lại, anh lại vô thức đẩy Thu Mihuan ra. 

"Ngươi... ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đột nhiên nói cái gì!!"

Hạ Thành giơ tay phải lên chỉ vào cô gái trước mặt và hét lên hoảng sợ. 

Nhưng điều Hạ Sanh chờ đợi không phải là câu trả lời bằng lời nói của cô gái. 

Thu Mi Hoàn đột nhiên chiếm hữu cô. 

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy đầu ngón tay mình ướt át, sau đó cảm giác ẩm ướt nóng hổi lập tức bao trùm toàn bộ ngón tay. Thu Mi Hoàn liếm ngón trỏ của Hạ Thành một cách tuyệt vọng như liếm kẹo. 

"...Ơ!?"

Mọi chuyện vượt quá dự đoán của Hạ Sanh, Hạ Thịnh sợ đến mức không nhịn được hừ một tiếng.

Trong lúc nhất thời, người qua đường dường như đã nhận ra điều gì đó, dừng lại tại chỗ xem náo nhiệt. Ngay cả những người đang ngồi ăn ở mấy bàn xa hơn nhìn thấy cảnh này cũng dừng ăn, giả vờ đi dạo tới đây để ăn dưa. 

Không khí giữa những người xem cũng dần trở nên sôi động hơn. 

"Đã đến lúc phải nói chuyện! Tôi thật dũng cảm, bây giờ vẫn còn có người dũng cảm như vậy."

"Ha ha, chỉ sợ bắt đầu cũng phải mười năm, ai cũng không đáng, dù thế nào cũng phải nhốt tên chồng nhỏ này lại, vui vẻ mấy ngày mới xứng đáng ~"

"Này, nhìn giới trẻ ngày nay xem, bọn họ thật sự không tiếp xúc được với thế giới, giữa thanh thiên bạch nhật mà làm những chuyện cẩu thả như vậy. Than ôi... thật sự rất khó coi."

“Dì ơi, quần của dì ướt rồi, dì có thể lau đi trước khi nói chuyện được không…”

"Hehe, nhìn anh chàng tuấn tú kia không chút phản kháng. Đừng nhìn vẻ mặt xấu hổ của anh ta. Có lẽ anh ta đã cứng ở dưới rồi rồi ~"

"Hừm - tức là sau khi anh ta rời đi không lâu, vợ anh ta đã yêu người khác. Nếu là tôi, tôi cũng không dám cưới loại đàn ông này, nhưng này ~ làm bạn chơi thật tuyệt vời ~"

"Thả tôi ra, vợ tôi chưa đi được bao xa mà lại yêu người khác!? Thế thì lát nữa tôi phải lên thử xem. Anh chàng đó nhìn không đẹp bằng tôi, trông như cái gì vậy, cô ấy có thể làm được thì tôi cũng không làm được!"

"Này! Chàng trai trẻ! Đã đến lúc bước tiếp theo! Hãy để chị em xem người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào!"

"Đúng rồi, cậu là một đứa trẻ ba tuổi hay mút ngón tay!? Đã đến lúc mút thứ khác rồi!"

…………

Tiếng cười phù phiếm không kiềm chế được của các cô cũng lọt vào tai Hạ Thịnh. Hạ Sanh đỏ mặt, nhanh chóng rút ngón tay ra, hy vọng có thể rút ra khỏi miệng cô gái. 

Nhưng Thu Mi Hoan miễn cưỡng dùng hai tay nắm lấy cánh tay Hạ Thịnh, ngăn không cho ngón tay thoát ra khỏi miệng cô. Không chỉ vậy, cô ấy dường như nghĩ rằng bây giờ vẫn chưa đủ, và bắt đầu mút ngón tay giống như món ngon càng thêm quên lãng. 

Một dòng nước tràn ra, chảy xuống ngón tay, hướng về phía lòng bàn tay. 

Cô gái sắc mặt hồng hào, đôi mắt ngấn nước nhưng vẫn hết lòng liếm ngón tay. Trong mắt Hạ Thành, nó đơn giản là tục tĩu đến đáng sợ. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Thành cảm nhận được ham muốn trực tiếp, mãnh liệt và trần trụi như vậy từ người khác. Trong giây lát, anh dường như rơi vào một lĩnh vực hoàn toàn xa lạ. 

Cảm giác êm dịu của lưỡi gà trong miệng cô gái được truyền tải hoàn hảo đến não bộ của Hạ Thành thông qua các ngón tay của cô, và một cảm giác hơi ngứa ran truyền đến từ các ngón tay của cô. 

Lại thêm vài tiếng rên rỉ không thể chịu đựng được phát ra từ cổ họng Hạ Thăng, cảnh tượng xung quanh đột nhiên trở nên chói mắt đến đáng sợ. Những cảnh trần trụi không qua chỉnh sửa đó gần như nhìn xuyên qua toàn bộ cơ thể của Hạ Thành mặc dù anh ta đang mặc quần áo. 

Một cảm giác xấu hổ cực lớn dâng lên trong đầu anh, Hạ Thịnh thậm chí còn cảm thấy toàn thân mình run lên. 

"Gu...làm ơn, làm ơn, đừng làm vậy..."

Cuối cùng, Hạ Thành không còn cách nào khác ngoài nhìn cô gái trước mặt với vẻ mặt cầu xin, cầu xin cô đừng làm điều này nữa. 

Âm thanh truyền đến tai Thu Mi Hoan, lời cầu xin của Hạ Thịnh khiến cô vô cùng hài lòng. Sau khi nếm được mùi vị say sưa một lúc, cô miễn cưỡng nhổ ngón tay của Hạ Sanh ra. 

Hạ Thịnh vội vàng rút ngón tay lại, sợ cô gái trước mặt lại cướp mất ngón tay của mình nên rụt rè ngẩng đầu lên. Ánh mắt của Hạ Thành nhìn Thu Mi Hoàn với vẻ ghê tởm và sợ hãi. 

Thuumi Huân nhìn thấy đôi mắt mỹ nam hơi ươn ướt, cho rằng cô tán tỉnh thành công nên mở miệng giải thích với Hạ Thịnh. 

"Hehe~ Xin lỗi, nó trông ngon quá nên tôi không nhịn được mà nếm thử trước, haha~ Nhưng..."

"Hả?"

"Phu nhân, ở đây chúng ta không thể thực hiện bước tiếp theo phải không? Phần thân dưới của tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi..."

Khi cô nói, Thu Mi Hoàn nắm lấy tay Hạ Thành và di chuyển nó xuống cơ thể cô. Cảm giác bao bọc do lớp vải ấm và ẩm mang lại lập tức chiếm lấy tay Hạ Thịnh. 

"Ồ~ Bàn tay của quý cô~"

"Hả!? Bạn, bạn đang làm gì vậy!?"

Hạ Thịnh sửng sốt vài giây, sau đó hoảng sợ rút tay ra giấu sau lưng. Khi những người xem nhìn thấy cảnh này, phản ứng của họ càng dữ dội hơn. 

"Hehe, người đàn ông này đúng là một kẻ nghịch ngợm ~ Anh ta thậm chí còn không bấm chuông báo động, trông có vẻ chán ghét nhưng thực ra anh ta đang âm thầm vui vẻ ~"

"Này, này, này, anh bạn trẻ! Không thể lợi dụng được! Hãy quay lại nhanh! Cho chị em xem cặc của anh ta cứng đến mức nào!"

"Đẹp trai mà hứng tình đến thế thì có thể thêm em gái vào làm bạn!! Chỉ cần một cuộc điện thoại, chị tôi nhất định sẽ tới đè bạn xuống giường và đụ bạn cho đến khi bạn không thể đứng thẳng được, haha ~"

"Một đêm mỹ nam giá bao nhiêu? Mười nghìn có đủ không?"

"Huh ~ Tôi thậm chí không thể làm điều đó miễn phí nếu bạn nhìn vào vẻ gợi cảm. Bạn có thích bị một nhóm người đụ cùng nhau không!? Tôi nói đúng không? Người đàn ông đẹp trai!"

…………

Nhìn thấy vậy, các cô gái xung quanh càng cười to hơn, xung quanh càng ngày càng có nhiều người không biết đang nói chuyện gì tụ tập lại. Hạ Thịnh không chịu nổi những lời nói ngày càng vô đạo đức và ánh mắt như đang đánh giá con mồi. Anh run rẩy đứng dậy và đi về hướng mình vừa xuất phát.

"Tôi đi đây...!"

Hạ Thành đi vòng quanh Thu Mi Hoàn và định rời khỏi nơi rắc rối. Thu Mi Hoàn ở một bên dường như chợt hiểu ra điều gì đó sau một hồi suy nghĩ. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi theo Hạ Thành. 

Có vẻ như con đĩ này đã sẵn sàng giao tiếp với tôi sâu sắc hơn! Điều này rõ ràng ngụ ý rằng tôi nên đi theo anh ấy!

"Này, quý cô, đợi tôi nhé~"

"Đi đi! Đừng theo tôi!" Hạ Thịnh không khỏi tức giận khi thấy cô vẫn trơ tráo đi theo mình. 

"Này, thưa bà, tôi hiểu, tôi hiểu rồi~"

Vừa nói, Thu Mi Hoan vừa đưa tay nắm lấy vai Hạ Thịnh. 

Nhưng sau đó, một bàn tay khác đã đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Thu Mi Hoàn trước. Tiếng cười của người xem cũng đột nhiên im bặt. 

"!?"

Thu Mi Hoàn nhìn theo cánh tay, khuôn mặt vốn đã lạnh như sắt khiến tim cô thắt lại. 

Chủ sở hữu hợp pháp đã đến. 

"Haha, haha, bạn đang làm gì vậy? Bạn là ai?"

Thu Mi Hoan lấy hết dũng khí ném tay đi, nhưng cô lại không có dũng khí nhìn người trước mặt. 

"Biến đi."

Hạ Uyển sắc mặt lạnh lùng, chỉ nói ra một chữ ngắn gọn súc tích. 

"Gu!? Chậc..."

Nhưng chỉ một lời như vậy đã khiến Thu Mihuan lập tức muốn bỏ chạy, nhưng cô lại miễn cưỡng liếc nhìn Hạ Thịnh đang được người phụ nữ này bảo vệ, cuối cùng quyết định thử lại. 

“…Ha, tôi hiểu rồi, cậu là người bạn mà em trai tôi nhắc tới phải không?”

"Bạn?"

Hạ Uyển quay đầu liếc nhìn Hạ Thịnh. Hạ Thành cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được dưới cái nhìn của cô ấy. Anh cúi đầu tránh ánh mắt của Hạ Uyển. 

"Haha, vâng, vâng, bạn ~ Tôi đi ra ngoài với một người bạn. Đây là những gì anh ấy vừa nói. Nhắc mới nhớ, vừa rồi tôi và em trai tôi đã trò chuyện rất vui vẻ. Nếu bạn nói theo cách này, có lẽ tôi thích hợp làm bạn của anh ấy hơn bạn ~"

Ồ, hóa ra hai vợ chồng đang mâu thuẫn. 

Thu Mi Hoàn từ từ thổi bùng ngọn lửa. Sẽ là kết quả tốt nhất nếu người phụ nữ này nổi cơn thịnh nộ bỏ rơi người chồng đĩ của mình và để cô ta bắt được anh ta. 

Thu Mihuan liếm môi, sau đó nói: "Em trai tôi vừa mời tôi đi làm chuyện vui vẻ, em có thể tránh được không?"

Hạ Thành đã vô cùng sốc sau khi nghe điều này. Khi nào anh đã mời cô làm điều gì đó vui vẻ? 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự quấy rối và sẵn sàng bỏ chạy! 

Ngay lúc Hạ Thịnh đang định tranh luận thì giọng nói của Hạ Uyển đã vang lên từ trước. 

"Tất cả những gì tôi thấy là anh ấy đang xấu hổ."

Nói xong, Hạ Uyển ôm Hạ Sinh chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy chiêu thức của mình không có tác dụng, Qiumi rất kinh ngạc tại sao người phụ nữ này lại có thể hèn nhát như vậy, đồng thời trực tiếp thực hiện chiêu lớn cuối cùng của mình. 

Cho dù tôi không thể ân ái với anh ta, tôi cũng không thể để một cô gái nhà giàu khốn nạn như cô có một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc! 

"Ha ha, đồ hèn nhát, ta nói cho ngươi biết! Chính là hắn trước quyến rũ ta! Vừa rồi ta còn nếm thử hắn!"

"Nứt!"

Một tiếng tát lớn vang lên, dù ở trong căng tin náo nhiệt nhưng âm thanh vẫn rõ ràng khác thường.

Thu Mi Hoàn ngồi phịch xuống đất và bối rối che khuôn mặt nóng bừng của mình. Tiếng ù ù bên tai khiến cô choáng váng trong giây lát. Cô cũng không biết mình đã ngã xuống đất từ ​​lúc nào. Cô không phản ứng chậm rãi cho đến khi những người xung quanh bắt đầu nói chuyện. 

"Nó là của bà nội ngươi! Ngươi có biết ta là..."

Tính cách giữ thể diện khiến cô loạng choạng đứng dậy nhanh chóng, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đen láy của người phụ nữ trước mặt, như thể cơn giận đã hóa thành chất, dũng khí trong lòng vốn bị bao bọc trong cơn tức giận rụt rè biến mất. 

"Ồ, đợi tôi một chút, đừng tưởng thế là xong!"

Thu Mihuan miễn cưỡng liếc nhìn Hạ Thịnh, sau đó quay người lại như đã quyết định điều gì đó, lao vào đám đông như thể đang chạy trốn, rồi biến mất trong nháy mắt. 

Hạ Vạn nắm tay Hạ Thành và bước ra khỏi nhà ăn, những người có mặt cũng khôn ngoan nhường đường cho họ. 

Sau khi rời khỏi cửa nhà ăn và rời khỏi nơi ồn ào, Hạ Thịnh cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy bóng tối trong mắt Hạ Uyển vẫn còn dai dẳng, trong lòng Hạ Sanh lại trở nên lo lắng. 

Dù sao thì anh ta vừa nói trước mặt nữ xã hội đen rằng Hạ Uyển chỉ là bạn của anh ta mà thôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta đã phạm sai lầm. 

Hạ Sanh cảm thấy tâm tình của mình hiện tại chắc chắn không tốt chút nào. Bất cứ ai khác có thể không có tâm trạng tốt khi đối mặt với tình huống này. 

Hạ Thành muốn lên tiếng để bào chữa cho mình, nhưng cảm giác ngột ngạt trên cơ thể Hạ Vạn khiến anh thực sự không còn dũng khí để tự vệ. Rõ ràng là cô đang nắm tay anh rất nhẹ, nhưng anh cảm thấy mình không bao giờ có thể thoát ra được. 

Không nói một lời, Hạ Vạn cuối cùng cũng mở được cánh cửa cứu hỏa và dẫn Hạ Thành vào một đường hầm thoát hiểm khẩn cấp không người lái. 

Khoảnh khắc cánh cửa lửa đóng lại, thế giới dường như im lặng trong giây lát. Hạ Thành thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình. Hạ Vạn buông tay Hạ Thành ra và quay lại nhìn chằm chằm vào mắt Hạ Thành. 

Hạ Sanh ngược lại quay đầu không dám nhìn hắn. 

Thấy Hạ Thịnh không nhìn mình, Hạ Uyển chậm rãi giơ tay lên, liếc nhìn hành động của cô. Hạ Thịnh theo bản năng nhắm mắt lại, quay đầu đi như một đứa trẻ chuẩn bị chịu phạt. 

Nhưng may mắn thay, hình phạt về thể xác mà cô tưởng tượng đã không đến. Tay Hạ Uyển buông xuống, nhẹ nhàng xoa đầu Hạ Thịnh, sau đó nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

"Mẹ xin lỗi... Tiểu Hạ, con chắc chắn đang sợ hãi. Vừa rồi mẹ không bảo vệ con... Mẹ xin lỗi... Thế giới của Tiểu Hạ đã không còn chỉ có mẹ của bé nữa. Mẹ hiểu rằng thế giới bên ngoài đầy rẫy cám dỗ, nhưng... con không thể xử lý được đám nhóc hư bên ngoài Tiểu Hạ... Mẹ biết Tiểu Hạ thực sự rất yếu đuối... Dù là ăn hay tắm, một khi bị tách khỏi sự chăm sóc của mẹ, Tiểu Hạ không thể tự mình làm bất cứ việc gì..."

"À..."

Hạ Uyển đem Hạ Thịnh vùi vào trong ngực, chậm rãi vuốt ve đầu hắn. Mùi thơm cơ thể quen thuộc và lời nói dịu dàng dần dần khiến trái tim Hạ Thịnh tê dại. 

"Đối với mẹ mà nói, những ngày vừa mở cửa liền thấy Tiểu Hạ đang đợi mình, quả thực là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời con. Mẹ có biết không... Những ngày không có con, Tiểu Hạ, thật sự rất đau đớn... Mẹ không thể sống thiếu con. Tiểu Hạ, con là một kỳ tích ông trời ban tặng, lại là một phần cuộc đời con không bao giờ có thể buông bỏ... Trong những ngày không có Tiểu Hạ, mẹ con thậm chí không thể gọi là một người hoàn chỉnh... Chỉ cần có Tiểu Hạ ở đây, con là mẹ của con..."

"Cho nên... Mẹ thật sự rất sợ hãi khi nghĩ rằng con có thể bị lây nhiễm bởi những đứa trẻ xấu xa đó... Tiểu Hạ, con không thể tự bảo vệ mình. Tiểu Hạ, con là một đứa trẻ sợ cô đơn, thích làm tình, không bao giờ có thể tự lập. Nhưng đừng lo lắng, mẹ không cần Tiểu Hạ tự lập. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ lại bảo vệ con... Cho nên, hãy quay trở lại thế giới của mẹ... Tiểu Hạ..."

Thứ đến từ cô là tình yêu của người mẹ êm đềm và ngột ngạt đến nỗi thể xác và tâm trí Hạ Thành đều được bao bọc trong tình yêu đó. Cảm giác bao dung đủ để xua tan mọi suy nghĩ khiến Hạ Thành muốn đồng ý mọi yêu cầu của cô. 

"Ừ..." Anh trả lời trong tiềm thức. 

————————————

Ở lối vào cửa hàng tiện lợi trong khu dịch vụ, vài cô gái điếm đang tán gẫu và nhìn chằm chằm vào người qua đường với vẻ chán nản.

Những người đi bộ bị nhắm đến đều vội vã rời đi với vẻ mặt khó chịu. Do sự có mặt của những người này, lượng khách hàng trong cửa hàng tiện lợi đã giảm đi vài phần trăm so với trước đây, nhưng họ không hề có ý định kiềm chế hành động của mình. 

Chiếc áo khoác da màu nâu hở hang của nữ lãnh đạo được vén lên một nửa, chỉ vừa đủ để lộ bờ vai. Chiếc áo vest bó sát màu đen dưới áo len tôn lên vóc dáng săn chắc của cô. Đáng tiếc, cộng với mái tóc đen ngắn ngang vai không được chăm sóc cẩn thận, cùng đôi mắt ngái ngủ, chỉ khiến người phụ nữ này toát ra vẻ tang thương. 

Cô nhổ tàn thuốc trong miệng xuống đất rồi thản nhiên dẫm lên. Lúc này trong bụng người phụ nữ vang lên một tiếng gầm gừ, cô ngẩng đầu nhìn về phía lối vào trung tâm mua sắm. 

Thấy người mình đợi vẫn chưa ra, cô bất lực xoa xoa lông mày, cúi đầu bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Chị Jin!"

Một lúc sau, giọng nói đầy nghị lực và sắc bén của cô gái đột nhiên vang lên. Người phụ nữ tên Jin ngẩng đầu lên và nhìn thấy Thu Mi Hoàn đau khổ chạy về phía cô, che khuôn mặt sưng đỏ và sưng tấy. 

"Chuyện gì vậy? Bữa sáng đâu?"

"A! Tôi quên mất..."

"Quên?"

"Quên mất..."

“…Tôi đã thuyết phục được cậu rồi, làm tốt lắm.”

Chị Jin giả vờ tát mạnh vào đầu Thu Mi Hoàn, Thu Mi Hoàn cũng cười khúc khích theo thói quen khi bị tát vào đầu. 

"Ồ... sao cậu lại không mang bữa sáng lên? Nói cho tôi biết, cậu làm thế nào vậy?"

Chị Jin vẫn nói với giọng điệu chậm rãi và lười biếng, dường như không quan tâm, nhưng không thể đánh lừa được sự quan tâm không thể nhận ra trong mắt chị. 

"Chị Jin, chị không đoán được em vừa gặp chuyện gì đâu! Vốn dĩ em đang định đi mua đồ ăn như thường lệ, nhưng trên đường bất ngờ gặp một anh chồng trẻ được vợ đưa ra ngoài đi dạo. Vì tình cờ đi cùng đường nên anh cũng thấy chán nên bước lại gần nhìn kỹ hơn. Anh không biết mình đang làm gì, nhưng thật sự rất tuyệt vời! Chuyện xảy ra với anh chồng trẻ đó thật sự..."

Khi Qiu Mihuan nhìn thấy chị cả của mình đặt câu hỏi, cô ấy cũng nhanh chóng lặp lại những gì vừa xảy ra theo cách này và chi tiết khác. 

Chị Jin chống lại ý định ngắt lời cô và kiên nhẫn lắng nghe câu chuyện của Thu Mi Hoàn. Các em nhỏ xung quanh cũng nghe theo một cách chán nản. Mặc dù một số người sẽ đưa ra một số nhận xét nhưng chị cả của cô vẫn im lặng và không ai ngắt lời Thu Mi Hoàn. 

Cô nghe xong suy nghĩ một chút, cau mày nói: “Chính là tên khốn đó đã dụ dỗ anh, nhưng vì vợ hắn về quá nhanh nên bị anh tát vào mặt, cuối cùng anh quay lại làm chuyện xấu, muốn chúng tôi giúp anh…”

"Hmm...hehe~ Có lẽ là vậy!"

Chị Jin im lặng nhìn nửa má sưng đỏ của Thu Mi Hoàn. Cô đưa tay xoa xoa cơ táo sưng tấy nhất. Thu Miên Hoàn cảm thấy đau đớn, lập tức phát ra một tiếng "rít" nhỏ đau đớn. 

"Thu một ít chi phí y tế hẳn là không thành vấn đề..."

"Này, vậy à? Tốt quá! Haha, trong khoảng thời gian này tiền bida lại được thanh toán rồi! Hmm...? Ồ! Là hai người bọn họ!"

Lúc này, Thu Mi Hoàn kêu lên và chỉ vào hai người vừa rời khỏi trung tâm thương mại cách đó không xa. 

Chị Jin nhìn kỹ hơn, ánh mắt tự nhiên bị Hạ Thịnh thu hút trước. 

Cô ấy có dáng người đẹp và trông rất bí ẩn khi đeo mặt nạ. Chà...nó thực sự tốt. 

"Hmph! Muốn chạy trốn!? Tôi sẽ ngăn chúng lại trước!"

Thu Miên Hoàn đang định lao ra ngoài thì bị chị Cẩm bất ngờ ôm lấy cô từ phía sau. Thu Mi Hoàn loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

"Ugh!? Jin, chị Jin? Có chuyện gì vậy?"

Thu Mi Hoàn bối rối quay lại, chỉ thấy chị Jin đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên cạnh người đàn ông đẹp trai, trán đầy mồ hôi lạnh vừa toát ra. 

"... Hãy lật lại cái này đi."

Chị Jin lạnh lùng nói điều gì đó, quay người, nhấc chân rồi nhanh chóng rời đi. 

Thu Mi Hoàn tuy bối rối nhưng cô cũng đại khái đoán được điều gì đó khi nhìn thấy vẻ mặt khác thường của chị Jin nên dứt khoát quay người đi theo chị Jin. 

Các em gái tuy thấy vậy có chút bối rối nhưng đều kiên quyết làm theo. 

Nhân viên bán hàng trong cửa hàng tiện lợi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy những người này rời đi. 

"Bây giờ, có thể nào... người phụ nữ đó là một nhân vật nổi tiếng nào đó...?" Thu Mi Hoàn đã đi được một đoạn mới dám rụt rè hỏi. 

Chị Jin quay đầu lại khi nghe thấy điều này và vỗ vào đầu Thu Mi Hoàn giả vờ mạnh mẽ. 

"Ít nhất... Chúng ta nhất định sẽ không thể vì nàng gây ra phiền toái gì. Chúng ta đi, trở về chơi bida, sau đó quên chuyện này đi. Vừa rồi trên đài nói, con đường phía trước đã rộng mở."

————————————

“Có vẻ như con đường phía trước càng bị chặn lại… May mắn thay, chúng ta không bị chặn đường trên đường, dường như đó là một điều may mắn trong số những điều bất hạnh.”

Hạ Uyển ngồi ở mép giường, co chân lại. Cô hơi nheo mắt lại, có vẻ hơi buồn ngủ. Cô giơ tay lên và duỗi người như một con mèo. Sau đó cô từ từ cởi áo vest ra, để lộ áo sơ mi trắng có cà vạt bên dưới. 

Không lộ rõ ​​khi cô khoác lên mình chiếc áo khoác nhưng chiếc áo sơ mi trắng như có phép thuật, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của Hạ Uyển vô cùng dễ thấy. 

Hạ Thịnh nghe thấy cô nói, vô thức quay đầu nhìn cô, nhưng lập tức hoảng sợ quay đầu lại. 

"A...ah!? Chuyện này là thế này sao..."

Dù là ánh sáng hay ảnh hưởng tâm lý, Hạ Thịnh luôn cảm thấy bầu không khí trong phòng khách sạn này mơ hồ khó hiểu. 

Lúc này, anh đang ngồi thẳng ở đầu giường bên kia, cúi đầu, hai tay không có nơi nào để đặt, hoàn toàn thể hiện sự bối rối trong lòng. 

Hạ Thành có chút lẩm bẩm về hành động vừa rồi đặt phòng giường đôi của Hạ Vạn, nhưng dù sao đó cũng không phải là anh tiêu tiền của mình nên Hạ Thành đương nhiên không có tư cách can thiệp. 

Nhưng phải đến khi bước vào và phát hiện ra căn phòng ngủ lớn này chỉ có một chiếc giường đủ rộng cho hai người, Hạ Thịnh mới chợt nhận ra tình huống này có vẻ có chút ngoài ý muốn. 

Nhưng sau đó cô lại nghĩ, dù sao hôm qua Hạ Uyển đã lái xe cả đêm, con đường phía trước không thể đi qua, mệt mỏi thì tìm chỗ nghỉ ngơi cũng là điều hợp lý. Dù sao thì gần đó cũng có một chiếc ghế sofa nên cô có thể lên ghế sofa mà ngủ một giấc. 

Tất cả những gì anh cần làm bây giờ là giữ khoảng cách với cô và sau đó ổn định cuộc sống với cô một thời gian. 

Nếu tôi không biết rất ít về thế giới này và không có đủ thời gian đệm để hiểu nó thì tôi đã không rơi vào tình huống xấu hổ như hôm nay khi bị nữ xã hội đen trêu chọc vừa rồi. 

"Mẹ đi tắm trước đi. Mẹ tắm xong chúng ta sẽ cùng nhau ôn lại chuyện xưa."

"Này...hồi tưởng về ngày xưa?...Này?"

Nghe cô nói về việc hồi tưởng lại quá khứ, Hạ Thành cảm thấy hơi lo lắng vì không thể phát huy hết vai trò của Hạ Thành trong thế giới này. 

Nhưng sau đó, Hạ Uyển đã làm một việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. 

Hạ Uyển đứng dậy cởi quần mà không tránh né ai, để lộ đôi chân trắng như tuyết bên dưới, theo sau là áo sơ mi, cà vạt, áo ngực và đồ lót che giấu khu vườn bí mật cuối cùng. 

Hạ Thành sợ hãi đến mức mất giọng trong giây lát. Anh thậm chí còn không nhận ra mình đã nhìn thấy gì. Anh chỉ cảm thấy trước mặt mình là một cánh đồng hoa trắng xóa. Nhưng khi nhận ra điều đó, anh nhắm chặt mắt và đột nhiên vùi đầu sâu hơn. 

Cơ thể Hạ Uyển tròn trịa như một quả đào chín, như thể sẽ tràn ngập nước trái cây, nếu chạm nhẹ sẽ khiến người ta chìm đắm vào đó. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô đều đẹp đến mức gần như không có thật. 

Ít nhất Hạ Thịnh tự hỏi, hắn ở đời thực chưa bao giờ nhìn thấy thân thể như vậy, huống chi là trong cuộc sống thường ngày. Ngay cả những nữ anh hùng trong những bộ phim đó và những bức ảnh người mẫu được chỉnh sửa kỹ càng cũng không hoàn hảo bằng thân hình trước mặt anh. 

Nhưng Hạ Sinh sợ hãi không có dũng khí mở mắt ra nhìn lần thứ hai. Nghe thấy tiếng cơ thể cọ xát vào quần áo của mình, Hạ Thịnh chỉ muốn tìm một cái lỗ và chui xuống ngay tại chỗ. 

Dù cố ý hay vô tình, cô cũng đặt bộ quần áo đã cởi ra bên cạnh Hạ Sanh, mùi thơm cơ thể ấm áp quen thuộc xộc vào mũi cô. Hương thơm trấn an ngày xưa giờ phút này thực sự tràn đầy ham muốn và cám dỗ. 

Ngay cả bóng tối trước mặt anh dường như cũng in dấu một màu hồng kỳ lạ. 

Một cảm giác kỳ lạ chạy dọc sống lưng và lên vai anh. Cảm giác tội lỗi xen lẫn hưng phấn không thể kiềm chế khiến Hạ Thăng cảm thấy vô cùng xa lạ, nhưng rất nhanh hắn liền nhớ ra tên của nó. 

'cảm giác vô đạo đức'

"Gu!?"

Dù người khác có nói thế nào thì ở một mức độ nào đó bà vẫn là mẹ của mình! 

Ý niệm còn chưa lan ra, Hạ Thịnh vội vàng lắc đầu xua đuổi ý nghĩ phản nghịch đó ra khỏi đầu. 

Nhân tiện, dù sao thì đây cũng là một thế giới phân biệt giới tính! 

Phải chăng tôi quá nhạy cảm? Có lẽ nếu giới tính của chúng ta bị đảo ngược và đưa về thế giới ban đầu thì chuyện này sẽ bình thường thôi! 

Tôi thật ngu ngốc, tại sao tôi lại quên điều này...

Có vẻ như người cha được đưa đến đây đã cởi quần áo trước mặt cô con gái 20 tuổi trong phòng khách sạn...

………

………………

Điều này là bình thường mà, ahhhhhh! ! ! 

Hạ Thịnh trong lòng âm thầm gầm lên, vẻ mặt nhất thời càng xấu hổ hơn. 

Lúc này, một cơn gió thơm ập đến, Hạ Thịnh chú ý tới sắc mặt anh có chút tê dại, như có người đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Chip~"

"Tiểu Hạ muốn tắm cùng mẹ? Mẹ đã lâu không giúp Tiểu Hạ tắm..."

Hạ Thịnh cảm nhận được một nụ hôn ở bên má mình, vô thức lại mở mắt ra. Anh nhìn thấy Hạ Uyển đang cúi xuống, đặt tay lên đầu gối, nhìn anh không đỏ mặt hay tim đập. Bộ ngực đầy đặn của cô được ép vào giữa hai cánh tay tạo thành hình dáng vô cùng ly kỳ, hai quả dâu tươi sáng nghịch ngợm bên dưới càng bắt mắt hơn. 

Thân thể của Bạch Hoa Hoa hiện ra trước mắt, đại não của Hạ Sinh tại chỗ ngừng hoạt động. 

Anh sững người tại chỗ một lúc, cho đến khi Hạ Uyển bối rối xoa đầu Hạ Thịnh, sau đó anh nằm xuống giường một cách máy móc như mất hồn. Anh ta tóm lấy chăn bông lăn lộn, giấu gần hết cơ thể vào trong chăn, chỉ để lại một chân ở bên ngoài. 

"Anh giặt đi, tôi tự giặt." Một giọng nói máy móc phát ra từ chăn bông. 

"Vậy sao? Tiểu Hạ thật sự đã trưởng thành rồi... Con bé thậm chí còn không cần mẹ tắm... Đáng tiếc, sau này mẹ sẽ lại giúp Tiểu Hạ tắm!"

Nói xong, Hạ Uyển đứng dậy đi vào phòng tắm. Căn phòng trở nên yên tĩnh. Hạ Sanh vẫn nằm bất động trên giường. Mãi cho đến khi tiếng nước xối xả phát ra từ phòng tắm, anh mới hoàn hồn lại. 

Anh thò đầu ra khỏi chăn, nhớ lại chuyện vừa rồi, che khuôn mặt đỏ bừng, lăn lộn trên giường thêm mấy lần nữa. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể một người phụ nữ ngoài đời thực là của mẹ tôi…

À, có vẻ như đây không phải lần đầu bạn đến đây? 

Hình như tôi đã nhìn thấy nó một lần khi tôi còn rất nhỏ khi được mẹ dẫn đi tắm…? 

…………

Nói cách khác, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trong thực tế là mẹ tôi, và lần thứ hai tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy trong thực tế, đó vẫn là “mẹ”…

Hahaha...

Trên đời này không có người nào khốn khổ hơn tôi...

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh bắt chéo chân, lộ ra vẻ mặt rất buồn bã. 

Nhưng. 

Hạ Thành ban đầu dường như rất quan trọng với cô ấy. Tôi đối xử với cô ấy với thái độ nửa vời như vậy có thực sự ổn không? 

Vừa rồi cô ấy tỏ tình với tôi… không, với “Hia Sheng” đó, không nghi ngờ gì nữa là cô ấy rất nghiêm túc. 

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra ở cầu thang, Hạ Thăng giơ tay che chiếc đèn chùm phía trên đầu, nhưng ánh sáng chói lóa vẫn lan tỏa giữa các ngón tay. 

Nhưng suy cho cùng tôi chỉ là kẻ giả tạo. 

Thành thật mà nói, tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi biết tôi đã nhận một người phụ nữ ở bên ngoài làm mẹ đỡ đầu. Haha, chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Nhưng...rồi một lần nữa, liệu tôi có thực sự có cơ hội gặp cô ấy không...

…………

Chỉ vậy thôi, tôi không muốn nghĩ đến chuyện này nữa. 

Ngay cả khi tôi chỉ ở bên cô ấy như một kẻ mạo danh, điều đó cũng không thành vấn đề. Tôi cần một nơi để ở, và cô ấy cần "tôi". Hiện tại, cả hai chúng tôi đều có những gì chúng tôi cần. 

Về cảm xúc của cô ấy... hãy cố gắng thỏa mãn cô ấy nhiều nhất có thể. Nếu có điều gì đó không phù hợp với ký ức của cô ấy hoặc không làm cô ấy hài lòng thì bạn không thể làm gì được. Rốt cuộc thì tôi là kẻ giả mạo.

Với tính cách của tôi… có lẽ sau một thời gian cô ấy sẽ hiểu thà nhớ nhau còn hơn gặp nhau, hahaha. 

Đúng, nhưng bây giờ tôi phải đưa ra câu trả lời chính thức cho cô ấy. 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Hạ Uyển mặc áo choàng tắm chậm rãi bước ra ngoài. Bộ ngực cao của cô lộ ra trong chiếc áo choàng tắm. Làn da hồng hào và làn hơi nước nhẹ đi kèm tạo nên hình ảnh chuẩn mực nhất của một người đẹp đang tắm. 

Hạ Thịnh thấy thế, lại im lặng quay đầu lại. 

Quên đi, đợi cô ấy nói trước đã. Rất khó để chủ động...

"Sao vậy Tiểu Hạ? Trông em có vẻ bồn chồn, bụng khó chịu à?"

Hạ Uyển đi tới quỳ xuống sờ đầu Hạ Thịnh. Hương thơm thanh lịch lại ập đến với cô. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô nhìn anh, Hạ Thịnh có cảm giác như mình đang ngồi trên kim châm. 

Dù trong lòng anh có nhắc nhở bản thân đến mức nào rằng hai người ở một mức độ nào đó là mẹ con, và họ không bao giờ có thể có quan hệ gì, nhưng dung mạo của Hạ Uyển trong mắt anh quá đẹp. 

Khuôn mặt dịu dàng và quen thuộc đó lúc này trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Dù tôi có chống cự thế nào cũng khó có thể ngăn chặn hoàn toàn những suy nghĩ hiện lên trong đầu, thân thể màu trắng trong ký ức vừa rồi biến mất và xuất hiện trong đầu tôi. 

Hạ Thành đau lòng, chỉ đơn giản nhéo đùi anh và xoa mạnh. Cơn đau ập đến khiến anh cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Suss! Ừm... tôi không sao. Không có gì đâu. Có lẽ tôi hơi mệt. Ừm... tôi cũng đi tắm."

"A, Tiểu Hạ cần mẹ giặt giũ giúp..."

"Không cần!"

Nhanh chóng cắt ngang yêu cầu vượt giới hạn của Hạ Uyển, Hạ Thịnh né tránh cô như muốn chạy trốn, nhanh chóng đi vào phòng tắm.

Anh thở hổn hển và cởi quần áo, sau đó bật nước lạnh và bắt đầu đi tắm. Dòng nước lạnh buốt dội vào người anh, Hạ Thịnh run rẩy kịch liệt. Một lúc sau, trái tim đang đập của anh nhanh chóng bình tĩnh lại.

Hạ Thịnh âm thầm thở dài trong lòng, nguy hiểm như vậy. Bất kỳ bước đi sai lầm nào cũng sẽ là một bi kịch đạo đức. 

Trong mắt anh, anh và Hạ Uyển nhất định không có bất kỳ quan hệ gì, ngay cả suy nghĩ cũng không có. 

Nếu hai người thật sự kết hôn, khi anh nhìn thấy cô mỗi ngày, khuôn mặt của người mẹ nguyên thủy của anh sẽ hiện lên trong đầu anh đầu tiên. 

Dù trong cuộc sống hằng ngày, trong ăn uống, đi chơi hay thậm chí trên giường ngủ...

Hạ Sanh lại rùng mình, không muốn suy nghĩ nữa. 

"...Tiểu Hạ, con thực sự không cần mẹ giúp giặt à?" Cửa phòng tắm bị gõ, giọng nói yếu ớt của Hạ Uyển từ ngoài cửa truyền đến. 

"Không cần! Tôi bao nhiêu tuổi!" Hạ Thịnh đỏ mặt, nhất thời có chút tức giận. 

Tôi không ngờ ở tuổi đôi mươi, mọi người vẫn lo lắng việc tôi không thể tự mình tắm rửa. 

"Ồ... Vậy Tiểu Hạ, cẩn thận đừng để bị trượt ngã, nhớ kỹ không nên chơi quá lâu trong nước." Giọng nói của Hạ Uyển có chút thất vọng. 

Chơi với nước...

"À, tôi hiểu rồi..."

Hạ Thịnh lười tranh luận với Hạ Uyển nữa nên ít lời hơn.

Anh vặn nước nóng lên và bắt đầu tắm từ từ. 

Có phải Hạ Thăng ở thế giới này đã rời bỏ cô khi anh còn rất trẻ? Bạn không thể tự mình làm bất cứ điều gì. 

…Quên nó đi, bây giờ nghĩ về nó cũng vô ích thôi. Có vẻ như sau này nếu sống chung với cô ấy, thói quen giữa hai người có lẽ sẽ phải mất một thời gian dài mới quen được. 

Nhắc mới nhớ, vào giờ này ngày hôm qua tôi vẫn đang chơi game trong ký túc xá, nhưng hôm nay tôi đã du hành đến một thế giới khác…

Đúng là cuộc đời khó lường. 

Nếu biết trước mình sẽ du hành sang thế giới khác thì đáng lẽ tôi đã đập nát máy tính từ trước. 

Có vẻ như bạn phải đào bới máy tính khi điều tra những người mất tích, haha...

Vậy thì kế hoạch giữ mình vô tội ở thế giới này của tôi đã kết thúc. 

Hạ Thịnh vừa lau khô người vừa suy nghĩ mọi chuyện, mặc áo choàng tắm đi kèm trong phòng tắm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Hạ Uyển lúc này đã ngủ say, Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này sợ sẽ đánh thức cô. Anh giảm tốc độ, lặng lẽ đi đến bên cạnh Hạ Uyển, nhìn khuôn mặt như mỹ nữ đang ngủ say. 

Thực sự, có vẻ như...

Nó thực sự kỳ lạ. Họ rõ ràng là hai thế giới. 

Nhắc mới nhớ, dù đến thế giới này nhưng tôi vẫn gặp được mẹ mình… Đây là duyên phận sao?

Hay thực sự có mối ràng buộc nào đó giữa những người thân…? 

Lúc này, Hạ Uyển dường như đột nhiên nhận ra điều gì đó. Cô dụi mắt. Khi nhìn thấy Hạ Sanh đứng bên cạnh, đôi mắt cô sáng lên, cô nhanh chóng vén nửa tấm chăn đắp trên người lên. 

"Ha...ah, Tiểu Hạ, vào nhanh đi. Mẹ đã để dành rất nhiều chuyện để nói với con..."

"Hả!?" Hạ Thịnh theo bản năng lùi lại nửa bước khi được mời. 

Hình ảnh đó vô cùng chấn động trong mắt Hạ Thịnh. Hạ Uyển đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh không biết tìm ở đâu. Những bộ phận riêng tư đó hiện ra lờ mờ dưới lớp vải trong suốt của bộ đồ ngủ. Rõ ràng họ không khỏa thân, nhưng tác động còn mạnh hơn cả việc khỏa thân. 

"Cái này... ngươi, ta..." Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt một lát, không khỏi ngơ ngác. 

"Sao con còn đứng đó? Mẹ đã may chăn rất ấm rồi, con nhanh tới đây đi, nếu không con sẽ bị bệnh, tắm xong rất dễ bị cảm lạnh!"

Hạ Uyển thấy Hạ Thịnh không nhúc nhích, vội vàng mím môi thúc giục, trong lời nói lại ẩn chứa một chút khiêu khích. 

Nhưng Hạ Thành thậm chí còn do dự hơn sau khi nghe điều này. 

Này, này...cái này có thực sự tốt không? 

Bạn có muốn đi lên không? Ngay lập tức? 

Không, không, không, không, cô ấy, cô ấy chẳng khác gì không mặc quần áo. Điều này không phù hợp... Điều này quá không phù hợp. 

Có phải tất cả mẹ và con trên thế giới này đều như vậy không? Loại chuyện này rất phổ biến ở thế giới này sao? 

Sự khác biệt về văn hóa quá lớn, này...

À... Nhắc đến mẹ con trên thế giới này, bài báo tôi đọc trước đây hình như muốn nói...

"Ờ!?"

Lúc này, một bàn tay đặt lên vai Hạ Sanh, anh kéo Hạ Thịnh đang suy nghĩ không chuẩn bị trực tiếp lên giường, đôi dép ở dưới chân anh bay xuống đất. 

Chiếc chăn lại được lật lại, bao phủ toàn bộ cơ thể của Hạ Thành, chỉ để lộ ra một cái đầu. 

Một cơ thể mềm mại nóng bỏng lập tức quấn quanh người anh như một con bạch tuộc, cơ thể mềm mại mềm mại ôm chặt lấy cơ thể Hạ Thăng như những xúc tu. Cơ thể họ lúc này không chút dè dặt ép vào nhau, cảm giác nóng bỏng và tinh tế truyền từ da thịt đến tâm trí Hạ Thịnh một cách tự nhiên mà không hề dè dặt. 

Hạ Thịnh được Hạ Uyển ôm lúc này cứng đờ như khúc gỗ. Sự tiếp xúc và trải nghiệm chưa từng có một lần nữa khiến bộ não trinh nguyên của anh ngừng hoạt động. 

"Tiểu Hạ lạnh quá. Mẹ nói đứng lâu có thể bị cảm, nhưng con đừng lo lắng. Chỉ cần mẹ làm như vậy, Tiểu Hạ sẽ sớm ấm lên."

Khi Xia Wan cọ xát cơ thể của Hạ Thành lên xuống, bộ ngực đầy đặn của cô áp qua lại vào ngực của Hạ Thành. Hạ Thành thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác ngứa nhẹ do hai vật thể dạng hạt gây ra. Đồng thời, để sưởi ấm Hạ Sanh nhanh hơn, cô thổi hơi vào cổ Hạ Sanh. 

Nếu Hạ Uyển làm như vậy để giữ ấm cho Hạ Thịnh thì cô đã thành công. Hạ Thành cúi xuống như một con tôm, nhiệt độ cơ thể đột nhiên đạt đến mức mà chỉ bệnh nhân sốt cao mới có thể đạt được, nhưng đầu anh ấy cũng trở nên hỗn loạn như một bệnh nhân sốt cao. 

"Woo... Được rồi, được rồi, được rồi... Tôi, tôi rất ấm..."

Hạ Thành khẽ cử động cơ thể, muốn tạo khoảng cách với Hạ Vạn, nhưng đùi cô đặt trên người Hạ Thành và hai cánh tay luồn dưới nách anh đã kiểm soát chặt chẽ Hạ Thành. 

Bất lực, Hạ Thịnh chỉ có thể cúi người xuống sâu hơn, sợ phản ứng sinh lý của mình sẽ bị người trước mặt chú ý. 

"Vậy à? Ấm áp là tốt rồi. Ừm, nói đến, Tiểu Hạ thật sự đã lớn rồi... Mẹ không thể ôm con nữa... Về sau đừng để nó lớn thêm nữa. Nếu nó lại lớn lên, con muốn ôm Tiểu Hạ cũng không được đâu... Tiểu Hạ, con đúng là người buồn ngủ. Nếu mẹ không ôm được con thì mẹ không thể bế Tiểu Hạ đang nằm trên giường trực tiếp đến bàn ăn trong bữa sáng sao...?"

Hạ Uyển vuốt ve sau đầu Hạ Thịnh, vừa thì thầm với anh vừa lo việc riêng của mình.

"À, cái này, là cái này phải không? Chúng ta đừng nói chuyện này trước... Chúng ta không thể tách ra trước được sao?" 

Hai người gần như chạm trán để nói chuyện. Hạ Thành cực kỳ không quen với khoảng cách xã hội này, trong khi Hạ Vạn trông có vẻ như đang tận hưởng.

"Tách biệt? Không, không! Làm sao mẹ và Tiểu Hạ cuối cùng lại gặp lại được, làm sao có thể tách rời được?" 

Nói xong, Hạ Uyển dụi dụi cổ Hạ Thịnh, cường độ ôm đột nhiên tăng lên. Cảm giác mềm mại càng lúc càng mãnh liệt, khoảng cách gần đến mức Hạ Thịnh có cảm giác như mình đang rơi vào cơ thể cô trong giây lát.

Chỉ có Hạ Thăng mông vẫn là liều mạng hướng ra ngoài, nỗ lực tạo ra lực cản cuối cùng. 

"Không, không phải là chúng ta xa nhau. Chỉ là, chúng ta có hơi thân thiết quá không?" 

"...Quá gần? Nhưng... trước đây không phải mẹ tôi đã ôm Tiểu Hạ ngủ như thế này sao? Tại sao, làm sao có thể? Chẳng lẽ Tiểu Hạ lớn lên không thích mẹ sao...?"

Hạ Uyển thấy Hạ Uyển có chút chán nản, vội vàng giải thích.

"Không, không phải là ta không thích! Chỉ là ngươi biết ta đã lớn rồi..."

"Lớn lên... à, ừ, vậy có vấn đề gì vậy?" 

Câu hỏi bối rối của Hạ Vạn khiến Hạ Thành choáng váng.

Vậy vấn đề là gì? Ơ-hả?

Cho nên trên đời này không có chuyện con trai tránh mẹ, con gái tránh cha, nam nữ không gần nhau! ? Người ở độ tuổi như vậy ngủ chung không phải là không thích hợp sao? 

………………vân vân. 

Suy cho cùng, đây là một thế giới khác với những giá trị rất khác so với thế giới ban đầu. Nếu thế giới này thực sự không có câu nói như vậy...

Vậy thì chẳng phải tôi sẽ trở thành một con thú nhìn mẹ mình qua cặp kính màu sao? 

Chờ đã, chờ đã, đúng hay sai, tức là thực ra mẹ chỉ có tình mẫu tử thuần khiết với tôi, nhưng tôi lại đối xử với cô ấy… chết tiệt.

Hơn nữa, từ góc nhìn của cô, đứa trẻ xa nhà nhiều năm cuối cùng cũng đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, nhưng mối quan hệ với cô vốn đã ghẻ lạnh. Họ là những người xa lạ với nhau. Chẳng phải điều này rất khó chịu sao...

Vậy thì tôi... tốt hơn là tôi nên hợp tác với cô ấy thêm một chút. 

"Có phải là có vấn đề gì không... Xem ra không có vấn đề gì. Kỳ thật... Kỳ thật những ngày không ở bên cạnh em... Con không ở cùng mẹ, con luôn nhớ mẹ..."

Nói xong, Hạ Thịnh lén lút ngẩng đầu lên quan sát phản ứng của Hạ Uyển. 

Hạ Uyển nghe được lời này có vẻ hơi giật mình. Cô đứng dậy và nhìn xuống Hạ Thành. Ánh mắt uy nghiêm của cô khiến Hạ Thịnh tự hỏi liệu những lời cô cảm thấy hơi ghê tởm có tác dụng ngược hay không, nhưng sau một thời gian, cô đột nhiên chiếm hữu anh và hôn anh. 

"Ừm...!? Mẹ, mẹ?"

Nụ hôn nhớp nháp của Hạ Uyển rơi lên má Hạ Thịnh, nhưng lần này cô không còn sử dụng kiểu hôn được chấp nhận giữa những người thân trong gia đình nữa, thậm chí cô còn không biết có nên gọi đó là nụ hôn hay không. 

Cô lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó như một que kem. Cô ấy dường như muốn liếm toàn bộ khuôn mặt của Hạ Thành. Trán, mũi, cằm và thậm chí cả mí mắt của anh cũng không thoát khỏi sự tàn phá của cô. 

"Huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... (gu ba - bạn vừa gọi cho tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Một giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ miệng cô. Vào lúc này, người phụ nữ thường mạnh mẽ và quyền lực này trông giống như một kẻ nghiện ma túy tái nghiện.

Vừa say vừa ốm.

"Gu...Mẹ, mẹ đừng làm thế, ngứa quá..." Hạ Thịnh mí mắt bị liếm, hắn vô thức nhắm mắt lại. Anh vặn nhẹ cơ thể để thể hiện sự phản kháng.

Hành vi của Hạ Vạn khiến anh nhớ đến cây đại hoàng trong làng. Khi cho anh ta ăn những món ăn ngon, nó sẽ bày tỏ niềm vui như thế này.

Nhưng nó thực sự kỳ lạ khi nó xảy ra với cô ấy. Ít nhất trong ấn tượng của Hạ Thành, đây chắc chắn không phải là điều mà một người mẹ sẽ làm với con trai mình.

Chuyện này có phổ biến ở thế giới này không...? Thật kỳ lạ...

"Ừ-huh, vâng, vâng! Đúng rồi, Tiểu Hạ! Là mẹ, là mẹ... Ha - là mẹ... Mẹ yêu Tiểu Hạ nhất... Này, gọi mẹ thêm vài lần nữa đi...? Tiểu Hạ? Con gọi mẹ vài lần nữa được không?"

Hạ Uyển ngồi dậy, ôm lấy mặt Hạ Thịnh. Nụ cười trên mặt cô lúc này vô cùng tươi sáng, thậm chí có chút hung dữ. Hạ Thành mở mắt dù mí mắt đang ướt át khó chịu. Cái đầu cúi thấp của cô chỉ che mất ánh sáng của chiếc đèn chùm. Ánh sáng ngược và mái tóc buông xõa khiến Hạ Thành nhất thời không thể nhìn rõ biểu cảm của cô.

Nhưng Hạ Thịnh trong tiềm thức vẫn cảm thấy bà rất vui vẻ, điều này khiến anh nhớ đến Ngày của Mẹ mười năm trước, bó hoa Khang Lai Tâm anh đưa vào tay mẹ, cùng nụ cười hạnh phúc trong nước mắt của bà.

Đối với cô, đây là cuộc hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng, vậy nên... hôm nay làm cô vui cũng được sao...?

"Mẹ...Mẹ, mẹ...Xiaoxia, cũng...cũng thích mẹ nhất...?"

Lời vừa ra khỏi miệng, mặt Hạ Thịnh đã đỏ bừng. Chỉ cần nói ra những lời này đã cần phải có lòng can đảm phi thường.

Điều anh quên mất là tình yêu giữa những người thân gắn bó ngày đêm thường không cần lời nói, chỉ cần sự đồng hành, và tình yêu được khẳng định qua lời nói thường là tình yêu nam nữ. 

Nụ hôn của Hạ Uyển không chút do dự rơi lên môi Hạ Thịnh. Sau một thời gian ngắn ở lại, hai người chia tay. 

Vẻ mặt Hạ Uyển trở về nụ cười dịu dàng phù hợp nhất với thân phận của mẹ cô, nhưng cảm xúc kỳ lạ trong mắt cô lại chậm rãi lan rộng. 

Nhìn nụ cười quen thuộc đó, Hạ Sanh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngứa ngáy khó tả. Đó là vẻ mặt của mẹ anh, nhưng nó không giống mẹ anh.

"Tôi yêu Tiểu Hạ, Tiểu Hạ cũng yêu tôi phải không?" 

Rõ ràng là cùng một câu hỏi như trước, nhưng nhìn nụ cười đó, miệng Hạ Thịnh há hốc nhưng lại không thể thốt nên lời.

"...Con, con thích, mẹ..." Cuối cùng, Hạ Sanh vẫn lắp bắp và nói câu trả lời giống như trước. 

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền cảm thấy có chút sợ hãi vô cớ. Anh ngẩng đầu lên nhìn Hạ Uyển. Có lẽ đó là vì sự khao khát của anh dành cho cô đã được xác nhận. Nụ cười của cô rạng rỡ như nụ cười của cô gái nhớ mùa xuân.

Hạ Uyển giơ tay lên vuốt ve má Hạ Thịnh. Kỹ thuật nhẹ nhàng tưởng chừng như một người mẹ đang dỗ dành đứa con trở về nhà sau một chuyến đi xa, nhưng lại giống một cô gái trẻ đang vuốt ve người yêu đã xa cách nhiều năm. 

“Vậy sao… Vậy sao, tốt quá, tôi biết chúng ta là một cặp trời sinh…”

Sau đó Hạ Uyển lại cúi người liếm má Hạ Thịnh lần nữa. 

"Ừ...Mẹ..."

"Ừm - ha, Tiểu Hạ..."

Có vẻ như cô không còn hài lòng với mùi hôi yếu ớt trên mặt nữa. Để theo đuổi hơi thở sâu hơn, cô thường xuyên thay đổi tư thế hôn, lúc thì lên má, lúc thì ở cổ, lúc thì ở xương quai xanh...

Cơ thể của Hạ Thành khẽ run lên khi chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại của anh lướt qua nó. Nhìn vẻ mặt có thể miêu tả là bối rối và mê đắm của cô, anh cuối cùng cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tại sao mẹ lại liếm con trai mình? Có phải là một con mèo? Nhắc mới nhớ, hình như mèo có thói quen này…

Nhưng chúng ta là con người... Điều này có thể được coi là tán tỉnh trong thế giới ban đầu. 

Thật xấu hổ... Ở thế giới này, điều này có thực sự bình thường không? 

"Này, đừng..."

Tay trái của Hạ Uyển xuyên dọc theo áo choàng tắm như một con rắn, theo ngực ra sau, sau đó bò đến thắt lưng, vướng vào mình. 

Do bị vật lạ xâm nhập, áo choàng tắm của Hạ Thịnh không tránh khỏi bị bung ra, lộ ra thân hình có phần gầy gò, cũng như bộ ngực và vết bớt. 

Dù bà là mẹ anh nhưng Hạ Thịnh vẫn vô thức đưa tay lên che vết bớt, nhưng nụ hôn của Hạ Uyển còn nhanh hơn anh. 

Một nụ hôn ẩm ướt xuất phát từ vết bớt, nụ hôn như giọt nước của chuồn chuồn. Hạ Uyển ngơ ngác nhìn vết bớt, như thể đang lạc vào một loại ký ức nào đó. Cô nằm xuống bên cạnh Hạ Sanh, ôm lấy tay phải Hạ Sanh như một con búp bê yêu quý, kẹp chặt anh vào giữa ngực mình. 

Cảm giác mềm mại bao trùm lấy hai người, Hạ Thịnh nhắm mắt lại, trong lòng đơn giản nhớ lại khuôn mặt giáo viên trung học cơ sở của mình. Khi nghĩ đến khuôn mặt trang nghiêm và trang nghiêm có chữ Hán đó, Hạ Thành có thể đảm bảo rằng anh sẽ không nghĩ đến nơi nào khác. 

Đây là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con ở thế giới này... Đây là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con ở thế giới này... Đây là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con ở thế giới này... Đây là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con ở thế giới này... Đây là sự tương tác bình thường giữa mẹ và con ở thế giới này...

Được rồi! Rất âm thanh! 

"Tiểu Hạ..."

"Hả?"

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

"...Đương nhiên." Không biết Hạ Uyển muốn hỏi cái gì, nhưng Hạ Thịnh mơ hồ có cảm giác đây sẽ là một vấn đề rất quan trọng. 

"Con... ghét mẹ à?" Giọng nói của Hạ Uyển có chút run rẩy, đồng thời như sợ Hạ Thịnh chạy trốn, cô càng ôm cánh tay anh chặt hơn.

"Ghét?" Hạ Sênh rất ngạc nhiên. 

Tại sao cô ấy đột nhiên nói điều này? 

Chẳng lẽ Hạ Sanh ở thế giới này ghét bỏ cô sao? Không, không, có vẻ như anh ấy không nhất thiết phải ghét cô ấy. Nếu anh chắc chắn rằng anh ghét cô, cô sẽ không hỏi câu hỏi này. 

Nhưng nói như vậy, Hạ Sanh trên đời này có lý do gì để ghét cô sao? 

Đó có phải là lý do anh ta bỏ nhà ra đi? 

À, có vẻ như điều mà chỉ một đứa nhóc trong thời kỳ chuunibyou mới làm... Nhắc mới nhớ, Natsuki ở thế giới này có vẻ còn trẻ, xét cho cùng thì cô ấy vẫn trông rất trẻ. 

Không thể nào một đứa trẻ ở độ tuổi này có thể bực bội được. Rất có thể anh ấy chỉ đang tức giận vì những điều tầm thường. 

Ừm... vậy à? Một ngày nọ, cô đã làm một việc khiến Hạ Sinh ở thế giới này tức giận, nên anh ta tức giận chạy ra khỏi cửa và không bao giờ quay lại. 

Đàn ông trên đời này thật khó để sống tự lập... Là một người đàn ông trưởng thành và một người phụ nữ trưởng thành, tôi có thể bị những người phụ nữ khác trêu chọc khi chúng tôi đi chơi bình thường. Cậu ấy, một cậu bé, có thể bị trêu chọc...

…Không có gì ngạc nhiên khi bạn không quay lại? 

Haiz... Được rồi, được rồi, tôi sẽ giải quyết vấn đề cho bạn.

Hãy yên nghỉ nhé, tôi ở thế giới này...

“Tôi chưa bao giờ ghét mẹ. Những ngày này khi không ở bên mẹ, tôi chỉ đi… tìm lại chính mình”. Hạ Thành đã bịa ra một lý do khập khiễng cho việc này.

Hạ Uyển nghe vậy hơi hé môi, tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng lại cau mày không nói ra lời. Sau đó cô tựa đầu vào vai Hạ Thịnh và ôm anh. 

"Ngươi là đang tìm chính mình... Ừm, đúng vậy, ngươi là đang tìm chính mình. Đừng hỏi có nhiều mẹ không... Nói đến đây, Tiểu Hạ cũng hiểu rằng mẹ cô ấy làm vậy là vì lợi ích của Tiểu Hạ. Loại con trai hư đó chắc chắn có ác ý với Tiểu Hạ. Mẹ cô ấy cũng làm vậy vì Tiểu Hạ. Tiểu Hạ cuối cùng cũng hiểu được mẹ cô ấy... Tốt lắm."

Hạ Hoàn nghe xong lời nói của Hạ Uyển, Hạ Thịnh nhướng mày. 

Này, có thật là vì cậu không được phép chơi những trò tầm thường như vậy với một người bạn cùng trường không? 

Tôi thực sự đã đoán đúng...

Chỉ vì chuyện như vậy mà mẹ hắn cô đơn đau khổ bao nhiêu năm liền tự hủy hoại chính mình... Ôi, thật không thể tin được, một sai lầm sẽ dẫn đến hận thù vĩnh viễn. 

Hãy để tôi thực hiện lòng hiếu thảo của mình đối với bạn. Ít nhất hãy nói vài lời tử tế để cô ấy vui. 

"Ừ, con biết... Mẹ luôn đối xử tốt với con. Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ." Hạ Thành lôi ra khỏi đầu những câu nói sáo rỗng thường được sử dụng cho Ngày của Mẹ ở trường tiểu học và sao chép chúng nguyên vẹn. 

"Hả!?"

Mặc dù đã lỗi thời nhưng nó dường như có hiệu quả khi sử dụng với Hạ Vạn. Cô vui vẻ ấn đầu Hạ Sanh vào ngực mình. 

"Oa, Tiểu Hạ thật sự quá hiểu chuyện. Mẹ thích nhất Tiểu Hạ hiểu chuyện... Lần này Tiểu Hạ trở về nhà không nên chạy lung tung nữa. Tiểu Hạ cũng biết bên ngoài nguy hiểm đến mức nào, phải không?"

"Vâng." Hạ Thành ngoan ngoãn đáp lại. 

Tôi hiểu, tôi hiểu. Không dễ dàng gì để không ra ngoài và chạy xung quanh sao? Không phải chỉ là một người đồng hương sao? Trở lại nghề cũ là được. Thật tốt khi được quay lại với cô ấy theo cách này. Đợi đã, nói đến đây, đây có thể coi là một kiểu gặm nhấm cái cũ...

"Sau khi về nhà, Tiểu Hạ sẽ ở cùng mẹ tại ngôi nhà trong thành phố một thời gian. Sau khi mẹ đi làm xong, mẹ sẽ đưa Tiểu Hạ về quê! Đúng vậy! Nhà của chúng ta ở quê vẫn còn đó, mẹ vẫn luôn trông coi, nhưng... mỗi lần đến đó, tôi sẽ nghĩ đến Tiểu Hạ, lúc đó tôi sẽ cảm thấy rất cô đơn..."

Nói Hạ Uyển có vẻ có chút cô đơn, cô lại lần nữa tăng cường độ ôm. Đầu Hạ Thịnh trong nháy mắt càng lún sâu hơn. Cảm giác mềm mại và hương thơm cơ thể đặc biệt thoang thoảng mùi gỗ đàn hương khiến đầu Hạ Thịnh choáng váng. 

Anh dùng một chút lực và lặng lẽ di chuyển ra xa Hạ Vạn một chút. Tuy rằng hắn vẫn ở gần Hạ Uyển, nhưng ít nhất không phải cái khoảng cách tiêu cực khiến đầu hắn hoàn toàn vùi vào ngực hắn. 

"Nhưng tất cả đều đã là quá khứ... Tiểu Hạ cuối cùng cũng quay lại tìm mẹ... À, ừm... Tiểu Hạ, cậu... có muốn về quê không?" Hạ Uyển tựa hồ nhớ tới cái gì, do dự một chút mới hỏi Hạ Thịnh. 

"Hả? Nếu cậu muốn quay lại, tôi, tôi có thể đi theo mẹ tôi... hả!?" Hạ Thành nói một lời tâng bốc khác trong khi bàn ủi còn nóng. 

"Hmm~ Con vui quá, vui quá...Tiểu Hạ thật tuyệt vời~ Mẹ biết Tiểu Hạ là đứa bé ngoan nhất~"

Hạ Uyển ôm anh càng ấm áp hơn, Hạ Sanh, người cuối cùng đã rời xa một chút, lại bị đẩy lùi. Cuối cùng, Hạ Thịnh dùng hết sức lực mới có thể thò mũi ra ngoài được. 

Trong lòng hắn âm thầm quyết định, việc báo hiếu hôm nay sẽ kết thúc tại đây. Nếu anh còn làm cô vui thêm nữa, chắc chắn anh sẽ bị đè vào ngực mà chết ngạt. 

Và bị gọi là em bé hay gì đó tương tự khiến Hạ Thành cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hả?"

Lúc này Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút ươn ướt, không hiểu sao bộ đồ ngủ trên ngực Hạ Uyển cũng có chút ẩm ướt. 

"A~ Đúng rồi... Tiểu Hạ còn chưa ăn sáng, là tuổi thân thể đang phát triển, suy dinh dưỡng không tốt."

Vừa nói, cô đột nhiên buông Hạ Thịnh ra. Hạ Sinh thấy vậy, vội vàng thở dốc, lùi ra một khoảng. Anh nhìn Hạ Uyển với vẻ sợ hãi kéo dài, hy vọng ngày này có thể kết thúc tại đây. 

Sau đó hai người trò chuyện bình thường rồi đi ngủ trên ghế sofa, nhưng hành động tiếp theo của người phụ nữ trước mặt đã làm tan vỡ sự mong đợi của anh. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô từ từ cởi cúc ngực, sau đó kéo bộ đồ ngủ ra để lộ bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết không tì vết như bạch ngọc, dâu tây phía trước dường như cũng nhận ra cuối cùng cũng có tác dụng. Lúc này, nó đứng thẳng lên và từ từ rỉ ra kem dưỡng da. 

"Tiểu Hiệp... Nếu con đói thì đến đây uống sữa của mẹ. Giống như trước đây... sữa mẹ vẫn luôn là dành cho con... Đến đây nhanh lên? Uống một ngụm lớn cũng được..."

Sắc mặt Hạ Uyển đỏ bừng không tự nhiên. Bề ngoài, cô buộc phải làm điều này để lấp đầy cái bụng của con mình, nhưng lời nói run rẩy và phấn khích của cô đã vô tình vạch trần ý định thực sự của cô. 

Hạ Thịnh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng ẩm từ miệng Hạ Uyển, hơi ấm phả vào người hắn, khiến hắn trông vô cùng dâm đãng. 

Ánh mắt Hạ Thịnh nhìn Hạ Uyển trong nháy mắt từ hoang mang chuyển sang sửng sốt. Anh nhanh chóng nằm xuống, đưa tay che chặt mắt như muốn trốn tránh hiện thực, nhưng dù vậy, cảnh tượng dâm đãng đến kinh hồn vẫn in sâu trong tâm trí anh. 

"Không, không, không, tôi, tôi không, tôi lớn như vậy... Tôi không ăn, không, không, không, tôi không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tóm lại là tôi không cần!" Hạ Thành nói những lời từ chối không mạch lạc. 

"Anh thực sự không định uống à...?" Giọng nói của Hạ Uyển nghe có vẻ đặc biệt cô đơn. 

"Không, không uống..."

Hạ Thành kiên quyết từ chối. Nếu lần này bắt đầu, anh không dám nghĩ tương lai cuộc sống của mình với cô sẽ như thế nào. 

Chuyện này có bình thường ở thế giới này không? ! 

Này, bạn đang đùa à...nó quá, quá kỳ lạ...

Nhìn thấy Hạ Thịnh từ chối, Hạ Uyển bực bội cài cúc áo, lại ôm Hạ Thịnh. 

"Vậy chúng ta đi ngủ đi, sau khi chúng ta tỉnh lại, mẹ sẽ đưa Tiểu Hạ đi ăn..."

Lại bị cô ôm chặt, Hạ Thịnh không khỏi nhớ tới thân thể trắng nõn vừa rồi, đầu đột nhiên có chút nóng. 

"Không, tôi sẽ đi ngủ trên ghế sofa..."

Nói xong, Hạ Thịnh buông tay cô, rời khỏi giường, chuẩn bị đi đến chiếc ghế sô pha gần đó. 

Đúng lúc này, từ phía sau có một bàn tay kéo ống tay áo của anh, Hạ Thịnh có thể đoán được ống tay áo đó là của ai mà không cần suy nghĩ. 

"Mẹ..."

"Đi ngủ trên sô pha? Tại sao? Tiểu Hạ ngủ một mình ở đó không phải sẽ lạnh sao?" Hạ Uyển mở to mắt, khó tin nhìn Hạ Thịnh. Hạ Thịnh nghiêng đầu, không biết mình đã làm gì. 

Trong mắt anh, anh chỉ đưa ra một quyết định bình thường, thậm chí là quân tử, nhưng trong mắt Hạ Uyển, quyết định này có vẻ vô lý và xa lạ. 

"Trong phòng không có máy sưởi sao? Tôi đắp chăn lên sẽ không lạnh lắm."

"Nhưng, nhưng, tại sao Tiểu Hạ không ngủ với mẹ...? Cậu có muốn không? Nếu mẹ cô ấy không dỗ cô ấy ngủ, Tiểu Hạ có thể ngủ thật sao?"

"A...Ta già như vậy, đương nhiên có thể ngủ được..." Hạ Uyển lời nói rơi vào Hạ Thịnh bên tai. Hạ Thịnh cảm thấy những lời này hoàn toàn khó hiểu, thậm chí còn có chút xúc phạm. 

Than ôi, nếu chúng tôi thực sự sống cùng nhau, có lẽ tôi và cô ấy sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới điều chỉnh được thói quen sinh hoạt…

Nói xong, Hạ Thịnh đứng dậy định rời đi, nhưng tay Hạ Uyển vẫn giữ chặt lấy hắn. 

“Mẹ, con đã nói với mẹ rồi…” Hạ Thịnh quay người lại, nhìn thấy hai mắt Hạ Uyển đỏ hoe, tựa hồ muốn khóc. 

"Gu, lớn lên...? Vậy thì sao!? Xiaoxia luôn là Xiaoxia đối với mẹ cô ấy? Lớn lên... lớn lên thực sự không tốt chút nào... ugh... Xiaoxia đã trở nên xa lạ như vậy... Cô ấy không đến gặp mẹ để làm một đứa trẻ hư, cũng không cần mẹ dỗ cô ấy ngủ. Cô ấy thậm chí không cần mẹ giúp tắm, và cô ấy không muốn uống sữa của mẹ... Bây giờ, cô ấy thậm chí không muốn ngủ với mẹ mình..." Sau khi nói xong, cô ấy không muốn ngủ với mẹ. Câu này kèm theo tiếng nức nở, Hạ Uyển ôm mặt khóc thầm. 

Nước mắt lớn lăn xuống, Hạ Thịnh nhất thời không biết phải nói gì. Nhìn dáng vẻ nức nở của người phụ nữ trước mặt, cảm giác áy náy trong lòng anh chợt bay lên trời. 

Tôi đã làm mẹ tôi khóc. Cảm giác tội lỗi này không thể so sánh với việc khiến một bạn nữ cùng lớp phải khóc. Nếu một người đàn ông trong đời có ba người phụ nữ ít muốn thấy anh ta khóc nhất thì một người là vợ, người kia là con gái anh ta, người còn lại là mẹ anh ta. 

Bây giờ Hạ Thịnh không có vợ con, mẹ anh là người quan trọng nhất trong lòng anh. Mặc dù bà không phải là mẹ ruột của anh nhưng Hạ Thành vẫn coi bà như mẹ ruột của anh ở một mức độ nhất định. 

Nhìn thấy mẹ khóc khiến Hạ Thành lo lắng, anh hoảng sợ và bắt đầu thuyết phục bà. 

“Không, đừng khóc, anh không đi, anh không đi, vâng, anh xin lỗi, hôm nay anh sẽ ở lại với mẹ…”

Nói xong, Hạ Thịnh đỏ mặt chui vào chăn. Anh vừa bước vào chăn, tay chân Hạ Uyển đã quấn quanh người anh như bạch tuộc. Sau đó cô tựa đầu vào vai Hạ Thịnh mà nức nở. 

"Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, con bất cẩn... Là lỗi của con..." Nhìn mẹ nức nở, Hạ Thịnh bất lực. Cô vừa ôm anh, anh liền ôm lấy gáy cô, nhẹ nhàng an ủi. Danh tính của họ dường như đã bị đảo ngược vào thời điểm này. 

“Vậy sau này Tiểu Hạ có chịu ngủ với mẹ không?” Hạ Uyển ngẩng đầu lên nhìn anh. 

"Ồ, tất nhiên rồi..."

Đối mặt với đôi mắt đỏ hoe của Hạ Vạn, Hạ Thành thực sự không thể nói được từ “không”. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý ngay bây giờ và nghĩ về tương lai... sau này. 

"Vậy Tiểu Hạ, con có muốn mẹ giúp Tiểu Hạ tắm không?"

"Ờ...cái này"

"Ồ..." Thấy Hạ Thịnh chần chừ không nói nên lời, trong mắt Hạ Uyển lại lần nữa rưng rưng nước mắt. 

"Được, được! Đương nhiên là tôi sẵn lòng..." Nhìn thấy Hạ Uyển cuối cùng cũng được dỗ dành, tựa hồ lại sắp khóc, Hạ Thịnh lại miễn cưỡng đồng ý. 

Dù thế nào đi nữa, hãy dỗ dành cô ấy trước rồi mới nói chuyện…

"Vậy Tiểu Hạ không được nằm trên giường nữa, mẹ bảo con phải dậy..."

"Được, được, không có vấn đề gì."

Ở trên giường? Tôi đoán trong khoảng thời gian tới, tôi sẽ dành nhiều thời gian để ngủ ở nhà mỗi ngày. Đó là một vấn đề nhỏ.

"Tiểu Hạ không được phép mắng mẹ nữa. Sáng nay Tiểu Hạ thực sự rất đáng sợ..."

"À, ừm, xin lỗi...tôi sẽ không làm thế nữa đâu..."

Sáng nay, thực sự có điều gì đó không ổn với những gì tôi đã làm...

"Vậy Tiểu Hạ hôn mẹ thay vì chào hỏi có được không?"

"Ha!? Ah...cái này, cái này...nếu là má..."

"Có phải chỉ là má thôi...?"

"Chỉ có thể, chỉ có thể là má."

Tôi luôn cảm thấy cô ấy đang đẩy mình đi quá xa... Quên đi, lời hứa là một chuyện, thực hiện lại là chuyện khác nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Nhìn thấy Hạ Sanh ân cần với mình như vậy, ánh mắt Hạ Uyển hơi sáng lên, đưa ra yêu cầu như thể đang cầu nguyện trên một cái giếng ước nguyện. 

"À, vậy còn nữa..."

"Được, được..."

"Và còn nữa..."

"Ừm, được rồi..."

"Hạ Hạ từ nay về sau..."

"Không sao đâu..."

"...Mẹ muốn Tiểu Hạ làm việc này có được không...?"

"Việc này có vẻ hơi..."

"Ồ..."

"Không sao đâu! Không sao đâu..."

"...Vậy mẹ hy vọng là ổn...?"

"Được rồi, đó không phải là vấn đề."

"Và... chính là... nói đến, Tiểu Hạ cuối cùng cũng đã đến tuổi này... Lần này Tiểu Hạ trở về sẽ gả cho mẹ mình."

"Bạn cũng có thể...đợi đã, cái gì cơ? Tôi có nghe nhầm gì không...?"

Hạ Sênh sửng sốt. Anh nhất thời không thể tin vào tai mình. Anh ngơ ngác nhìn "mẹ" trong vòng tay mình, ngập ngừng hỏi bà, hy vọng nhận được câu trả lời từ bà.

"Chỉ là kết hôn thôi... Tiểu Hạ không phải đã hứa với mẹ từ lâu rồi sao?" Hạ Vạn hơi bĩu môi, trông có vẻ quyến rũ. 

Lúc này Hạ Thịnh chưa kịp thưởng thức biểu cảm nhỏ nhắn đáng yêu của người phụ nữ trước mặt. Anh buông Hạ Uyển ra như bị điện giật, sau đó lập tức đứng dậy rời khỏi giường. 

"Jie, thắt, thắt, thắt, kết hôn? Cái gì? Bạn đang đùa à? Đây, đây là một trò đùa à? Thật, thật hay giả, đừng dọa tôi, được không?" Giọng nói hoảng sợ của Hạ Sinh vang lên. 

Hạ Vạn nhìn Hạ Thành đang căng thẳng và dường như biết rằng cô đã hù dọa anh. 

"Tiểu Hạ... Tiểu Hạ, đừng sợ. Trước đây Tiểu Hạ còn nhỏ, còn chưa chuẩn bị sẵn sàng về mặt thể chất lẫn tinh thần. Tuy nhiên, bây giờ thì khác. Tiểu Hạ đã sẵn sàng tiếp nhận mẹ mình, cả về tuổi tác lẫn cơ thể! Mẹ có thể cảm nhận được. Dù sao, vừa rồi mẹ vẫn luôn chú ý... Dương vật của Tiểu Hạ đã trở nên to lớn... cứng đến mức mẹ cảm thấy ...Phần dưới của mẹ gần như ướt át. Đây là vì mẹ có cảm giác với cơ thể của Tiểu Hạ... Điều này không có nghĩa là Tiểu Hạ đã sẵn sàng sao? Hơn nữa, Tiểu Hạ đã đích thân hứa với mẹ cô sau này sẽ gả cho bà, đời này nhất định phải thành thật mà nói……” Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra giọng điệu của mình lúc này nhiệt tình như vậy. 

Cô lại tiếp tục bài phát biểu dài của mình, nhưng Hạ Thành đang chìm trong suy nghĩ đã không còn nghe được những lời còn lại. 

Vâng, đúng vậy! Như đã đề cập trong bài viết sáng nay, hầu hết người vợ đầu tiên của các chàng trai sẽ là mẹ của họ. 

Nhưng tôi chỉ đọc như đọc truyện thôi, chẳng phải tôi đã thấm nhuần chuyện này vào trong người sao… Ahhh, tôi thật sự ngu ngốc! Rõ ràng đó là một điều quan trọng! 

Nhưng... nhưng cô ấy là mẹ, "Hạ Vạn"! Làm sao tôi có thể nghĩ về điều đó...

Điều này, điều này thực sự... buồn cười quá! ? 

Kết hôn với mẹ ruột của bạn có ý nghĩa gì? Thật là một trò đùa! 

Đợi đã, điều đó có nghĩa là Hạ Thành ở thế giới này thực sự đã được cô đào tạo thành chồng tương lai ngay từ đầu? 

Đó là lý do tại sao giữa hai người lại có chuyện như vậy...

"Xiao, Xiaoxia? Con vẫn còn sợ à? Con sợ rằng cuộc sống của chúng ta sau khi kết hôn sẽ trở nên xa lạ? ...Xiaoxia, con đừng lo lắng về điều này! Mẹ hứa rằng sau này Xiaoxia sẽ chỉ có mẹ làm vợ, không có người thứ ba can thiệp vào cuộc sống của chúng ta. Xiaoxia có thể hòa hợp với mẹ như trước, và cuộc sống hàng ngày của chúng ta sẽ không có gì thay đổi... Chỉ là mẹ có thể mỗi ngày thân mật với Xiaoxia hơn, đừng lo lắng! Mẹ hứa rằng sự thân mật rất thoải mái! Rời đi! tất cả mọi thứ với mẹ. Cứ làm đi... hôm nay... tại sao không chỉ hôm nay! Mẹ đoàn tụ với Tiểu Hạ vào sáng nay, tại sao không coi hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới và kỷ niệm đêm đầu tiên của chúng ta? Từ giờ trở đi, ngày này sẽ là ngày đặc biệt nhất giữa mẹ và Tiểu Hạ, và chúng ta sẽ gắn bó với nhau như ngày hôm nay! Ha... Nghĩ mà xem... Thật tuyệt vời... Tiểu Hạ chỉ cần nghe lời mẹ cô ấy... à?

Nói xong, Hạ Uyển giơ tay về phía Hạ Sinh, như muốn đón anh vào lòng. 

Hạ Thành nhìn đôi má đỏ bừng phấn khích của người phụ nữ trước mặt, dường như kết cục tồi tệ nhất đã bày ra trước mặt anh. 

Không, không... tôi đã đồng ý quay lại với cô ấy. Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ kết thúc! 

Phải làm gì... phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì! ! 

À, đúng rồi, một chiến thuật trì hoãn! 

Bỏ nó đi, nghĩ cách bỏ nó đi trước! 

Bây giờ có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi...

"A...haha, à, theo ý kiến của tôi thì việc kết hôn thì quá sốt ruột, thực ra lần này tôi cũng không có ý định về nhà với mẹ..."

"Hả?"

Vẻ mặt Hạ Uyển cứng đờ trong giây lát, bầu không khí mơ hồ vừa được bố trí trong nháy mắt sụp đổ. Im lặng một lúc, cô ngồi dậy trên giường, dùng đôi mắt hẹp xinh đẹp cực kỳ nghiêm túc nhìn Hạ Thịnh, như thể sự dịu dàng vừa rồi đều chỉ là ngụy trang, cảm giác áp bức của cấp trên lại xuất hiện trên người cô. 

"...Vậy hãy nói với mẹ việc cậu định làm và càng chi tiết càng tốt." Mặc dù cô ấy vẫn nói điều này với giọng điệu nhẹ nhàng, nhưng Hạ Thành có thể cảm nhận được sự oán giận gần như không thể kìm nén được trong lời nói của cô ấy. 

Hạ Thành nuốt nước bọt, không hiểu sao anh cảm thấy như đang ngồi trên kim châm như một tù nhân đang bị thẩm vấn. 

"Tôi, tôi đang đi vào thành phố để gặp bạn bè..."

"Bạn bè?" Hạ Uyển nghe vậy cau mày, không giấu được sự bất mãn chút nào.

"Đàn ông hay đàn bà?"

"Sao cậu quan tâm nhiều thế?"

"Bây giờ tôi hỏi bạn, bạn là nam hay nữ?" Hạ Thịnh chưa kịp nói xong, Hạ Uyển đã ngắt lời anh, lặp lại từng chữ câu hỏi. 

"...Người đàn ông" Hạ Thành cúi đầu, rõ ràng là lời nói của anh bị gián đoạn nhưng anh không dám phàn nàn chút nào. 

"Anh bạn? Chúng ta đã gặp nhau như thế nào?"

"Chúng ta gặp nhau khi đang đi dạo..."

"Heh, tôi gặp anh ấy khi đang đi dạo...tên anh ấy là gì?"

"Hy Chí Thái..." Hạ Thành tùy tiện báo cáo một cái tên đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. 

"Hy Trí là người đó à? Hãy chờ xem."

Nói xong, Hạ Uyển lấy điện thoại ra, dường như đang kiểm tra điều gì đó. Chưa đầy một phút sau, cô đặt điện thoại xuống và lại nhìn Hạ Thịnh bằng đôi mắt nheo nheo màu đỏ. Lần này, ngoài oán giận, trong mắt cô còn lộ ra một tia thất vọng. 

"Bạn thực sự thậm chí không thể sử dụng mạng nội bộ ... Xiaoxia, ở đất nước chúng tôi không có người đàn ông tên Hy Chí Thái, bạn đang nói dối tôi phải không?"

"À, ừm...có lẽ cậu đã tìm nhầm rồi...?"

"Tiểu Hạ, đất nước chúng ta không có họ Tập, tôi hỏi lại, cô đang lừa tôi à?"

"A, ha? Tôi, tôi không hề lừa anh... Nhưng có lẽ Tây Chí là biệt danh của anh ấy..."

"...Được rồi, đừng quan tâm đến danh tính của người này. Nói cách khác, bạn sắp gặp một người thậm chí còn không biết tên thật của mình?"

"Tôi, tôi..." Hạ Thịnh khoanh tay, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. 

Ờ-huh! Chết tiệt! Tôi đã nói gì về Hề Chí Tài! ? Nếu tôi biết, Trương Tam, Li, Si, Wang và Wu sẽ ngẫu nhiên nhắc đến một người! 

Anh bắt đầu nhận ra rằng việc nói một lời nói dối có thể lừa dối Hạ Uyển không hề đơn giản. Anh ta không quen thuộc với nơi này và không biết đầy đủ về các chi tiết của thế giới, nên những lời nói dối anh ta bịa ra đương nhiên đầy sơ hở. 

"Tiểu Hiệp, nếu là nói dối thì hãy đến đây xin lỗi mẹ con, bà sẽ tha thứ cho con."

“Tôi, tôi không nói dối…”

“…Tôi đang đếm ngược đến ba, ba.”

"Tôi, tôi..."

"Hai."

"Thực sự, thực sự, tôi thực sự không..."

Một cảm giác áp bức mạnh mẽ đến cùng với sự uy nghiêm của tình mẫu tử. Dưới áp lực, Hạ Thịnh khó có thể đứng vững, đầu gối yếu ớt của anh cảm giác như muốn quỳ xuống.

"Một." 

"Ân, ta..." Đếm ngược kết thúc, Hạ Thăng người đầy mồ hôi lạnh, hắn cảm giác được nhịp tim của mình chậm lại mấy nhịp. 

"Vậy, câu trả lời là gì?" Hạ Uyển nhìn người trước mặt bằng ánh mắt lạnh lùng như sắt. 

"Tôi... tôi không nói dối."

Bản thân Hạ Thành thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể mình đang run rẩy khi nói câu này. Lời vừa nói ra, căn phòng rơi vào sự im lặng chết chóc. 

Người đầu tiên phá vỡ sự im lặng là Hạ Uyển. 

"Ừ, haha... Đúng, đúng, mẹ cũng tin Tiểu Hạ nói thật... Tiểu Hạ sao có thể nói dối? Tiểu Hạ là đứa con thành thật nhất của mẹ phải không?"

"A...? Ừm..."

Hạ Uyển đột nhiên mỉm cười nhẹ nhõm. Giọng điệu của cô thay đổi và cô quay lại với người mẹ dịu dàng quen thuộc. Cô đứng dậy tiến tới ôm anh. Cô dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hạ Thịnh, như muốn an ủi anh đang run rẩy vì sợ hãi, nhưng Hạ Thịnh càng run rẩy hơn vì cô đến. 

"Vậy mẹ sẽ cùng Tiểu Hạ đi gặp bạn bè của Tiểu Hạ. Con biết đấy, nếu Tiểu Hạ đi một mình mẹ sẽ không yên tâm đâu."

"Nhưng tôi muốn đi một mình..."

Hạ Thành biết rằng sẽ thật vô nghĩa nếu anh không thể thoát khỏi Hạ Vạn. Dù biết điều đó có thể xúc phạm Hạ Uyển nhưng anh cũng chỉ có thể cắn răng tiếp tục nói. 

"... Nếu đi một mình, dọc đường đói bụng phải làm sao? Tiểu Hạ, ngươi có tiền không?"

“Vẫn còn một ít nữa.”

Thực ra không phải vậy đâu, mà là Hạ Thịnh nói vậy là để nhanh chóng thoát khỏi cô ấy. Ý tưởng xin cô một ít tiền lóe lên trong đầu anh, nhưng ngay lập tức bị chính Hạ Thành từ chối. Anh mơ hồ có cảm giác nếu lấy đồ của cô, anh nhất định sẽ vướng vào cô. 

"Quần áo thì thế nào? Mùa đông sắp đến, thời tiết sẽ rất lạnh. Tiểu Hạ, em vẫn đang mặc một chiếc áo len mỏng."

"Bạn tôi có một số quần áo của tôi..."

"Ừ, thế thôi. Tiền có đủ không? Nếu không thì có nên nói với mẹ không?"

“Ừ, thế là đủ rồi…”

"Ồ, thật ra thì Xiaoxia sẽ phải đi bao lâu?"

"Bảy ngày... à, không, không, không, chỉ ba ngày thôi!"

Nghĩ rằng Hạ Uyển có thể cảm thấy bảy ngày là quá dài, Hạ Thịnh nhanh chóng đổi ý về ba ngày. Dù sao đi nữa, rất có thể sau này anh sẽ không gặp lại cô nữa. Chỉ cần anh có thể rời đi mà không chia tay với cô lúc này thì coi như thành công. 

"...Ồ, à, sẽ tốt hơn cho trẻ em trau dồi kỹ năng của mình..."

Nói xong, Hạ Uyển buông tay Hạ Thịnh ra. 

"Chào...?"

Chào! ? Có kịch đấy! 

Tình huống đột nhiên diễn ra suôn sẻ đến mức bản thân Hạ Thành cũng phải ngạc nhiên. 

"Con đang thắc mắc điều gì vậy? Tiểu Hạ đã thực sự trưởng thành rồi... Kỳ thực, mẹ tôi vẫn luôn biết Tiểu Hạ lớn lên sẽ có đồ đạc và cuộc sống riêng của mình. Cô ấy không thể nào giữ Tiểu Hạ ở bên mình cả đời được. Khi thời cơ đến, cha mẹ chúng ta cũng nên buông tay khi thời cơ đến, đúng không..."

Sau khi nghe những lời này, ấn tượng chung của Hạ Thành về Hạ Vạn đã tăng lên một tầm cao hơn, hình ảnh của cô đột nhiên trở nên sáng sủa và dịu dàng. 

"À, vậy...cảm ơn mẹ nhé?"

"Tiểu Hạ, sau khi gặp bạn bè, con nên gọi điện cho mẹ ngay và bảo mẹ đến đón con." Hạ Uyển mỉm cười, làm động tác gọi điện thoại như đang dạy một đứa trẻ làm điều gì đó. 

"A... à, phải, ừm, nhất định là..." Hạ Thịnh nghe xong cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng, kế hoạch của anh là không gặp lại cô sau khi rời đi. 

"...Là vậy sao, Tiểu Hạ, mẹ còn có một việc phải làm."

Hạ Uyển dường như đã quyết định điều gì đó. Cô ngồi lại trên giường, ngước mắt nhìn Hạ Thịnh với ánh mắt đầy bất đắc dĩ. 

"A, ngươi nói."

"Thật ra... Mẹ đã chuẩn bị quà cho con, lúc đó mẹ chưa kịp đưa cho con, mẹ đã mang theo bên mình từ đó đến giờ, hiện giờ nó đang ở trong cặp của mẹ. Con đi lấy ra..."

"À...được rồi."

Ờ, nặng quá! Đó là món quà mà tôi không có thời gian để tặng cho đứa con đã khuất của mình. Liệu tôi có thực sự ổn khi chấp nhận chuyện này không...

…………

Quên đi, sẽ tốt hơn nếu nói cô ấy có thể tặng món quà này cho ai khác…

Hạ Thịnh lại cảm thấy có lỗi. Anh quay lại và đi đến ghế sofa, mở chiếc cặp và lục lọi xung quanh. 

Tài liệu, bút, ví, đồng hồ, thánh giá và một cuốn sách da có viết Kinh thánh trên đó. 

Kỳ lạ thay, ở đây không có thứ gì trông giống như một món quà dành cho một đứa trẻ phải không? 

Về phương pháp loại bỏ...bạn không thể đưa ví phải không? Hay tôi nên đưa cho bạn một cây bút? À, có vẻ như một chiếc đồng hồ cũng có thể. 

Cây thánh giá và cuốn sách... khó có thể xảy ra. 

Ừm...vẫn chưa chắc chắn. 

Quên nó đi, chúng ta hãy hỏi. 

“Mẹ ơi, trong túi có mảnh nào thế, khụ!?”

Lúc này, cổ Hạ Thịnh bỗng nhiên bị một sợi dây quấn vào, một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ hắn. Cơ thể của Hạ Thành ngã về phía sau và đập vào ai đó. Cái chạm nhẹ nhàng chắc chắn là Hạ Uyển. 

"A!? Ahem...Gah, tại sao, tại sao...?" Hạ Thăng thanh âm khàn khàn, cảm giác ngạt thở mãnh liệt trong nháy mắt khiến hắn hai mắt tối sầm. 

“…Để bảo vệ em.” Hạ Uyển lạnh lùng trả lời.

Hạ Thịnh theo bản năng bắt đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng. Anh ta cố gắng hết sức để lắc cơ thể, nhưng kết quả là anh ta gần như không thể quay lại.

Tuy chỉ mới trôi qua có mấy giây nhưng Hạ Thịnh lại có cảm giác như đã trôi qua rất lâu. Cảm giác ngột ngạt càng lúc càng mạnh. Thế giới trước mặt anh đã chuyển sang màu đỏ như máu do thiếu oxy. Đầu anh sưng tấy như sắp nổ tung nhưng cơ thể lại thư giãn thần kỳ. 

"Ừm, à..."

"Xin lỗi mẹ, Tiểu Hạ."

Ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng đôi tay đang cầm cà vạt của mình đã buông xuống từ lúc nào đó, cơ thể anh không còn vùng vẫy nữa, chỉ còn lại một cơn run rẩy theo bản năng. 

"Ờ!"

Trước khi ý thức của anh sắp hoàn toàn biến mất, Hạ Thành đột nhiên tỉnh dậy vì khao khát sống sót. Anh vô thức dùng sức lực cuối cùng của mình để ôm lấy Hạ Uyển và ngã về phía sau, cố gắng thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

Chụp! 

"!?"

Có tiếng kính vỡ, sức nặng của hai người đã đè nát toàn bộ mặt bàn cà phê bằng kính. 

Cảm giác ngột ngạt đột nhiên biến mất, Hạ Thịnh hít một hơi không khí khó khăn mới kiếm được. Vài giây sau, Hạ Thịnh mới ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Anh nhanh chóng đứng dậy, quay lại nhìn Hạ Uyển, người vừa bị anh đè xuống. 

Có vẻ như Hạ Uyển vừa mới bình phục. Khuôn mặt cô nhăn nheo và hơi thở dồn dập ở thắt lưng. Rõ ràng là cô ấy đang không ở trong trạng thái tốt. 

Dưới sức nặng tổng hợp của hai người đàn ông, khung sắt của bàn cà phê bị cong, người bị tổn thương nặng nề nhất đương nhiên là Hạ Uyển ở phía sau. 

"Tại sao, tại sao..." Hạ Thịnh vừa mới khỏi tình trạng thiếu oxy vẫn còn có chút run rẩy. Anh vô thức mở miệng muốn hỏi câu trả lời, nhưng giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng anh rất nhỏ, chỉ có anh mới nghe được. 

Tại sao, vâng, tại sao? Không còn lý do gì nữa. Cô ấy chỉ là một kẻ điên muốn trói tôi lại. Tôi... không cần câu trả lời của cô ấy nữa...

Nhìn thấy Hạ Uyển tựa hồ nhất thời không thể động đậy, Hạ Thịnh liền đi tới một bên cởi áo choàng tắm, nhanh chóng mặc lại quần áo ban đầu. 

Lúc này, giọng nói run rẩy của Hạ Uyển từ bên cạnh vang lên. 

"Tiểu, Tiểu Hạ? Ừm... lại đây giúp mẹ đi, được không? Mẹ hình như bị thương..."

Nhìn thấy Hạ Thịnh không đáp lại lời cô mà chỉ chuyên tâm thay quần áo, Hạ Uyển lập tức hiểu được ý định của anh. 

Cô vô thức muốn đứng dậy để ngăn anh lại, nhưng vì vết thương ở lưng nên khi cô định đứng dậy, cô lập tức ngã ngửa ra sau một cách đau đớn. 

"Xiaoxia...? Tại sao, tại sao con phải thay quần áo? Gu, tiếp theo không phải Xiaoxia sẽ ngủ với mẹ sao? Không, không, Xiaoxia sẽ rời đi phải không? Ha, haha, đừng dọa mẹ, được không?...Tại sao, rít lên... đừng nói chuyện với mẹ...vừa rồi mẹ, mẹ thực sự chỉ làm điều đó vì lợi ích của Tiểu Hạ thôi sao? Tiểu Hạ Nếu con đi một mình, con sẽ không thể tự chăm sóc bản thân, vì vậy mẹ con có trách nhiệm phải giữ Tiểu Hạ với cô ấy! ...Tiểu Hạ? Làm ơn... hãy nói điều gì đó với mẹ của bạn, được không?" Hạ Uyển vừa nói vừa khóc. 

Trong khi Hạ Thành cố gắng không liên tưởng đến giọng nói quen thuộc với mẹ mình, anh cau mày và nhanh chóng mặc quần áo. 

Anh vốn định như vậy chạy trốn, nhưng sau khi nghe tiếng kêu của Hạ Uyển, Hạ Thịnh không khỏi quay đầu lại liếc nhìn cô. Cô gục xuống bên chiếc bàn cà phê vỡ, nhìn chằm chằm vào đây với nước mắt lưng tròng. Những mảnh thủy tinh vỡ đã khoét nhiều lỗ trên người cô, máu chảy ra trên nền gạch trắng trông đặc biệt đáng sợ. 

"Ôi, Tiểu Hạ không thể cứ như vậy rời đi, Gu... Mẹ thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu để cô ấy... một mình ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ chết... Cho nên, Tiểu Hạ nhất định sẽ không bỏ rơi mẹ mình, phải không?" Nhìn thấy Hạ Thịnh nhìn mình, Hạ Uyển càng khóc lớn hơn một lúc. 

Và điều này thực sự có hiệu quả đối với Hạ Thành. Anh không rời đi nữa và đứng đó suy nghĩ. 

"Đúng...đúng! Nếu Tiểu Hạ rời bỏ mẹ, con bé nhất định sẽ chết... Gu, chỉ cần Tiểu Hạ không rời đi, mẹ có thể trừng phạt Tiểu Hạ bằng bất cứ cách nào bà muốn..."

Nghe vậy, Hạ Thịnh quay sang bàn đầu giường. Anh ấy đã thử cách phát âm của mình. Sau khi xác nhận mình đã không còn khản giọng nữa, anh liền cầm điện thoại di động của Hạ Uyển lên, gọi khẩn cấp vào số điện thoại khẩn cấp. 

"Ahem, xin hãy cho xe cấp cứu đến phòng 305 của khách sạn Xinyuan trong khu dịch vụ để đón người. Ở đây có người bị thương nặng. Xin hãy nhanh lên. Làm ơn."

Nói xong, Hạ Thịnh cúp điện thoại, ném điện thoại lên ghế sofa bên cạnh rồi xoay người rời đi. 

"Hả...gọi xe cứu thương cho mẹ? Ah, tốt quá. Xiaoxia thật thông minh. Cô ấy thậm chí không cần phải nhắc nhở...ah, à? Xiaoxia, Xiaoxia? Đợi đã, cho dù con có gọi xe cứu thương, mẹ con vẫn cần có người chăm sóc? Đợi đã, chờ đã... Xiaoxia, đừng, đừng đi, được không? Xiaoxia?"

Cô ấy hình như thực sự bị tổn thương... Hừ, được rồi, được rồi, đừng nghĩ tới nữa, tôi đã lấy thiện báo ác, tôi đã cố gắng hết sức để thành nhân, nên rời đi thôi. 

Lúc này, Hạ Thịnh đột nhiên nghe thấy vài tiếng động nhỏ, giống như tiếng ai đó đang bò lổm ngổm trên sàn nhà. Hạ Thịnh chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy chân trái mình căng cứng, anh thấy Hạ Uyển đã ôm chặt lấy chân mình. 

Giọng nói run rẩy của Hạ Uyển lại vang lên. 

"Tiểu Hiệp, không, đừng đi, được không? Làm ơn, mẹ, làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng bỏ mẹ một mình nữa..."

Hạ Thịnh cúi đầu nhìn Hạ Uyển. Bộ đồ ngủ bằng gạc đen trên người cô bị mảnh thủy tinh xé nát. Khuôn mặt cô đầy nước mắt và mồ hôi, không biết là do đau đớn hay do lòng cô khẩn trương. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không có cảm giác áp bức, tất cả những gì còn lại chỉ là cầu xin.

Hạ Sanh nhìn bộ dáng khổ sở đó, không khỏi quay đầu đi, không dám nhìn anh lần nữa.

Dù đã cố gắng không nghĩ theo hướng đó nhưng Hạ Thành vẫn liên tưởng cô với mẹ anh. Vẻ mặt khóc lóc xuyên qua da thịt mềm mại trong lòng anh, cảm giác tội lỗi dần dần dâng lên trong lòng anh.

"Gu!?" Lúc này, một cảm giác ngứa ngáy ập đến trong anh.

Giống như người chết đuối ôm lấy mảnh gỗ lũa duy nhất có thể cứu được mình, cô ôm lấy Hạ Thịnh với một lực kinh hồn. Móng tay của cô vô tình cắm sâu vào chân Hạ Thịnh. Móng tay của Hạ Uyển tuy không sắc bén nhưng vẫn khiến Hạ Thịnh cảm thấy hơi đau.

Sau đó Hạ Thịnh mới nhận ra đây hoàn toàn không phải là sức mạnh mà anh cho rằng một người phụ nữ nên có. Hạ Thành ước tính sức mạnh này lớn hơn những người đàn ông bình thường ở thế giới ban đầu. Rốt cuộc vừa rồi cô bóp cổ anh, anh gần như không còn sức lực để đánh trả.

nỗi đau! ? Ừm…Chỉ có cô ấy thôi, hay tất cả phụ nữ trên thế giới này đều như vậy? Hãy quên nó đi, đừng lo lắng về nó bây giờ.

“Này, được rồi, ôm tôi đủ rồi thì buông ra, đừng quấy rầy tôi nữa…”

"Rối, vướng?... Tại sao Tiểu Hạ lại coi mẹ mình như người ngoài? Mẹ, mẹ không muốn Tiểu Hạ đi, xét cho cùng thì đó là vì lợi ích của Tiểu Hạ? Thật sự, thật đấy! Mẹ vẫn luôn nghĩ đến Tiểu Hạ... Tiểu Hạ, con đừng nói những lời tổn thương như vậy nữa, được không..."

"...Tôi không hiểu anh đang nói gì. Tôi không nghĩ một kẻ muốn bóp cổ và đưa tôi đi là làm điều đó vì lợi ích của tôi."

Hạ Thịnh cố gắng cử động chân, nhưng Hạ Uyển ôm chặt đến mức chân trái không thể cử động.

"Đúng, đúng, đúng! Mẹ thực sự làm điều đó vì Xiaoxia! Những kẻ bên ngoài đó sẽ không bao giờ chân thành với Xiaoxia như mẹ...Mẹ, mẹ biết, cách khởi đầu đó chỉ là hơi cấp tiến một chút, nhưng, sau đó sẽ không đau đớn gì nữa! Thật sự, xin hãy tin mẹ lần này! Xiaoxia..."

Cô vẫn đang nói huyên thuyên một cách vô nghĩa, Hạ Thịnh nhận ra rằng mình có lẽ không thể loại bỏ được tên này chỉ bằng lời nói.

Nghĩ rằng anh đã gọi xe cấp cứu, anh sẽ khó rời đi hơn khi nhân viên y tế đến. Anh giấu đi sự bất lực của mình và giả vờ tức giận. Anh ta giơ nắm đấm lên và giận dữ hét vào mặt Hạ Vạn.

"Đủ rồi! Buông ra! Đừng tưởng tôi là người tốt! Nếu không buông ra, tôi sẽ không khách khí!"

Nhưng nhìn thấy Hạ Thịnh giơ nắm đấm lên như muốn đánh mình, Hạ Uyển lại cảm thấy vui mừng khó tả như nhìn thấy hy vọng, cố nở một nụ cười rạng rỡ.

“A, nếu điều này có thể khiến Tiểu Hạ trở thành một đứa trẻ ngoan thì hãy coi nó như mẹ của con để đền bù cho con đi.”

Trái tim Hạ Thành như thắt lại khi nhìn thấy cô như vậy. Người mà cô không giỏi đối phó nhất chính là loại người này. Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình, giống như một kẻ vô lại. Tuy nhiên, anh ta sẽ luôn bị loại người này coi là hòn đá lót đường hoặc quân cờ dùng một lần.

Cô ấy dường như biết rằng mình không thể làm được, nếu không... cho dù cô ấy có đánh cô ấy bằng tốc độ này, cô ấy cũng sẽ không buông tay...

Cô ấy chắc chắn là một người mạnh mẽ, nhưng từ khi còn nhỏ, cô ấy dường như đã bị kẻ mạnh đùa giỡn bằng sự dè dặt và bất lực của mình.

Chỉ là lần này tôi tình cờ trở thành mục tiêu của cô ấy, thế thôi.

“Thật là một tên khốn kiếp…” Hạ Thịnh lẩm bẩm điều gì đó trong lòng.

"...Thằng khốn nạn?"

"A..." Hạ Thịnh thu hồi vẻ tức giận giả vờ, hạ nắm đấm xuống, chán ghét nhìn Hạ Uyển.

"Anh đúng là một tên khốn."

Hạ Uyển hơi giật mình, nhưng ngay sau đó trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ kỳ lạ.

"Cái gì..."

“Tôi đã nói anh là một tên khốn.”

"Ha, ha ha, làm sao, sao có thể...? Lại như thế này...? Tiểu Hạ không thể nói mẹ như vậy, từ đó không được phép, con không được dùng từ đó để gọi mẹ... Mẹ đã dạy con rõ ràng rồi, con không được dùng từ đó, không, không, không!!"

Khi Xia Wan nghe thấy Hạ Thành gọi mình là con hoang, cô ấy đã rung động không thể giải thích được. Cô đột nhiên chộp lấy mép dưới áo len của Hạ Thịnh. Lực quá mạnh khiến Hạ Thịnh loạng choạng suýt ngã.

Đồng tử của cô run rẩy, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi.

Hạ Thành nhìn Hạ Vạn, người đột nhiên căng thẳng và trở nên điên cuồng. Anh hơi sợ hãi và cũng cảm thấy vô cùng bối rối. Tuy nhiên, anh quá lười để tìm ra điều đó. Dù sao anh và cô ở hai thế giới khác nhau, trong thời gian ngắn anh nhất định sẽ không thể hiểu được những điều mà mình không thể hiểu được.

"A, sao có thể, sao có thể xảy ra... Sao lần này lại có thể như thế này, à... Con biết, Tiểu, Tiểu Hạ nhất định không vui phải không? Ha, mẹ biết, mẹ biết cách làm cho Tiểu Hạ vui vẻ, mẹ biết, mẹ biết..."

Tốc độ nói của cô lúc chậm lúc nhanh, đôi mắt đỏ ngầu căng thẳng đến mức Hạ Thịnh vẫn liếc nhìn cô rồi quay đầu đi không dám nhìn cô.

Nói xong, Hạ Uyển thực sự buông Hạ Sanh ra, cúi người, xoay người loạng choạng hai bước về phía ghế sofa, nhưng chưa được hai bước, thân hình cô nghiêng ngả và đột nhiên ngã xuống đất.

Xem ra cú rơi không hề nhẹ, ngay cả Hạ Sinh ở cách đó không xa cũng nghe thấy một tiếng rên rỉ đau đớn.

Nhưng chẳng bao lâu, cô đã ôm lấy cơn đau trên người và vặn vẹo đứng dậy trên mặt đất. Vết thương trên người cô chạm đất, vết máu đột ngột chảy ra.

Cô chộp lấy chiếc cặp rơi trên mặt đất, dùng hết sức quay người lại, tiếp tục bò về phía Hạ Thịnh. Nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc rối bù và máu khắp người đang bò về phía mình, Hạ Thành sợ hãi và vô thức lùi lại nửa bước.

Thấy Hạ Thịnh lùi lại nửa bước, Hạ Uyển vội vàng nói với Hạ Thịnh bằng giọng gần như cầu xin: "Chờ đã, chờ đã, đừng sợ, đừng sợ, được không? Đợi một chút, Tiểu Hạ, chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ làm cho Tiểu Hạ vui vẻ, Tiểu Hạ sẽ sớm trở thành một đứa trẻ ngoan, sớm thôi..."

Có lẽ vì quá sợ hãi Hạ Uyển nên trong chốc lát Hạ Thịnh đã quên chạy trốn.

Lúc này, Hạ Uyển cuối cùng cũng bò về phía Hạ Thịnh. Cô khó khăn ngồi dậy giống như con vịt, mở khóa kéo bên hông túi và bắt đầu lục lọi xung quanh.

"Nhiều, nhiều, nhiều, nhiều. Mẹ mua rất nhiều. Lần này con muốn bao nhiêu cũng được... những thứ có thể khiến Tiểu Hạ vui vẻ..."

Cô ấy lấy ra một vật màu hồng có bao bì giống như kẹo. Cô nhanh chóng xé nó ra và lấy viên đường bọc đường ra. Sau đó cô ấy có vẻ muốn tự mình đút cho Hạ Thịnh ăn và giơ nó lên trước mặt Hạ Thịnh.

"Nào, nào, ăn nhanh đi, Tiểu Hạ, mẹ vừa mua ở quầy...ăn, ăn? Ăn xong, Tiểu Hạ sẽ vui vẻ, ăn xong sẽ trở thành cậu bé ngoan của mẹ, Tiểu Hạ, thôi nào, ăn nhanh đi...?"

Cô cố gắng nở nụ cười dịu dàng trấn an đó để xua tan sự bất an của Hạ Thành, nhưng khi cơn đau trong cơ thể cô tiếp tục trỗi dậy, nụ cười cuối cùng cô nở ra chỉ có thể nói là cực kỳ gượng ép.

Chiếc cặp chưa kéo khóa rơi xuống đất, để lộ thêm "kẹo" bên trong. Hạ Thịnh nhớ lại bài báo mình đọc lúc sáng, tự nhiên nhớ ra đó là bài gì.

"Tiểu, Tiểu Hạ, sao không được, a..."

Hạ Thành đập đồ đạc trên tay. Anh cau mày nói với cô: “Đủ rồi, chúng ta dừng lại ở đây đi… Em không phải mẹ anh, và anh cũng không phải Tiểu Hạ của em.”

Đúng, điều này là bình thường ở thế giới này, nhưng tôi mới là người bất thường.

Nói xong, Hạ Thịnh không dám ở lại nữa. Anh liếc nhìn người phụ nữ đang ngơ ngác nhìn “viên kẹo” rơi trên mặt đất, lắc đầu, quay người nhanh chóng rời khỏi phòng.

——————————

Khi Hạ Thịnh rời khỏi khách sạn, xe cấp cứu đã đến vừa kịp lúc. Một số nhân viên y tế mặc đồ trắng vội vã lên lầu với hộp sơ cứu và cáng.

"Ha ha, nếu có thể, hi vọng có thể đưa tên kia đi bệnh viện tâm thần nhốt lại..."

Hạ Thịnh đang lẩm bẩm một mình thì tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ đi ngang qua đang nhìn mình với ánh mắt đầy dục vọng. Anh bối rối một lúc trước khi chợt nhận ra mình đang ở trong tình huống nào.

Anh nhanh chóng đội mũ trùm đầu và vội vã rời khỏi khách sạn. Đi được một lúc, Hạ Thịnh nhớ ra điều gì đó. Anh sờ túi, lấy ra một chiếc mặt nạ đen rồi đeo vào.

Anh chạm vào chiếc mặt nạ trên mặt, chất lượng tốt và cảm giác tốt, chỉ có thể bất lực mỉm cười.

“Vậy chuyến đi này cũng không thể gọi là thất bại phải không?”

Khi đến gần lối ra của khu dịch vụ, Hạ Thành quay lại nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận người phụ nữ không đi theo, anh mới hoàn toàn yên tâm.

Nhìn đường cao tốc tấp nập phía trước, Hạ Thành giơ tay lên, duỗi người và thở dài nhẹ nhõm.

“Được rồi, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây…”

——————————

Cánh cửa phòng đóng sầm lại, để lại Hạ Uyển một mình trong phòng.

"A a... Tiểu Hạ, chờ đã..."

Cô liếc nhìn hướng con mình rời đi, rồi nhìn vào những đồ vật trên mặt đất mà trước đây cô từng điều khiển nó.

Cô cúi đầu, mái tóc rối bù xõa xuống che đi đôi mắt, tạm thời che giấu sự cố chấp và điên cuồng trong mắt.

"A, sao có thể như vậy được? Đây chính là cái gọi là dậy thì sao...? Haha, hahaha, Tiểu Hạ... thiếu ta ngươi không thể sống được." Hạ Vạn Vân nói.

May mắn thay, nhưng cũng thật đáng tiếc, những vết sẹo sẽ biến mất, những mối hận thù sẽ nguôi ngoai nhưng tình yêu của người mẹ dành cho con sẽ luôn sôi sục và luôn nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) "Mẹ"

"A, mẹ!"

Nhìn thấy mẹ đang đợi ở cổng trường, Hạ Thịnh nóng lòng chạy về phía mẹ. Ngay cả chiếc cặp sách nặng trĩu trên vai cũng không thể ngăn cản bước đi phấn khích của anh lúc này. 

"Ha ha, đi nào, Tiểu Hạ, chúng ta xem đây là cái gì?"

"Chà! Xúc xích!"

Hạ Sanh nhận lấy xúc xích từ tay mẹ. Khi mặt trời lặn, tà áo dài trắng của mẹ tung bay trong gió. Cậu bé ngước nhìn bóng dáng cao lớn và đầy yên tâm. 

Anh không thể nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình, nhưng Hạ Thành có thể cảm nhận được mẹ anh đang mỉm cười với anh. 

Sau khi nuốt chửng xúc xích xúc xích trong một ngụm, mùi thơm ngon khiến công việc kinh doanh của Xia chưa hoàn thành. Anh nhìn mẹ chờ đợi. 

Như thể nhận ra ánh mắt của anh, cô mỉm cười và chạm vào cái đầu đầy lông của Hạ Thành. 

"Được rồi, thế là đủ cho một người rồi, hãy dành chỗ cho bữa tối." "Này..." "Này, cái gì, nhanh lên xe đi, món trứng hấp thịt băm yêu thích của Tiểu Hạ là dành cho bữa tối!"

"Này! Tuyệt vời!"

Hạ Thành nhanh chóng ngồi vào ghế sau của xe pin, ôm chặt lấy lưng mẹ. Xe chạy pin nổ máy, gió thoảng mùi cỏ thoang thoảng phả vào mặt, ánh hoàng hôn nhuộm đỏ đèn đường. Mọi thứ thật hoài niệm. 

Đối với Hạ Thành, đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày.

"Hôm nay Tiểu Hạ có gặp chuyện gì thú vị ở trường không? Ví dụ như cô ấy có kết bạn với ai không?"

"Này...bạn...ừm, mẹ...tôi, tôi xấu phải không?"

"Hả? Xấu? Làm sao có thể? Tiểu Hạ của chúng ta rất đẹp trai!"

"Nhưng mọi người đều nói"

"Được rồi, mặc kệ người khác nói thế nào, Tiểu Hạ là người đẹp trai nhất trong mẹ! Hơn nữa, cho dù hắn xấu, cũng không phải có câu nói cũ sao? Ừm, xem ra mẹ không nghĩ con trai xấu, con trai không nghĩ mẹ nghèo, v.v...? Thôi, dù sao thì ý tứ chính là như vậy."

"Ồ! Vậy à?"

“Chính là nó~”

Mùi đàn hương từ mẹ xông vào mũi Hạ Thịnh. Hạ Sanh nhắm mắt lại, áp mặt vào lưng mẹ. Dường như mọi thứ về mẹ anh đều rất yên tâm. 

Cô ấy nấu những món ăn ngon, an ủi tôi khi tôi buồn, mua cho tôi đồ ăn ngon, đưa tôi đi học mỗi ngày, có mùi thơm ngon và sẽ không bao giờ ghét tôi...

Khoảnh khắc ngắn ngủi đi học về là ký ức hạnh phúc nhất trong tuổi thơ của một chàng trai. Hạ Thành chỉ mong thời gian có thể ở lại khoảnh khắc này mãi mãi. 

Sẽ thật tốt nếu tôi không thể đến trường và ở bên mẹ suốt, à... Nhưng khi về tôi phải làm bài tập về nhà...

Ừm... Dù sao thì khả năng cao là tôi sẽ không tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp đại học. Thật tốt khi được trở về quê hương và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Này...

Đại học? 

Một cảm giác bất hòa xuất hiện, ý thức Hạ Thịnh dần dần tỉnh táo, nhưng giấc mơ xưa hiếm hoi đó lại khiến anh nán lại. Hạ Thịnh không vội mở mắt mà chỉ nhắm mắt lại một lúc để hồi tưởng lại giấc mơ vừa rồi. 

Này... Thật hiếm khi có một giấc mơ hoài niệm như vậy, để tôi có thể trốn tránh hiện thực một thời gian...

Hôm nay không có lớp học. Có lẽ tôi lại ngủ đến trưa. Đã đến lúc phải đứng dậy và đi đến căng tin để ăn. Vì tôi đã mơ thấy trứng hấp với thịt băm nên hôm nay chúng ta hãy ăn trứng hấp với thịt băm nhé! 

À... Có vẻ như tôi đã mơ về du hành thời gian và thế giới của các nữ anh hùng? Hình như tôi cũng mơ thấy... một người mẹ khác? Ôi giấc mơ thật kỳ lạ...

Hạ Thịnh nửa mở đôi mắt khô khốc, nhưng thứ đập vào mắt anh không phải là trần nhà ký túc xá quá gần với anh khi anh đứng dậy. 

Một chiếc đèn pha không hoạt động treo trên đầu anh, và anh ngủ trên một chiếc giường nhỏ chỉ có thể chứa một người. Những chiếc kệ nhỏ bên cạnh chứa đầy một số thiết bị y tế mà anh chỉ thấy trên TV. 

Hạ Thịnh theo bản năng nhíu mày. Mùi thuốc khử trùng trong không khí khiến anh rất khó chịu. 

Anh bối rối mở mắt ra và cẩn thận nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mặt. Bởi vì vừa mới tỉnh lại, Hạ Thịnh theo thói quen muốn dụi mắt. 

Và chẳng bao lâu sau, một cảm giác nghi ngờ và trống rỗng vô cớ ập đến trong tâm trí tôi. Cảm giác như thể thứ gì đó vốn có trong tôi đã bị lấy đi. 

Hạ Thịnh tuy rằng còn chưa ý thức được chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng trong tiềm thức của hắn đã sớm dâng lên một loại cảm giác sợ hãi. Đó là cơ chế bảo vệ bản năng của não bộ nhằm chống chọi lại những tác động tiếp theo. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi còn nhỏ. Lần đầu tiên tôi giơ tay trái lên dụi mắt là chuyện đương nhiên. 

"À...?"

Tôi không còn cảm nhận được sự tồn tại của bàn tay trái của mình nữa. 

Ngay lập tức, Hạ Thành phát hiện ra rằng không chỉ tay trái mà cả tay phải, chân trái và chân phải đều không cảm nhận được gì. 

Như thể có một bóng ma đang đè xuống giường. Dù còn tỉnh táo nhưng anh không thể cử động được. 

Trong lòng Hạ Thịnh hiện giờ càng thích bị quỷ đè lên giường hơn, bởi vì anh cảm giác rõ ràng, tuy tay chân không cảm nhận được, nhưng đầu và thân vẫn miễn cưỡng cử động. 

Trong đầu anh hiện lên một câu trả lời hiển nhiên, nhưng Hạ Thịnh lại theo bản năng phủ nhận nó ngay khi nó xuất hiện. 

Anh không thể chấp nhận câu trả lời đó, không một chút nào. 

"Ha, ha, ha, chắc chắn là ta ngủ quá lâu, tay chân tê dại... Ha, ha, 1, nhất định là..."

Đứng dậy cũng không được, Hạ Thịnh chỉ có thể cố gắng ngẩng đầu nhìn thân thể của hắn. 

"À, à..."

Sau khi nhìn rõ cơ thể hiện tại của mình, nỗi sợ hãi trong đầu anh không thể kìm nén được nữa. Con đập lý trí ngay lập tức sụp đổ trước hiện thực tàn khốc, và những tiếng hét bị kìm nén bấy lâu nay lần lượt vang lên. 

"À, ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" tiếng hét phát ra từ miệng anh.

Đó là lần đầu tiên Hạ Thịnh biết mình có thể hét lên như một người phụ nữ. 

Cánh cửa mở ra, hai người phụ nữ mặc áo phẫu thuật màu xanh trắng và đeo khẩu trang chạy vào. 

"Bệnh nhân tỉnh rồi, đi báo cho Hạ tiểu thư!" người cao hơn trong hai người hét lên. 

Người thấp hơn trong hai người nhanh chóng rời khỏi phòng khi nghe thấy điều này. 

"Anh đùa tôi à? Tay chân tôi đều gãy hết rồi!? A, sao có thể như vậy được? Là giả, là giả, là giả! Tôi nhất định không có tỉnh lại! Một, nhất định là như thế này!"

Tuy rằng hắn tự an ủi chính mình, nhưng trong lòng hắn biết rõ hơn ai hết hắn không phải đang nằm mơ. Tác dụng của thuốc mê dần dần yếu đi, ban đầu có cảm giác bỏng rát dữ dội ở nơi tay và chân của anh được nối với nhau. Cảm giác xa lạ này không thể cảm nhận được trong một giấc mơ. 

"Tiểu Hiệp! Em tỉnh rồi."

Hạ Vạn nhanh chóng bước vào phòng phẫu thuật và đến bên cạnh Hạ Thành. Cô đưa tay xoa đầu Hạ Thịnh, trong mắt có chút thương hại nhìn Hạ Thịnh. 

Mẹ……?

Hạ Sinh sửng sốt một lát. Một lúc sau, anh mới dần nhớ lại chuyện gì đã xảy ra trước khi ngất đi. Chính người phụ nữ này đã bóp cổ anh mà không hề chuẩn bị trước. 

"Ôi, tay chân của tôi là giả, có phải là giả không... Làm ơn nói cho tôi biết đây là giả đi được không?" Cơn đau dữ dội khiến Hạ Thành không thể nói nên lời, nhưng Hạ Thành vẫn nhìn người phụ nữ trước mặt để tìm câu trả lời như thể anh đang nắm ống hút cứu mạng. 

"Không, đây là sự thật. Mẹ sai người tới chặt đứt tay chân của Tiểu Hạ."

"...Hả?"

Hạ Uyển nhìn con mình với ánh mắt đầy thương hại, nhưng trong miệng lại thốt ra những lời tàn nhẫn nhất. 

"Tại sao... tại sao anh lại làm điều tàn ác như vậy..." Trong lúc nhất thời, đầu óc Hạ Thăng trống rỗng, ngoại trừ nghi ngờ. Đôi môi anh hơi run run khi bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Bởi vì mẹ yêu Tiểu Hạ, cũng không muốn Tiểu Hạ lớn lên... Tiểu Hạ chỉ cần ở bên mẹ là một đứa bé ngoan ngoãn, nghe lời là được. Cho nên, con thấy đấy, Tiểu Hạ bây giờ đã biến thành một đứa bé rồi!"

Thật khó hiểu, Hạ Thịnh như mọi khi không thể hiểu được lời nói của cô, nhưng Hạ Thịnh biết rằng cô chính là thủ phạm khiến cô trở nên như thế này. 

Cơn tức giận bùng lên trong lòng anh ngay lập tức, ngay cả cơn đau dữ dội trên cơ thể anh cũng bị Hạ Thành hoàn toàn quên lãng vào lúc này. 

"Ha, ha, bạn đang đùa à? Bạn đang đùa à!? Mẹ kiếp! Chỉ vì điều này!? Chỉ vì lý do này!? Bạn có thể làm tê liệt một người chỉ vì lý do này không!? Đồ điên! Đồ biến thái! Đồ khốn!!"

"Đồ khốn...?" Hạ Vạn hơi mở miệng khi nhìn thấy bộ dạng của Hạ Thành, lộ ra vẻ ngoài bất ngờ. 

Nhìn thấy phản ứng của cô như vậy, Hạ Thịnh vô thức muốn đưa tay ra đấm cô một cái thật mạnh. Nhưng Hạ Sinh đã cố gắng hết sức nhưng chỉ vặn vẹo thân mình vài lần, trông giống như một con sâu đáng thương. 

Mặc dù anh rất muốn nghiền nát cô thành tro, nhưng cách trả thù duy nhất anh có thể làm là há miệng mắng mỏ cô. Bản thân Hạ Thành cũng hiểu rằng sự trả thù của mình yếu đuối đến mức khiến mọi người cảm thấy buồn cười. 

"Mọi thứ đã biến mất...anh, tên khốn...khốn nạn, khốn kiếp...chỉ vì chuyện như thế này...ahhhh..." Hai hàng nước mắt rơi xuống khi kết thúc màn trả thù lố bịch của Hạ Thành. 

"Xin lỗi mẹ..."

"Hmm...hả?"

"Đừng gọi mẹ là con khốn. Hãy xin lỗi mẹ đi."

Hạ Thịnh nhìn người phụ nữ trước mặt. Có vẻ như cô ấy không phải là con người mà là một sinh vật được nhân hóa khác. Anh không thể dùng suy nghĩ của con người để đoán ra những suy nghĩ trong đầu cô. 

Cô rõ ràng đã chặt đứt tay chân của người khác, biến họ thành gậy người và yêu cầu họ xin lỗi vì những điều tầm thường như mắng mỏ cô. 

"Ha, haha, xin lỗi...? Được rồi, nghe cho kỹ đây, tôi sẽ đi đụ cậu... đồ khốn!"

"Nứt!"

Một tiếng tát lớn vang lên, Hạ Thịnh quay mặt sang một bên, nửa má đỏ bừng. Lúc này anh liếc nhìn Hạ Uyển, thấy lồng ngực cô phập phồng dữ dội, đôi mắt đỏ ngầu đầy tức giận. 

Nhìn Hạ Uyển như vậy, Hạ Thịnh vui vẻ mỉm cười. Sự thành công của cuộc trả thù yếu ớt đã mang lại cho anh ta niềm vui trả thù không đáng kể. 

"Haha...thằng khốn nạn."

"...Ha, vậy sao? Tiểu Hạ xa nhà quá lâu mới thành ra như thế này..." Hạ Uyển bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Hạ Thịnh, nhưng sự thương hại và tức giận trong mắt cô đã biến mất, chỉ còn lại quyết tâm. 

"Mẹ sẽ bắt Tiểu Hạ xin lỗi."

"Hê..."

Hạ Uyển quay lại chăm sóc vị bác sĩ cao lớn vừa tới. 

“Hãy bắt đầu nửa sau của chiến dịch.”

"À, được rồi, được rồi cô Hạ, tôi sẽ gọi bác sĩ gây mê tới ngay."

"Đợi đã... không cần gây mê, cứ làm cho đến khi anh ấy xin lỗi..."

"Chà, không, không gây mê, nhưng điều đó sẽ gây ra những rủi ro nhất định cho bệnh nhân..." Mặc dù đang đeo mặt nạ nhưng có thể thấy vẻ bối rối của bác sĩ qua cái cau mày của anh ta. 

"Tôi đã tốn rất nhiều tiền để mời anh đến đây. Nhiệm vụ của anh là phải đáp ứng yêu cầu của chủ nhân và cứu mạng con trai tôi phải không?"

"Nhưng, nhưng... được rồi, chúng tôi... sẽ cố gắng hết sức." Bác sĩ nhìn Hạ Uyển với ánh mắt kính sợ, cuối cùng cô ấy do dự đồng ý với Hạ Uyển.

Hạ Thành đang ở bên cạnh lắng nghe. Khi nghe nói không được gây mê, cơ thể anh khẽ run lên, trong lòng dâng lên một chút sợ hãi và hối hận. Tuy nhiên, anh vẫn hành động rất mạnh mẽ và không hề có bất kỳ phản ứng nào. Anh chỉ nhắm mắt lại và không nói gì. 

Chẳng mấy chốc, nửa sau của hoạt động đã bắt đầu. Đầu tiên bác sĩ dùng hai tấm vải trắng tìm được tạm thời để cố định Hạ Sheng trên giường, sau đó dùng dây thừng buộc một cây gậy cao su trước miệng Hạ Sheng. 

Hạ Thành không cắn nó. Anh nhắm mắt lại, tỏ vẻ thờ ơ nhưng cơ thể khẽ run lên vì sợ hãi và căng thẳng vẫn phản bội anh. 

Bác sĩ không lo lắng khi Hạ Sanh không cắn cây gậy, vì cô biết sớm muộn gì anh cũng sẽ cắn. 

Một số người cũng mặc áo phẫu thuật màu xanh trắng tụ tập quanh giường. Họ kiểm tra các dụng cụ và chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng trước khi phẫu thuật. 

“Tiểu Hạ, xin lỗi mẹ cũng đã muộn rồi.” Hạ Uyển đứng ở bên giường, hai tay ôm ngực, cúi đầu nhìn Hạ Thịnh. 

Trong mắt cô không vui cũng không buồn, nhưng khi nhìn thấy vết thương đẫm máu của Hạ Thăng sau khi cởi bỏ miếng vải, cũng như những mảnh da vụn còn sót lại để ghép da sau đó, trong mắt cô hiện lên một tia thương hại. 

"Hả!? Ha...hah...tsk."

Không khí trực tiếp chạm vào vết thương, cơn đau dữ dội khiến nướu răng của Hạ Thành mềm ra trong giây lát. Lúc đó trong lòng anh thực sự có ý định xin lỗi. 

Nhưng khi anh mở mắt ra nhìn Hạ Uyển, nhìn thấy bộ dáng đạo đức giả của cô, cơn tức giận trong lòng Hạ Thịnh lại càng bùng lên thêm một chút. Anh hung tợn trừng mắt nhìn cô, sau đó nhắm chặt mắt lại, quay đầu lại không nói gì. 

"Cô Hạ, cô có thật sự muốn làm việc này không?"

"À... bắt đầu thôi." Nhìn thấy anh vẫn bướng bỉnh như vậy, Hạ Uyển có chút thất vọng. 

Nhưng cô cũng tin rằng động thái này chắc chắn sẽ khiến Hạ Thịnh thoải mái và trở thành chàng trai ngoan của cô một lần nữa. 

"Gu!?"

Hạ Thịnh cảm giác được có người chạm vào vết thương trên tay trái của mình, sắp xếp các mảnh thịt thành hình dạng thích hợp nhất để khâu lại. 

Một cơn đau như điện giật quay trở lại não anh. Chỉ cần một vài cú chạm của bác sĩ phẫu thuật đã khiến Hạ Thành gần như bất tỉnh. Anh thở hổn hển và bắt đầu đổ mồ hôi. 

Ngọn đèn mổ chói lóa khiến anh bỏng rát đến mức không thể mở mắt. Anh ta muốn vùng vẫy, nhưng sự cắt xẻo của cơ thể và sự trói buộc của các dải vải cho phép anh ta vặn vẹo cơ thể nhiều nhất. 

"Gu, à...ha à"

“Bắt đầu khâu vết thương trên tay trái của tôi.”

Lời của bác sĩ phẫu thuật vừa dứt, cơn đau đột nhiên ập đến với anh nhiều hơn. Một cây kim mỏng đâm vào giữa da thịt, theo sợi chỉ phía sau, Hạ Thịnh hét lên đau đớn. 

"A!!! Ha, ha...đau...đau quá, gu, ahhh!! Ouch...ah"

Và ngay sau đó lại có một cây kim khác, gần như hết cây kim này đến cây kim khác, không còn chỗ cho Hạ Thịnh thở. Cảm giác đau đớn khi mũi kim xuyên qua da thịt vượt xa mọi tưởng tượng trước đây của Hạ Thành. 

Tiểu Hạ Thành có vóc dáng rất sợ đau. Bởi vì vóc dáng này, rõ ràng hắn cao hơn so với các bạn cùng lứa, nhưng từ nhỏ hắn chưa từng thắng trận nào. Để tránh bị đau đớn và bị bắt nạt, anh bắt đầu tránh xa người khác, cố gắng tránh lời nói của người khác hoặc trực tiếp làm tổn hại. 

Và dần dần, anh bắt đầu quên đi cảm giác đau đớn thực sự, thậm chí quên mất cơ thể vốn sợ đau của mình, nhưng giờ đây cơn đau do mũi kim nhọn cắm vào da thịt buộc anh phải nhớ lại. 

Nước mắt chẳng mấy chốc đã chảy xuống. Cách duy nhất để trút giận, Hạ Thịnh vô thức cắn miếng que trước miệng, trong cổ họng lẫn lộn những tiếng thút thít cùng tiếng nức nở mơ hồ. 

Hạ Uyển tự nhiên không đành lòng nhìn Hạ Thịnh như vậy. Cô mấy lần muốn ngăn anh lại, nhưng nhớ lại ánh mắt oán giận mà anh nhìn cô trước đây, Hạ Uyển bất đắc dĩ quyết định tiếp tục mài giũa tinh thần của anh.

Vị bác sĩ cao rất lo lắng. Cô đổ mồ hôi lạnh khi nhìn chằm chằm vào các chỉ số quan trọng khác nhau của Hạ Thành. Cô biết nếu có chuyện gì xảy ra chắc chắn cô sẽ không thể sống sót. 

Hạ Vân rất lo lắng. Mặc dù đây là quyết định của chính cô, nhưng nếu Hạ Sanh thực sự gặp phải kết quả không tốt thì kết quả sẽ hoàn toàn đáng tiếc, khiến cô trong lòng hối hận vì quyết định của mình. 

Hạ Thành càng đau đớn và lo lắng hơn. Nếu không có cây gậy cắn, răng của anh đã bị chính anh cắn nát. Đầu óc anh trở nên hỗn loạn dưới cơn đau. Dần dần, Hạ Thịnh thậm chí quên mất vì sao mình lại nằm đây đau khổ. 

Tất cả những gì tôi biết là theo bản năng, tôi biến nỗi đau thành những tiếng nức nở và trút chúng ra để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Thực ra vẫn có người thích thú. Bác sĩ phẫu thuật cầm kim và chỉ đôi khi cố tình di chuyển rất chậm, đôi khi đột ngột tăng tốc, như thể anh ta đang cố tình tra tấn Hạ Thành. 

Và đó chính xác là những gì đã xảy ra. Tiếng la hét và tiếng khóc đau đớn của Hạ Thành trở thành những tiếng thở hổn hển du dương và đẹp đẽ nhất bên tai cô. Cô nhận ra, cảm xúc của mỹ nam lúc này hoàn toàn nằm trong tay cô. 

Nghe tiếng hét của anh, một niềm vui không thể giải thích được truyền đến từ cơ thể bác sĩ. 

Khi từ từ đâm kim vào da thịt, anh ta sẽ phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và những tiếng nức nở ngắt quãng. Khi anh ta cố tình và nhanh chóng đâm kim vào máu thịt của mình, rồi nhanh chóng dùng sợi chỉ xuyên qua, tiếng rên rỉ sẽ biến thành một tiếng hét chói tai, sau đó là tiếng khóc dữ dội hơn. 

Thỉnh thoảng, cô sẽ lén lút ngẩng đầu lên để quan sát vẻ mặt suy sụp của bệnh nhân, rồi giảm tốc độ hoặc tăng tốc tùy ý. 

Nếu không có chiếc mặt nạ, chắc chắn người khác sẽ nhận ra nụ cười không thể kìm nén được ẩn giấu bên dưới của cô. 

"Ồ, à à à..."

Lúc này, Hạ Thịnh cảm giác như mình đang gặp ác mộng không thể tỉnh lại. Mọi sự thay đổi diễn ra quá đột ngột, đột ngột đến mức không thực tế. 

Hiển nhiên, trong suy nghĩ của chính hắn, chưa đầy hai mươi bốn giờ trước còn vui vẻ ăn uống cùng bạn cùng phòng, nhưng bây giờ lại bị chém thành một cây gậy người, nằm trên bàn mổ và chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo. 

Chuyện nực cười như vậy, Hạ Thịnh chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng đây thực sự chỉ là một cơn ác mộng. 

Rốt cuộc, giấc mơ sớm hay muộn sẽ thức dậy. Khi thức dậy, cơ thể bạn vẫn khỏe mạnh và bạn vẫn có thể lo lắng về tương lai mà hàng ngày không có việc gì làm. 

Không giống như Hạ Thành, người cảm thấy như mình đang gặp ác mộng, bác sĩ phẫu thuật phụ trách giờ đây cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ tình ái màu hồng. 

Lần này cô cảm ơn người bảo trợ của mình trong lòng không chỉ vì sự hào phóng và hào phóng mà còn cho mình một cơ hội như vậy. 

Mặc dù lúc đầu cô hơi lo lắng khi biết mình phải phẫu thuật cho người mà không cần gây mê nhưng giờ cô ước mình có thể thực hiện kiểu phẫu thuật này mỗi ngày, được nghe những âm thanh dễ chịu hơn và nhìn thấy những biểu cảm dễ thương hơn. 

Dù run rẩy vì phấn khích nhưng nhờ có chuyên môn vững chắc nên bàn tay cầm kim chỉ không hề run rẩy chút nào. 

Khi vị bác sĩ cao lớn nhìn cô như thế này, anh ta nghĩ rằng cô đang run rẩy vì căng thẳng, và anh ta đang lo lắng cho cô. Anh đâu biết rằng lòng tốt và sự ân cần của bác sĩ đã bị đồng nghiệp trước mặt cô lãng quên từ lâu. Lúc này, cô chỉ muốn chơi nhiều hơn với người đàn ông xinh đẹp không thể cử động này. 

Cô biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, cô chắc chắn sẽ có tài liệu cho những giấc mơ khiêu dâm trong tương lai của mình. 

"Ồ, ahhh...ah! Ahhhh...wuah, ahhh, vâng, tôi xin lỗi..." Những tiếng nức nở mơ hồ đột nhiên xen lẫn với một lời xin lỗi thậm chí còn mơ hồ hơn. 

Nhưng Hạ Uyển đang chăm chú nhìn Hạ Thịnh lại đủ tinh ý để không bỏ lỡ lời xin lỗi. 

"Tiểu Hiệp... con nói gì vậy? Mẹ không nghe rõ."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..." Nước mắt và mồ hôi hòa vào nhau, nhưng việc giơ tay lau mồ hôi bình thường đã trở thành một điều xa xỉ không bao giờ có được. 

Lý trí và sự bướng bỉnh đã bị nỗi đau cạn kiệt, chỉ còn lại bản năng của sinh vật là tìm kiếm thuận lợi và tránh bất lợi. 

"Tại sao bạn lại xin lỗi?"

"T-tôi...ah!! Ahhh...tôi-tôi không nên gọi mẹ là con hoang!"

Nhận thấy sự thích thú của mình dường như sắp kết thúc, bác sĩ phẫu thuật phụ trách tăng tốc chuyển động của tay, cố gắng nghe thêm vài tiếng hét ngọt ngào và cảm động ở cuối. 

"To hơn." Hạ Vạn giả vờ vô cảm, nhưng trong lòng cô đã tha thứ cho Hạ Thành. Cô véo thật mạnh cánh tay mình, ước gì lúc này có thể ôm Hạ Thịnh vào lòng. 

"Đúng, tôi xin lỗi!! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi... ugh... Tôi xin lỗi..." Tinh thần của Hạ Thành đã suy sụp. Lúc này, Hạ Thành chỉ muốn kết thúc địa ngục này càng sớm càng tốt. Sau khi nghe được mệnh lệnh của Hạ Uyển, anh gần như vội vàng đáp lại cô. 

Hạ Uyển đưa bàn tay run rẩy vuốt ve đầu Hạ Thịnh như thường lệ, sự dịu dàng và tình mẫu tử quay trở lại trong mắt cô. 

"Ừ...Mẹ tha thứ cho con."

Hạ Thịnh nghe được lời này, trong lòng như có một tảng đá khổng lồ rơi xuống. 

Lúc này, vị bác sĩ phẫu thuật vẫn còn đầy ý chí đã phải dừng động tác và chờ chỉ thị tiếp theo của người chủ. 

"Bắt đầu gây mê."

"Đi gọi bác sĩ gây mê!" Vị bác sĩ cao lớn đang nhìn chằm chằm vào chiếc nhạc cụ khi nghe thấy điều này đã vui mừng khôn xiết, cô ấy nhanh chóng quay lại và hét lên. 

Một trợ lý lập tức rời khỏi phòng mổ và đưa bác sĩ gây mê đang đợi ở cửa vào. Chẳng bao lâu sau, quá trình gây mê bắt đầu một cách có trật tự. 

Hạ Thành cũng đã tạm thời thoát khỏi biển khổ. 

——————————

[Ngày 1]

Khi Hạ Sanh tỉnh lại, anh đã nằm trong một căn phòng ngủ sạch sẽ và ấm áp.

Mặc dù phòng ngủ rất ngăn nắp nhưng có vẻ hơi tối. Ngoài chiếc đèn chùm ấm áp trên cao, vấn đề quan trọng hơn là tấm rèm nửa kín cạnh giường. Khi Xia Sheng nhìn qua tấm màn, anh chỉ thấy một bóng tối không đáy.

Anh quay người lại và nằm lặng lẽ trên giường như thế này. Đến bây giờ Hạ Thịnh mới nhận ra rằng một người không có tứ chi muốn lật người cũng khó khăn. 

"À..."

Giá như đây chỉ là một giấc mơ. 

Hạ Thành vẫn tự lừa dối mình và cầu nguyện, nhưng khi ý thức của anh dần tỉnh táo, sự bó chặt của lớp băng trên người, vết thương nhẹ và mùi gỗ đàn hương thoang thoảng đọng lại trong không khí đều tiết lộ sự thật của anh. 

Hạ Sanh không biết nên phản ứng thế nào. Anh nằm bất động trên giường, ngơ ngác nhìn chiếc đèn chùm phía trên đầu. 

Anh không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra với mình. Anh còn chưa kịp phản ứng thì nữ thần định mệnh đã bất ngờ đưa anh vào góc mù. 

Nước mắt anh lại rơi xuống, sự bối rối, sợ hãi, đau đớn và tủi nhục trộn lẫn thành một khối cảm xúc xanh thẫm trong lòng anh, khiến anh gần như khó thở. 

Anh bắt đầu nức nở một cách chậm rãi. Nếu còn tay chân, có lẽ lúc này Hạ Thịnh sẽ tức giận đập nát mọi thứ trong phòng để trút nỗi buồn, nhưng hiện tại điều duy nhất có thể làm chỉ là bất lực khóc lóc. 

Tiếng khóc dần dần chuyển từ tiếng nức nở nghẹn ngào sang tiếng hú không thèm quan tâm đến mặt mũi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, à…uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tôi nhớ tới tiếng cửa mở, một bóng người bước vào, nhẹ nhàng ôm Hạ Sinh vào lòng. 

Mùi hương quen thuộc của gỗ đàn hương thấm vào vách mũi anh. Anh rõ ràng là kẻ thù của mình, nhưng trong vòng tay của cô, Hạ Thịnh lại có chút yên tâm. 

————————

Anh khóc lớn trong vòng tay tôi, như đứa trẻ sơ sinh lần đầu khóc. 

Tiếng khóc rất to và buồn bã, buồn đến nỗi tôi cảm thấy muốn khóc. 

"Tiểu Hiệp... đừng sợ, mẹ ngươi ở bên cạnh ngươi... mẹ ngươi sẽ luôn ở bên cạnh ngươi..."

Tôi như quay về quá khứ, thì thầm lời yêu thương với anh, đưa tay vuốt ve lưng anh để xoa dịu nỗi buồn, làm tròn bổn phận của một người mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng có thể được làm mẹ lần nữa. 

Dù có phải từ bỏ mọi thứ để đổi lấy tư cách làm mẹ một lần nữa cũng không sao cả. Suy cho cùng, tôi chỉ có mọi thứ để đổi lấy Xiaoxia. Chỉ cần tôi có Xiaoxia...

Tiếng khóc dần dần ngừng lại, tôi để anh dựa vào đầu giường, chậm rãi lau nước mắt cho anh. 

“Đừng khóc nữa, mẹ tôi đau lòng lắm…”

“…Nhưng, không phải chính anh là người đã khiến tôi trở nên như thế này sao?”

“Để Tiểu Hạ trở nên như thế này cũng không mâu thuẫn với việc cảm thấy có lỗi với Tiểu Hạ.” Tôi tiếp tục nhẹ nhàng lau nước mắt cho anh. 

"Đúng! Nhưng..."

"Nhưng?"

Anh ta mở miệng định nói điều gì đó, nhưng ngay lập tức tỏ ra do dự không muốn nói. 

"Xin lỗi...không có gì..." Anh quay đầu lại và tránh ánh mắt của tôi. 

Tôi rất hài lòng. 

Vừa rồi trong mắt hắn hiện lên một tia tức giận, nhưng cơn tức giận thoáng qua đó đã bị nỗi sợ hãi lấn át che đậy, trong mắt hắn vẫn là vẻ kính sợ. 

Tôi đã quá quen với vẻ ngoài đó và tôi cũng thích vẻ ngoài đó quá nhiều. 

Xiaoxia, người không thể làm được việc như thế này, chính là Xiaoxia của tôi. 

Tôi ôm anh lần nữa. 

"Chào mừng tân sinh, Tiểu Hạ."

——————————

Vậy là tôi vẫn chưa hiểu bạn đang nói về điều gì...

Hạ Thịnh lại một lần nữa bị cơ thể mềm mại của cô ôm vào lòng. Dù sắp trở thành kẻ thù như vậy nhưng anh đã mất hết dũng khí để chống cự.

Trên thực tế, trong thâm tâm anh biết mình vẫn còn cơ hội báo thù. Lúc này anh đang được Hạ Uyển ôm, cổ Hạ Uyển ở ngay trước miệng anh. Bất cứ lúc nào, anh ta cũng có thể sử dụng vũ khí cuối cùng của mình để cho gã đó thấy xương sống của mình. 

Nhưng anh giả vờ như không nhìn thấy cơ hội này. 

Anh tưởng rằng sau khi mất đi tứ chi, anh sẽ trở nên tuyệt vọng với cuộc sống, nhưng lúc này, anh chỉ muốn sống. 

Bởi vì cái chết... sẽ chỉ đau đớn hơn cuộc phẫu thuật đó. 

Lòng dũng cảm dường như đã hoàn toàn rời bỏ Hạ Thành sau cuộc phẫu thuật. Anh ta thậm chí còn không có dũng khí để chống lại kẻ thù của mình chứ đừng nói đến dũng khí tự kết liễu đời mình. 

Anh quá sợ đau. Ký ức về cuộc hành quân đó đã hình thành một vết sẹo. Mỗi khi anh nghĩ tới việc phản kháng, vết sẹo lại nhức nhối nhắc nhở anh về kết quả của việc phản kháng. 

Nếu việc trả thù thất bại, điều chờ đợi anh ta sẽ chỉ là một hình phạt khủng khiếp hơn. 

Cho dù trả thù thành công, anh cũng có thể cắn đứt cổ cô, uống máu thịt cô, có thể khiến cô hiểu rằng cô không phải kẻ hèn nhát. Vậy thì sao...? 

Sau khi niềm vui trả thù thành công tan biến, anh sẽ chỉ ở một mình trong căn phòng ngủ này với xác chết thối rữa của cô cho đến cuối đời. 

Đó sẽ là một cái chết kéo dài và đau đớn, tôi sẽ nằm trên mặt đất như một con sâu, cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi và ăn năn về quyết định của mình trong nỗi đau không thể chịu đựng được đó. 

Sự trả thù đã mất đi ý nghĩa của nó. Hạ Thành hiểu rằng nếu muốn sống sót, anh chỉ có thể dựa vào người phụ nữ trước mặt. Anh lại quay đầu lại nhìn người phụ nữ rất giống mẹ anh này. 

"Con đã quyết định chưa? Tiểu Hạ, chúng ta bắt đầu lại nhé. Mẹ yêu con, con cũng yêu mẹ phải không?"

Hạ Uyển hôn lên má Hạ Thịnh rồi tách ra khỏi anh. Đôi mắt phượng đỏ rực nhìn Hạ Thành ẩn chứa sự chân thành, khao khát và sự tự tin không thể che giấu. 

Cô biết Hạ Sanh chỉ có một câu trả lời, cô chỉ chờ anh tự mình nói ra. 

"...Tôi cũng yêu bạn."

Hạ Sanh khóe môi khẽ run lên, lộ ra gượng cười. 

"Mẹ"

——————————

[Ngày 12]

Sau đó, Hạ Thành đã già đến mức sắp ngã quỵ vì cơn đau chân tay ma quái, còn trẻ đến mức phải dựa vào Hạ Vạn nếu muốn đi vệ sinh hay lật người. 

Còn Hạ Vạn, giống như một người mẹ hoàn hảo, đã chăm sóc Hạ Thành rất chu đáo, cô dành hết tâm huyết cho Hạ Thành. Cô dành phần lớn thời gian trong ngày để nằm trên giường với Hạ Sheng, bất cứ lúc nào cũng lắng nghe mong muốn của anh, chăm sóc Hạ Sheng cẩn thận như thể cô là một món đồ dễ vỡ. 

Và dù Hạ Vạn có cố gắng hết sức để bảo vệ mình, Hạ Thành chỉ cảm thấy nhục nhã thay vì biết ơn. 

Hạ Thành cực kỳ ghét người phụ nữ đã chơi mẹ anh này. 

Anh không thể thuyết phục mình tha thứ cho Hạ Uyển dù thế nào đi nữa. Mỗi khi anh cảm thấy cảm giác nóng rát ở tứ chi đã mất của mình, anh lại nghĩ đến cách cô nhìn xuống anh trong suốt cuộc phẫu thuật. 

Bản năng sinh tồn khiến anh không còn chút dũng khí nào để chống lại Hạ Uyển, và cơn đau chân tay cứ hành hạ anh suốt thời gian qua khiến anh nhớ ra ai đã khiến anh trở nên như thế này. 

Cuối cùng, Hạ Thịnh chỉ có thể trút giận lên chính mình. Cảm xúc của anh càng lúc càng hỗn loạn. Anh ấy có thể đột nhiên khóc mà không báo trước, hoặc đột nhiên nói những điều vô nghĩa. 

Nhưng dù vậy, Hạ Uyển vẫn kiên nhẫn chăm sóc anh, nên mỗi ngày cô đều lau người cho anh, sợ anh buồn chán, mỗi ngày sẽ chọn vài cuốn sách, sau đó để anh dựa vào mình, còn cô thì chậm rãi đọc sách cho anh nghe, thậm chí còn nhai kỹ đồ ăn rồi đút cho anh ăn từng miếng. 

Khi nhìn thấy Hạ Thịnh khóc, cô lập tức ôm chặt lấy anh, vuốt ve lưng anh, nhẹ nhàng an ủi. 

Cô ấy thích tất cả. 

Dưới sự chăm sóc của cô, Hạ Thành không khá hơn. Thay vào đó, dưới sự tra tấn cả về tinh thần và thể xác, tâm trí của anh càng trở nên rối loạn hơn. 

Mỗi ngày anh ta chỉ có một khoảng thời gian nhỏ để có thể được gọi là tỉnh táo, và dần dần, anh ta trở nên không muốn tự mình thức dậy. Suy cho cùng, tỉnh táo có nghĩa là phải đối mặt với nỗi đau và sự tủi nhục một cách tỉnh táo. 

Nhân viên y tế mặc áo choàng trắng sẽ kiểm tra Hạ Thành hàng ngày và thay băng cho anh ấy vài ngày một lần. 

Hạ Thành phát hiện ra quần áo của họ được in đồng phục với họa tiết một bé trai khỏa thân được đôi bàn tay to ôm chặt, trong khi Hạ Vạn đang trò chuyện với nhân viên y tế. 

Hạ Thành cũng biết tên tổ chức của họ là "Phòng em bé". 

Công việc chính là nhận tiền hoa hồng từ vợ hoặc mẹ để biến đàn ông thành gậy người. 

Tuy nhiên, họ thích gọi đàn ông ở trạng thái này là "em bé" hoặc "em bé". 

Thông thường, điều này được sử dụng như phương sách cuối cùng để kiểm soát đối tác của họ. Phụ nữ đôi khi sẽ dọa bạn tình của mình trong cuộc sống hàng ngày bằng những câu nói như “Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ đưa anh vào nhà trẻ”. 

Như mọi khi, ngay cả trong sự lựa chọn quan trọng quyết định tương lai cuộc sống này, con người vẫn không có quyền quyết định để lựa chọn. 

Về điểm này, Hạ Thịnh chỉ có thể than thở trong lòng. 

——————————

[Ngày 28]

"Đúng vậy! Dù sao Hạ bộ trưởng, ngươi những năm này đều chiếu cố tốt cho ta, huống chi những chuyện này, chỉ cần ngươi yêu cầu, ta đều cho ngươi mạng sống, ta sẽ không hối hận!"

Một người phụ nữ cao lớn có mái tóc trắng đứng ở cửa. Bộ vest trang trọng gọn gàng của cô tương phản rõ rệt với bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình của Hạ Vạn. Lúc này, trên mặt cô nở một nụ cười nịnh nọt và hạ tư thế xuống thấp nhất có thể. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Đường, tôi yên tâm nhất, dưới trướng anh là người có nhiều tiền nhất, tôi tin anh có năng lực tiếp quản công việc của tôi, sau này tôi không giúp được gì cho anh, anh phải cố gắng hơn nữa."

"Thật vinh dự cho tôi, Đường Chí Á, khi được bộ trưởng tin tưởng như vậy. Tôi sẽ không bao giờ để bộ trưởng thất vọng!" Người phụ nữ tóc bạc vỗ nhẹ vào bộ ngực mịn màng của mình và trịnh trọng hứa hẹn. 

Nhìn bộ dạng của cô, Hạ Uyển cười chuyên nghiệp, giơ tay vỗ nhẹ vai cô. 

"Được rồi, nghe lời của ngươi ta đã yên tâm rồi. Đã muộn rồi, trên đường về hãy cẩn thận."

"Được rồi, tôi cũng chúc Hạ bộ trưởng sau này sống vui vẻ!"

"Ừ, khi nào có cơ hội hãy đến đây thường xuyên ngồi nhé."

"Được rồi! Bộ trưởng!"

Nói xong, Hạ Uyển đóng cửa lại, đuổi 'người kế nhiệm' của mình đi, điều đó có nghĩa là cô đã hoàn toàn thoát khỏi quan liêu. Cô thở một hơi dài và bước đi của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Mặc dù cô nói những lời tử tế như vậy nhưng Hạ Uyển biết rằng cô sẽ không bao giờ đến bên anh nữa, bởi vì Tiểu Đường là người thông minh và có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của cô. 

Hạ Uyển hơi nhướng mày, nhìn hộp thuốc lớn trên bàn cà phê mà cô đã nhờ cô tìm. 

Vì vậy, làm việc với những người thông minh rất suôn sẻ. 

Hạ Uyển sờ sờ cằm mỉm cười, trong lòng càng thoải mái hơn. 

Bằng cách này... Xiaoxia không còn phải chịu đựng nữa. 

Cô cầm chiếc tách trà sang trọng vừa dùng để chiêu đãi khách, rót chỗ trà còn lại rồi pha cho mình một chiếc cốc khác. 

Sau khi nhấp một ngụm trà xanh thơm nhẹ, cơ thể Hạ Uyển khẽ run lên thoải mái. 

Sau khi vết thương của Tiểu Hạ lành lại, chúng ta hãy cùng cậu ấy đi thưởng trà nhé...

Ờ, hehe, hồi ở bên anh ấy tôi không có sở thích này, bây giờ đã sáu năm rồi...

"Ư, ahhh!"

Một tiếng rên rỉ đau đớn đột nhiên phát ra từ phòng ngủ, cắt đứt dòng suy nghĩ của Hạ Uyển. Tim cô thắt lại, cô tuột tay khỏi tách trà và ngã xuống thảm. Trà còn sót lại trong cốc tràn ra và làm ướt tấm thảm đắt tiền, nhưng Hạ Uyển không có thời gian để ý đến chuyện này. Cô hoảng hốt bước vào phòng. 

Lúc này Hạ Thịnh đang nằm trên giường, thở dốc. Đôi mắt anh ta mất tập trung, điều này cho thấy anh ta đã bất tỉnh và việc rên rỉ chỉ là phản ứng bản năng. 

Nhưng dù vậy, Hạ Uyển vẫn ôm chặt anh, thường xuyên vuốt ve lưng anh cho đến khi cơn đau của anh biến mất theo thời gian và ý thức của anh lại chìm vào giấc ngủ. 

Hạ Uyển nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của anh, không nhịn được đặt lên trán anh một nụ hôn. Sau đó cô lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau nước mắt cho Hạ Thịnh. 

Nhắc mới nhớ, hồi anh mới sinh ra đã như thế này rồi. Bất cứ khi nào tôi nghe thấy tiếng khóc của anh ấy, tôi đều vội vàng. 

Nhưng tôi thực sự hạnh phúc, cảm giác được anh ấy cần đến…

"Ngoan, ngoan nhé... giai đoạn đau khổ nhất sắp kết thúc, em sẽ sớm được hạnh phúc. Hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa... Xiaoxia của anh..."

——————————

[Ngày 32]

Không biết từ lúc phẫu thuật đã hơn một tháng trôi qua. Vết thương cơ bản đã lành, đã đến lúc phải tháo chỉ.

Khi bác sĩ nói với Hạ Thành rằng cần phải phẫu thuật lại, Hạ Thành đã vô cùng sợ hãi. Sau nhiều lần yêu cầu, anh ấy đã sớm được gây mê tại phòng.

Khi Hạ Thịnh tỉnh lại, anh vẫn được chào đón bởi chiếc đèn chùm màu ấm quen thuộc. Chỉ còn miếng băng bị thiếu trên người nhắc nhở anh rằng cuộc phẫu thuật đã kết thúc.

Hạ Sinh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta không hề biết rằng mình đã ngủ được vài ngày. Anh thậm chí còn không biết rằng bác sĩ trước khi anh hôn mê chính là người cuối cùng ngoài Hạ Vạn mà anh nhìn thấy trong đời. 

"Hà..."

"Em tỉnh rồi à? Tiểu Hạ?" Hạ Uyển đang khỏa thân ngồi ở đầu giường đọc sách đột nhiên nói. 

Đối với Hạ Uyển như thế này, Hạ Thịnh đã quen với sự tồn tại của cô. 

“Ahhhhhh.”

"Tiểu Hạ khát nước à? Muốn uống nước không?" Hạ Uyển nói, nhưng Hạ Thịnh chưa kịp trả lời thì cô đã đặt cuốn sách xuống, đứng dậy rót nước. 

Khi cô đứng dậy, cơ thể trần truồng của Phong Vân lắc lư một cách ly kỳ, nhưng vào lúc này Hạ Thành đã nhắm mắt làm ngơ trước tất cả những điều này. 

Cô bế Hạ Sinh lên, đưa cốc nước ấm vào miệng anh. Hạ Thịnh ngơ ngác mở miệng để Hạ Uyển đưa nước cho hắn. 

"Ca phẫu thuật thành công, Tiểu Hạ sau đó coi như đã bình phục."

“A, thế này sao…”

Chữa lành...? Chữa lành thành một cây gậy của con người? 

Hạ Thành không mấy hứng thú với chủ đề này và nói với Hạ Vạn một cách tùy tiện. 

"Đúng vậy, Tiểu Hạ bây giờ thật xinh đẹp!" Hạ Uyển bế Hạ Sinh lên, chậm rãi đi đến chiếc gương lớn từ trần đến sàn cạnh giường.

Tấm gương phản chiếu bộ dáng hiện tại của Hạ Thịnh. Thân hình gầy gò của anh trông như một cơ thể khô héo. Những nơi tay và chân của anh từng nối với nhau đã được chữa lành, không để lại dấu vết nào cho thấy đôi chân bị chia cắt của anh. Thậm chí không còn một vết sẹo nào, như thể anh ta được sinh ra theo cách này. 

Trong căn phòng thiếu ánh sáng, “bà mẹ” khỏa thân vui vẻ ôm lấy mình đã cụt tay chân và cũng trần trụi, giống như đang ôm một “đứa bé kỳ dị” không phối hợp được. Cảnh tượng kỳ cục hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường khiến Hạ Thịnh nhất thời nghĩ rằng mình đang gặp ác mộng. 

Nhìn thấy bộ dạng này, khuôn mặt vô hồn của anh cũng lần đầu tiên lộ ra một số cảm xúc kỳ lạ sau một thời gian dài. Hạ Sanh khóe môi khẽ run, quay đầu đi, không còn nhìn mình như vậy nữa. 

"Gu!? Chậc..."

Hạ Sanh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Vài ngón tay quấn quanh tinh hoàn của anh và xoa bóp chúng thường xuyên. Anh hiểu rằng đây là việc làm của Hạ Vạn. 

"Thế nào rồi? Thân thể Tiểu Hạ đã trở nên khỏe mạnh rồi... Như vậy có ổn không? Bây giờ, để hắn chịu khó đi... Tiểu Hạ?" Hạ Uyển mặt đỏ bừng trở lại giường, ngồi xuống. Cô bảo Hạ Thịnh ngồi lên chân mình và thổi nhẹ vào tai anh. 

“…Xin lỗi, lúc này tôi không có hứng thú.”

Hành động đột ngột của cô khiến Hạ Thành ngạc nhiên, mặc dù cô có thể cảm nhận được ham muốn từ Hạ Vạn trong quá khứ. 

Nhiều lần, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được Hạ Uyển đang lén lút thủ dâm bên cạnh mình khi cô nằm trên giường, nhưng dù có thể chịu đựng đến mức này, cô vẫn đối xử cẩn thận với bản thân và không đòi hỏi điều gì ở bản thân. 

Nhưng bây giờ yêu cầu đột ngột và trực tiếp của cô khiến Hạ Thịnh cảm thấy kỳ lạ. 

"Không quan tâm...?"

"Vâng."

Hạ Thịnh cúi đầu, sợ nhìn thấy bản thân chưa hoàn thiện của mình trong gương. 

"Nhưng... Tiểu Hạ đã bình phục rồi phải không?"

"..."

"...Được rồi, đúng vậy. Dù sao Tiểu Hạ cũng vừa mới tỉnh lại, mẹ đang lo lắng, mẹ nên đưa Tiểu Hạ đi tắm rửa trước."

Hạ Thịnh không trả lời, nhưng Hạ Uyển cũng hiểu cô không cần phải vội. Lần đầu tiên đáng nhớ này chắc chắn xứng đáng được chuẩn bị nhiều hơn. 

Dù sao thì anh ấy cũng ở đây và không thể đi đâu được. 

Tắm rửa xong, Hạ Uyển mặc cho Hạ Thịnh một bộ đồ ngủ cỡ lớn, có thể trực tiếp che kín toàn thân. 

Sau đó, cô bế Hạ Thịnh đến ghế sofa, chu đáo đặt anh vào góc để anh không bị ngã xuống ghế sofa và không đứng dậy được. Sau đó cô bật TV rồi vào bếp làm việc riêng.

Đây là lần đầu tiên Hạ Thành xem TV sau hơn một tháng kể từ khi anh đến đây. Trong một tháng qua, anh gần như bị tra tấn đến chết bởi cơn đau ma quái, và về cơ bản anh không có hứng thú với việc giải trí. 

Lúc này anh mới nhận ra tình trạng của mình hôm nay tốt đến không ngờ, ít nhất anh không còn cảm thấy đau đớn vì tứ chi đã mất. 

Sau một tháng vật lộn, dường như bộ não đã dần thích nghi với việc cơ thể bị tàn tật. 

Dù không còn nỗi đau ảo nhưng việc chấp nhận khuyết tật của bản thân vẫn là một ngưỡng cửa không thể vượt qua. 

"Tại sao cậu bé mười tuổi lại trở thành gái mại dâm? Tại sao mẹ ruột của cậu bé lại vô tâm như vậy? Đây là vì bất lực trong cuộc sống hay là do ham muốn bộc phát? Tất cả đều có trong chương trình "Quan sát xã hội" phát sóng lúc 8 giờ tối nay". Một giọng nữ với giọng phát thanh cực chuẩn phát ra từ TV. 

Hạ Thành nhìn đồng hồ và cau mày bất lực. 

Này, hóa ra đã tám giờ tối rồi à? 

Tất cả các cửa sổ trong phòng đều bịt kín và rèm được kéo xuống để không một tấc ánh sáng lọt vào. Tại sao... lại là để che giấu hoàn toàn một ai đó? 

Tsk... Vậy là Hạ Thành đã lớn lên trong môi trường như thế này? Haha, thật thảm hại. 

Chẳng trách hắn muốn chạy trốn...

Nhưng, một lần nữa, chẳng phải anh ta đã trốn thoát thành công sao? 

Những điều tốt đẹp những điều tốt đẹp. 

Tôi vẫn hy vọng anh ấy có thể có được khoảng thời gian vui vẻ bên ngoài, chỉ vì tôi thôi...

"Ngày 26/5/2022, cảnh sát quận Trường Hoàng, thành phố Shechuan nhận được trình báo. Phóng viên khẳng định một ngôi nhà trong khu dân cư của anh ta thực chất là một ổ mại dâm bí mật. Sau khi nhận được trình báo, cảnh sát đã nhanh chóng tấn công và bắt giữ các nghi phạm Chen (29 tuổi), Yang (27 tuổi) cùng con trai họ Yang (10 tuổi). Sau đây là video quay trực tiếp của cảnh sát". TV tiếp tục phát. 

Hiện trường chuyển đến cửa phòng ngủ của một ngôi nhà dân cư. Cảnh sát phá cửa và xông vào nhà. Một trong những cảnh sát lao ra và kéo người phụ nữ hoảng loạn vẫn đang cưỡi trên người cậu bé xuống rồi ấn cô xuống dưới anh ta. 

So với việc tàn nhẫn với khách hàng, các nhân viên cảnh sát rõ ràng dịu dàng hơn nhiều đối với chàng trai trẻ. Người cảnh sát cầm máy ghi âm thậm chí còn đến bên chàng trai và nhẹ nhàng an ủi chàng trai đang sợ hãi, rồi khoác áo khoác cho anh ta. 

Khi anh ta tiến tới, diện mạo của chàng trai trẻ trở nên rõ ràng. Anh ta trông chỉ có tám hoặc chín tuổi. Anh ấy trông gầy gò cả người. Mái tóc chưa cắt của anh gần như che mất đôi mắt của anh. Khuôn mặt trẻ thơ của anh đầy sợ hãi. Điều bắt mắt nhất là anh ta đeo một miếng bịt mắt màu trắng ở bên mắt trái. 

"Làm ơn, xin hãy để tôi hoàn thành công việc của mình, làm ơn, làm ơn, không, nếu không mẹ tôi sẽ trừng phạt tôi."

Chàng trai nhìn cô kỹ nữ đang bị ghim xuống đất. Anh ta đột nhiên lên tiếng và nhìn viên cảnh sát bên ngoài camera với ánh mắt gần như cầu xin. Giọng điệu run rẩy của chàng trai khiến Hạ Thăng ở ngoài màn hình có chút đồng cảm. 

"Yên tâm... tiểu tử, sẽ không có người trừng phạt ngươi nữa, dì, ngươi dẫn ngươi đi ra ngoài."

Viên cảnh sát thậm chí còn cảm động hơn. Cô chạm vào đầu cậu bé, nhẹ nhàng an ủi cậu rồi bế cậu bé bước ra khỏi cửa. 

Nhưng khi anh chuẩn bị bước qua cổng thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Chàng trai trẻ đột nhiên tỏ ra vô cùng lo lắng. Anh không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để thoát khỏi vòng tay của viên cảnh sát. 

Cậu bé ngã uỵch xuống đất rồi bỏ chạy, la hét và co ro trong góc phòng. 

"Không, đừng!!! Làm ơn, làm ơn, con không thể ra ngoài! Mẹ, mẹ, mẹ không cho con ra ngoài, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn! Nếu con ra ngoài, mẹ sẽ trừng phạt con, con phải là một cậu bé ngoan, con không thể ra ngoài! Không, chỉ có điều, đây là nơi duy nhất bình yên thôi. Tất cả là... Con chỉ cần hàng ngày phục vụ những người chị lớn đó, và con sẽ không bị trừng phạt. Con phải đến đây... Thôi nào, hãy làm cho mẹ con vui vẻ... Thôi nào thôi nào, nào..." Chàng trai ôm đầu bằng cả hai tay và nói không mạch lạc. Những lời đó dường như được nói với cảnh sát, nhưng giống như nói với chính anh ta hơn. 

"Tiểu tử..."

Lúc này, camera cũng theo chân cảnh sát đến chỗ cậu bé. Cậu bé ngẩng đầu lên, tấm bịt ​​mắt bên trái dường như đã rơi ra do cử động mạnh, để lộ nội dung bên trong. 

Đài truyền hình ở đây có một bức tranh khảm, nhưng nhìn bức tranh khảm màu đỏ, Hạ Thành không muốn biết bên trong có gì. 

Cuối cùng, cảnh sát đã bắt được mẹ cậu bé từ trong nhà vệ sinh. Ngay khi mẹ đến, cậu bé chưa kịp thuyết phục được cảnh sát đã lập tức đứng dậy run rẩy đi theo cảnh sát. Video đã kết thúc ở đây. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nhìn chàng trai trẻ, không hiểu sao lại cảm thấy đồng cảm với anh ta. 

Lúc này Hạ Uyển đang bưng đĩa thức ăn đặt lên bàn cà phê. Phải nói cô nấu ăn rất giỏi, các món trên đĩa đều được cô nấu một cách hoàn hảo. 

"Tướng quân! Hôm nay, để chúc mừng Tiểu Hạ bình phục, mẹ ta đã làm tất cả những gì Tiểu Hạ thích!"

Hạ Sinh nhìn qua các món ăn. Thịt và trứng băm, súp lơ xào thịt lợn, ba món ngon và thịt kho là những món ăn nhà làm rất phổ biến nhưng thực sự là những món ăn anh yêu thích. 

Hạ Sanh có chút bối rối, bởi vì rõ ràng cô không nói cho cô biết món ăn cô thích nhất, nhưng cô lại biết rất rõ sở thích của cô. 

Nhưng bây giờ Hạ Thịnh không có kỳ vọng gì về việc ăn uống. Dù sao, bất kể là loại thức ăn gì, nếu Hạ Uyển cho vào miệng nhai rồi hôn, hương vị sẽ trở nên rất tinh tế. 

Hạ Thành đã nhiều lần phản đối cách ăn uống kinh tởm này, nhưng sau khi ý kiến ​​của anh bị chê bai, anh không thèm nói chuyện với Hạ Vạn nữa. 

"Loại chuyện này có phổ biến không?" Hạ Sanh quay lại xem TV. 

"Hả?" Hạ Uyển bị lời nói của Hạ Thịnh làm cho sửng sốt. Cô nhìn theo ánh mắt của Hạ Sanh, xem nội dung trên TV. 

Trên TV, mẹ cậu bé bị còng tay và ngồi thẳng trên ghế sắt. Bức tranh khảm dày trên mặt khiến người ta khó nhìn thấy biểu cảm của cô, nhưng xét theo cách cô ngồi trên kim châm, không khó để đoán được biểu cảm của cô lúc này. 

“Anh không biết để đứa con chưa thành niên của mình làm gái điếm là tàn nhẫn đến mức nào sao?” Thám tử đứng trước mặt cô hỏi. 

"...Tôi biết, sĩ quan."

“Vậy tại sao cậu vẫn làm việc đó?”

"Bởi vì chúng ta phải trợ cấp thu nhập của gia đình, nếu không cả nhà sẽ gặp rắc rối..."

Thám tử đập bàn khiến mẹ cậu bé phải rụt cổ lại. 

"Thật ngớ ngẩn! Điều kiện của gia đình bạn không tệ, lại có mấy gia đình muốn tặng quà trước cho con trai bạn nhưng bạn lại từ chối! Đừng nói với tôi là bạn không biết!"

Mẹ cậu bé cúi đầu im lặng, trong khi vị thám tử lại sốt ruột vỗ bàn. Sau đó cô cúi đầu xuống và nói với giọng trầm. 

"Ha, ha ha... Bởi vì, bởi vì ta không muốn chia sẻ hắn cho người khác..." Cô vùi đầu thật sâu, hai tay không khỏi run lên. 

"Không muốn chia sẻ anh ấy? Ý anh ấy là con trai của anh à?"

"Ờ..."

"Nhưng bạn đã yêu cầu anh ta bán mình?"

"... Để tôi nói cho anh biết điều này, anh cảnh sát. Từ khi tôi sinh ra anh ấy mười năm trước, tôi đã dành mỗi ngày để chăm sóc anh ấy, nên công việc của tôi tự nhiên trở nên lãng phí. Về cơ bản, tôi không kiếm được thu nhập mỗi tháng... Và thành thật mà nói, tiền lương hàng tháng của tôi khi tôi đi làm chỉ khoảng bốn nghìn, haha... Nói mới nhớ, những người thích con trai nhỏ thực sự rất giàu... Anh ấy có thể giúp tôi kiếm được mười nghìn chỉ trong một ngày. Chỉ mất khoảng một năm để thu thập đủ số tiền mà chúng tôi, hai mẹ con, cần cho những ngày còn lại." cuộc sống của họ."

Người phụ nữ dừng lại một lúc rồi tiếp tục.

“Khi tôi kiếm đủ tiền thì mọi chuyện sẽ kết thúc…Tôi sẽ dùng tất cả những gì mình có để đền bù cho anh ấy. Khi đó anh ấy sẽ sống thật tốt. Vợ anh ấy sẽ chỉ có tôi, một người yêu anh ấy hết lòng chứ không phải lũ khốn nạn chỉ nhìn chằm chằm vào thân thể anh ấy.” 

"Ồ, nhưng con trai ông có chịu làm gái mại dâm không? Hơn nữa, chính ông đã khiến nó bị mù mắt phải không?" thám tử khinh thường nói.

Người phụ nữ im lặng hồi lâu, quay đầu sang một bên, thấp giọng tự bào chữa.

"Anh ấy chỉ không hiểu được tình yêu của tôi dành cho anh ấy... Trẻ hư cần được giáo dục. Anh ấy, lớn lên anh ấy sẽ hiểu tôi..."

…………

"A, nghĩ lại thì sự việc triết học xảy ra ở thành phố Wemen, nhưng cũng chỉ mới hai năm trước thôi." Hạ Uyển cẩn thận nhai thức ăn trong miệng, nói không mạch lạc.

Nói xong, cô đi tới trước mặt Hạ Thịnh, hôn lên miệng Hạ Thịnh, rồi đưa món ăn gần như nhai thành bột nhão vào miệng Hạ Thịnh.

Hạ Thịnh cau mày, nuốt hỗn hợp thịt lợn om mềm và nước bọt vào miệng, cố nhịn buồn nôn.

"Nhưng loại chuyện này hiếm có. Không phải người mẹ nào cũng có tâm huyết đem con mình đi bán, nhưng tôi có thể hiểu được cảm giác muốn độc chiếm con mình. Cho nên cái chế độ cướp con của mẹ mấy chục năm trước thật sự là vô liêm sỉ..."

Hạ Uyển đặt bát đũa xuống với vẻ mặt u sầu.

“Cướp nó à?” Hạ Sanh bối rối hỏi.

"A, Tiểu Hạ, con không biết những điều này cũng là bình thường thôi. Đó là lỗi của con khi trước đây mẹ con không dạy con... Nói một cách đơn giản, xã hội trước đây là một chế độ công cộng từ lâu, cái gì cũng cần được phân phát, kể cả đàn ông. Con trai khi sinh ra sẽ rời bỏ mẹ và được gửi đến các trường học đặc biệt để học tập đồng đều. Sau đó, khi mười hai tuổi, chúng sẽ tuân theo sự phân phối và trở thành chồng chung... Hình như có những nơi được gọi là chồng thần thánh? Dù sao, tất cả đều có ý nghĩa là điều tương tự. Họ sẽ bị đưa đến một nơi xa lạ để trở thành chồng của một nhóm phụ nữ."

"Ờ..."

Hạ Thành, người đột nhiên được dạy lịch sử, trên mặt có những đường đen, và những kiến ​​thức không cần thiết lại tăng lên.

"Sau này, người ta thực hiện cải cách để con trai được ở với mẹ. Tuy nhiên... chính sách này cũng gây nhiều tranh cãi. Dù sao trước đây người ta có nói gì thì ai cũng có thể có chồng riêng. Dù có xếp hàng mười hai mươi ngày cũng không bao giờ đến lượt. Nhưng bây giờ mỗi người phải dựa vào khả năng của mình, hầu hết phụ nữ đều trở thành người độc thân. Đối với họ, có lẽ không còn tốt như trước nữa..."

"Nhưng." Hạ Vạn khóe miệng cong lên vui vẻ.

"Đó là điều tốt cho mẹ và con..."

“À, vậy à?” Hạ Sanh thản nhiên nói.

Mặc dù tôi không thực sự muốn nghe điều này...

Sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi, Hạ Uyển lại chịu khó mở miệng, Hạ Thịnh chỉ có thể đè nén sự chán ghét trong lòng, miễn cưỡng ăn xong bữa ăn.

——————————

[Ngày 31]

"Công chúa Lilim dũng cảm đã lãnh đạo quân đội loài người quét sạch các chủng tộc ngoại lai và giải cứu những người đàn ông bị các chủng tộc ngoài hành tinh dị dạng bắt đi. Thế giới trở lại hòa bình trở lại. Đây là sự kiện 'Thống nhất' nổi tiếng trong lịch sử. Chà... Nhưng thời đại đó đã quá xa rồi nên chúng ta hãy chỉ nghe nó như một câu chuyện thôi."

Hạ Uyển cầm sách chậm rãi đọc.

Cô vừa tắm xong, đang ngồi ở đầu giường, mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton hơi mộc mạc, toàn thân tỏa ra mùi sữa tắm thơm tho.

Hạ Thịnh thì ngược lại, mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, nằm sang một bên, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm màu ấm không thay đổi, chán nản nghe Hạ Uyển kể chuyện.

"Ngoại tộc?"

Khi đề cập đến điều này, Hạ Thành đột nhiên trở nên hứng thú. Hạ Vạn mỉm cười và xoa đầu trước khi tiếp tục.

"Ừ, trên thế giới này từng có những chủng tộc không phải là con người, nghe nói bọn họ trông rất giống con người, nhưng thân thể biến dị như dã thú. Bản chất bọn họ hung ác khát máu, gặp mặt thì giết phụ nữ, gặp nhau thì bắt đàn ông về hãm hiếp. Họ hoàn toàn là kẻ thù của nhân loại."

"...Vậy sao... vậy... Gu!?"

Hạ Thịnh còn muốn hỏi chuyện khác, nhưng cảm giác đột ngột ở tay phải khiến anh run lên.

Lúc đầu anh còn không nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay sau đó anh cảm thấy bàn tay phải đã mất của mình lại xuất hiện, một áp lực cực lớn ập đến, lần này nó bị ấn xuống dưới tảng đá.

"Sao, sao vậy Tiểu Hạ? Lại bắt đầu đau rồi à?" Hạ Uyển thấy thế, vội vàng đặt sách xuống, nghiêng người ôm Hạ Thịnh vào lòng.

“Tay, tay tôi, tay tôi bị đè rồi… Ối, ahhhhhh!!” 

Cơn đau đến quá đột ngột, cơn đau ma quái đã mấy ngày không xuất hiện lại quay trở lại như giòi bám trên xương cổ chân. Cơn đau dữ dội khiến nước mắt chảy xuống ngay lập tức như một sợi chỉ đứt.

Lúc này, Hạ Thịnh vô thức hy vọng mình có thể ngất đi và trở lại trạng thái hôn mê, nhưng thực tế lại xảy ra điều ngược lại.

Sau vài ngày an ủi, tinh thần của tôi dần dần ổn định, ổn định có nghĩa là tôi không thể thoát khỏi trạng thái choáng váng như vậy.

Kết quả là anh chỉ có thể tỉnh táo đối mặt với nỗi đau.

"Tiểu, Tiểu Hạ..."

Cuối cùng nó có hữu ích không...?

Lúc này, Hạ Uyển bất thường buông Hạ Thịnh ra. Cô đứng dậy, mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một hộp thuốc.

Sau khi nhìn thoáng qua bao bì bên ngoài, cô lấy viên thuốc màu hồng trong hộp ra rồi quay lại bên cạnh Hạ Thịnh.

Lúc này, nhìn ánh mắt cô nhìn chằm chằm Hạ Thịnh, ngoài cảm giác đau khổ, còn có một loại hưng phấn tuyệt vời.

"Nào, Tiểu Hạ, đây là thuốc giảm đau mẹ đặc biệt đặt cho con. Chỉ cần con uống, con sẽ không thấy khó chịu nữa..." Cô lại bế Hạ Sinh lên, lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt cho anh, đưa viên thuốc vào miệng.

"À..."

Hạ Thịnh nheo mắt lại. Anh cũng biết thuốc trong miệng mình có thể có vấn đề, nhưng anh cũng biết hiện tại anh chỉ có thể tin tưởng vào sự lựa chọn của cô.

Hơn nữa, vết thương ở tay phải của anh thực sự không thể chịu nổi. Anh ngẩng đầu nuốt thuốc với tâm lý như muốn vỡ lọ.

Quả táo của Adam hơi cử động và viên thuốc được nuốt vào. Trong khi Hạ Uyển đang lo lắng, cô lại càng mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Cô lại ôm Hạ Thịnh, chậm rãi an ủi anh. Dần dần Hạ Sanh ngừng khóc, cũng không ngủ được mà rơi vào trạng thái choáng váng.

Khác với trạng thái căng thẳng khi bối rối, lần này Hạ Thịnh lại lộ ra cảm giác thư thái. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, ánh mắt lơ đãng, đầu vùi vào ngực Hạ Uyển.

“Ha ha…” Anh khẽ cười, nỗi đau dường như đã tiêu tan, trong tiếng cười chứa đựng niềm hạnh phúc từ trong lòng.

Bản thân Hạ Thành cũng không biết tại sao mình lại cười, cũng không biết tại sao mình lại vui vẻ như vậy, nhưng niềm vui cứ tuôn ra trong lòng anh đã hoàn toàn làm lu mờ mọi thứ khác, và não anh liên tục nhắc nhở anh rằng 'hôm nay là một ngày đáng để hạnh phúc' như thể nó đã tan vỡ. 

Anh dần dần quên mất tại sao mình lại ở đây, tinh thần thậm chí trở nên chậm chạp đến mức quên mất mình là ai. Bất quá Hạ Thịnh hiện tại cảm thấy mình rất thoải mái. Được ôm bởi người không biết mình là ai này khiến anh cảm thấy an toàn.

À, vâng... tôi là ai... Không sao đâu, tôi vui quá... thoải mái quá... À, ai đang ôm tôi thế? 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn người đang vuốt ve lưng mình, người đó đủ để khiến hắn mỉm cười từ tận đáy lòng.

À...

"Mẹ." 

Vào lúc đó, Hạ Thành thực sự đã bỏ hết phòng thủ và theo bản năng nở một nụ cười thuần khiết không khác gì một đứa trẻ. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy nụ cười của anh và nghe thấy giọng nói của anh lần nữa, Hạ Uyển cảm thấy nhịp tim mình chậm lại nửa nhịp.

Đây là khoảnh khắc đáng ghi nhớ suốt đời.

"Ừm..."

Hạ Uyển không chút do dự hôn lên đôi môi đang hé mở như một lời mời gọi. Tình yêu dâng trào không thể kìm nén được nữa mà tuôn trào như lũ. Lần này Hạ Thịnh hoàn toàn chấp nhận cô mà không hề đề phòng.

Lưỡi của họ quấn vào nhau, Hạ Uyển thèm khát nắm lấy từng giọt dịch cơ thể của anh. 

Ngọt ngào, nước bọt của anh tựa hồ ẩn chứa hương vị của tất cả các loại kẹo trên thế giới, nhưng lại không có vẻ ngọt ngào mà rất sảng khoái. Đó là một sự mâu thuẫn tột độ nhưng lại bổ sung cho nhau, đơn giản nó là thức uống hoàn hảo nhất. 

Hạ Uyển hiểu rằng đó là 'độc dược', một loại độc dược đã dính vào người hắn thì tuyệt đối không thể loại bỏ được, một loại độc dược sẽ trói buộc cô với hắn cả đời. 

Nhưng đó chính xác là điều tôi muốn, phải không? 

Rõ ràng lúc bình thường đôi môi đó thường được hôn, vậy tại sao vào lúc này lại khác như vậy? 

Nhìn vào đôi mắt bối rối không kém của Hạ Thăng, trong lòng cô đã có câu trả lời. Đó là tình yêu không còn nghi ngờ gì nữa. 

Hạ Uyển có thể cảm nhận được tình yêu từ anh. Đó là sự tin tưởng hoàn toàn, không chút bảo vệ, sự tin tưởng hoàn toàn và tình yêu hoàn toàn không tì vết của đứa trẻ dành cho mẹ mình. 

Đó là tình yêu mà tôi quen thuộc nhất và cũng là tình yêu mà tôi khao khát nhất. 

Một lúc lâu sau, hai cái lưỡi tách ra kéo một sợi bạc trong không khí. 

Chia tay không có nghĩa là Hạ Uyển thỏa mãn mà chỉ vì một ham muốn khác lớn hơn và mạnh mẽ hơn. Con cặc nóng hổi áp vào bụng dưới khiến tử cung của cô ngứa ngáy không chịu nổi, nước tình rỉ ra giữa hai chân đã làm bẩn bộ đồ ngủ mỏng manh. 

"Tiểu Hiệp, cậu có thể...?" Ham muốn không thể chịu đựng gần như xâm nhập vào suy nghĩ của cô, và ngay cả giọng nói của cô cũng run rẩy. 

Trong đầu Hạ Sanh bị nụ hôn ướt át kéo dài này làm cho bối rối, nhưng lại không hề có chút đau đớn nào. Mọi thứ thật mềm mại và mọi thứ thật tuyệt vời. 

Hạ Thịnh ngơ ngác nghe được yêu cầu của cô. 

Bộ não rối tung của tôi không đủ khả năng để nghĩ xem tại sao 'mẹ' tôi lại làm những gì bà đã làm, hay thậm chí là bà muốn làm gì tiếp theo. 

Dù vậy, vì đó là yêu cầu của mẹ tôi nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

"Ừm...được rồi, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn...huh!?"

Anh còn chưa nói xong, một cảm giác khoái cảm chạy dọc eo, vào não anh như bị điện giật, khiến bộ não vốn đã hỗn loạn của anh càng trở nên hỗn loạn. 

Hạ Uyển ôm lấy con cặc của mình. Cô thở hổn hển và nhìn vào thứ mà cô hằng mong ước trên tay. Cô lo lắng muốn thực hiện bước tiếp theo, nhưng cô không nhận ra rằng mình vẫn chưa cởi quần cho đến khi đưa con cặc vào âm hộ. 

"Hmm...nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không mặc nó."

Cô cởi cúc áo ra, có chút xấu hổ cởi bộ đồ ngủ ra, thân hình đầy đặn như ngọc không chút dè dặt hiện ra trước mắt Hạ Thịnh. 

"Đẹp quá..."

Hạ Thành, người đã sa sút trí tuệ, không keo kiệt khen ngợi, nhưng dù do dự hay biến thái đến đâu, anh cũng chỉ có thể nghĩ ra một câu hay để miêu tả thân hình vô cùng trưởng thành và bụ bẫm trước mặt. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hạ Thịnh thực sự nhìn cơ thể đó với sự cảm kích. 

Mái tóc ngắn ngang vai ngổ ngáo xõa xuống như lụa liễu, biểu tượng của tình mẫu tử chính trực và ngay thẳng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dòng sữa trắng chảy ra từ nó. Mặc dù bạn có thể nhìn thấy dấu vết tích tụ của mỡ khi cúi xuống nhưng nó khó có thể được gọi là béo chứ đừng nói đến đầy hơi. 

Toàn bộ mỡ trên người cô đều chồng chất vừa phải, như thể ông trời đã tự mình sắp đặt vậy. 

Hạ Uyển cưỡi ngựa đi lên. Nó có cảm giác đúng đắn về trọng lượng và sự mềm mại. Theo phản ứng sinh lý, dương vật của Hạ Thành đã sưng lên đến mức tột cùng.

"Ừm..."

Thở hổn hển, cô ấn con cặc cứng vào môi âm hộ của mình, vừa đẩy lên, nước tràn ra đã chảy xuống, lấp đầy nắp nấm màu đỏ tím một lớp pha lê phản chiếu, cơn ngứa tử cung lúc đó biến thành cơn đau như kim châm. 

Hạ Vạn có thể cảm nhận được tử cung của cô đang khao khát nó, khao khát một cơ quan sinh dục thực sự cho phép cô hoàn thành thiên chức của mình một cách đúng đắn, không giống như những cách thụ tinh trong ống nghiệm quanh co chỉ tập trung vào kết quả. 

Và cô ấy đang chào đón anh ấy và chào đón anh ấy 'về nhà'. 

"Xiao, Xiaoxia, bạn có định...bắt đầu không?" Hạ Uyển run rẩy cúi người xuống. 

"A...! Ừm..." Hạ Thịnh khẽ thở dốc. 

Thứ đầu tiên bước vào là quy đầu, dẫn đường đi lên. Vừa tiến vào, nó lập tức bị bao bọc bởi lớp thịt mềm nóng hổi xung quanh, thúc giục nó tiến vào sâu hơn. 

"Ừm, haha! Thật sự, thật sự rất tuyệt vời... Thì ra cảm giác là như thế này..." Hạ Uyển run rẩy, cố gắng hết sức để cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của con cặc trong âm đạo của mình. 

Dọc theo thành hốc, theo nước ép tình yêu, đến tận cuối trái tim hoa, cô vô thức siết chặt nó lại, như để thưởng, rồi hôn 'đứa trẻ' đã vượt qua mọi trở ngại và quay lại gặp cô. 

"Hả!? Haha... được rồi, đầy quá... không một dấu vết..."

Con cặc đã đạt tới điểm sâu nhất, nhưng Hạ Uyển cũng không vội co giật để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Cô khẽ run lên và vuốt ve tử cung của mình với nụ cười hài lòng. 

Cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong đầu cô, niềm khao khát hơn hai mươi năm của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Kể từ khi sinh ra anh, cô đã vô số lần bị ám ảnh bởi điều đó, mơ ước một ngày nào đó cô có thể ôm anh vào lòng, có thể tiếp xúc với anh không biết mệt mỏi, vứt bỏ mọi lý trí. 

Nhưng bây giờ, niềm vui mà mối quan hệ giữa nam và nữ mang lại vượt xa sự ảo tưởng lố bịch của tôi, gấp mười, thậm chí chín lần so với những gì tôi tưởng tượng. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây là niềm hạnh phúc có thể khiến đầu óc tôi tê liệt đến mức trống rỗng. Nó hoàn toàn vượt qua mọi trò giải trí như ngủ hay ăn. Ngay cả khi Xiaoxia vắng mặt, sức mạnh mà tôi trân trọng nhất cũng khó sánh bằng. 

"Ha, ha... Khen ngợi chủ nhân, cảm ơn ngài đã trả hắn lại cho tôi..." Hạ Uyển há miệng, nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm ấm áp trên đầu và cười ngốc nghếch.

"Em cũng rất thoải mái... phải không? Tiểu Hạ?"

Hạ Uyển nhẹ nhàng vuốt ve gò má của anh, nhìn ánh mắt đắm chìm trong khoái cảm của anh, cô hôn lên trán Hạ Thịnh. 

"Hmm...Được rồi, con hạnh phúc quá...Con hạnh phúc quá khi được ở bên mẹ..."

Niềm vui kép do cơ thể mang lại và những viên thuốc khiến tâm trí anh trở nên hỗn loạn, Hạ Thành Nam Nam lẩm bẩm những lời mà anh sẽ không bao giờ nghĩ tới khi tỉnh táo. 

"Haha... Tốt lắm, Tiểu Hạ, em cũng vui à? Tốt lắm... Vậy... chúng ta đi bước tiếp theo nhé?"

Cô cảm thấy thực sự hạnh phúc khi được chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với người mình yêu thương nhất. 

————————————

[Ngày 46]

Trong ký ức mơ hồ của Hạ Thăng, những ngày sau đó thật ngọt ngào và hạnh phúc. 

Anh yêu sự bao dung gần như thần kỳ của Hạ Uyển, yêu những món ăn trộn lẫn với nước bọt của cô, yêu thân hình đầy đặn chồng lên anh vô số lần, yêu mọi thứ thuộc về cô. 

Sau khi cô lắc lư lên xuống trên cơ thể anh vô số lần, Hạ Thịnh đã từ bỏ suy nghĩ. Anh chỉ ngây người nhìn cơ thể xinh đẹp và chiếc đèn chùm màu ấm áp sang trọng phía trên đầu, rồi tập trung cả cơ thể và tâm trí vào khoái cảm. 

Nhờ sở thích làm tình lâu và chậm rãi của Hạ Vạn, cả hai dành phần lớn thời gian quan hệ tình dục mỗi ngày, lâu đến mức như thể họ muốn Hạ Thành bén rễ vào cơ thể cô. 

Hạ Thịnh không đếm được hắn đã bắn bao nhiêu viên đạn vào người cô, nhưng dù vậy, bụng cô vẫn không hề có cảm giác phình ra chút nào. 

Trên giường thậm chí không có một chút tinh dịch nào. Tinh dịch anh bắn về phía Nhu Nhiên Hoa Tâm giống như bắn vào vực sâu không đáy. Dù anh ta có ném thứ gì xuống đáy nước thì cũng khó tạo ra gợn sóng. 

Dần dần, cơ thể của họ cũng thay đổi. Hạ Thành ngày càng gầy đi, trong khi Hạ Vạn ngày càng xinh đẹp. Đẹp đến nỗi mỗi khi cô cúi đầu hôn anh, Hạ Sanh sẽ cảm thấy mình quá xinh đẹp để có thể trở thành người thật. 

Cho dù nó càng ngày càng mỏng đi, chỉ cần con cặc được đưa vào và quấn lấy phần thịt mềm tê cóng thì nhất định sẽ trở nên cứng như sắt. 

"Ha, ha... Gần đến rồi..." Hạ Vạn ngồi lên người Hạ Thành và vặn vẹo eo một cách thô bạo trong khi chảy nước dãi và lẩm bẩm điều gì đó. 

Bức tường bên trong của Rouran đang hôn con gà trống đang ra vào như thể nó còn sống. Ngay cả sau khi hấp thụ nhiều tinh chất như vậy, bản năng của cô vẫn chưa bao giờ được thỏa mãn. 

"Gu, ha..."

Hành vi bất thường của mẹ hôm nay khiến Hạ Thịnh hơi tỉnh táo. Anh thắc mắc tại sao hôm nay mẹ anh lại tấn công dữ dội như vậy. Không giống như lần quan hệ lâu dài và nhẹ nhàng ngày xưa, hôm nay cô như đang thúc giục anh xuất tinh. 

Tuy nhiên, một người mẹ như vậy cũng thích...

Bộ não nhớp nháp của Hạ Thành gặp khó khăn trong việc xử lý các vấn đề phức tạp, nhưng tình yêu của anh dành cho mẹ cũng đủ để chịu đựng sự bất thường nhỏ nhặt của bà, giống như mẹ anh bao dung mọi thứ về anh. 

"Hả!?"

Hạ Thịnh thở hổn hển khi sắp xuất tinh, cơ thể run rẩy. Hạ Vạn, người hiểu rõ cơ thể anh, đang chuẩn bị nuốt tinh dịch trong tiềm thức ngay cả khi cô đang ngái ngủ.

"Haah, thôi nào, thôi nào...!" 

Cô đột ngột siết chặt âm đạo và khóa chặt con cặc vào bên trong cơ thể. Cơ thể cô run rẩy dữ dội vì khoái cảm, đôi mắt càng trở nên lơ đãng hơn. 

Một tia tinh dịch khác lại phun ra bên trong anh, và như mọi khi, một chút nước tình yêu tràn ra ngoài, nhưng không hề lãng phí một giọt tinh dịch nào. 

"Thực sự, thực sự tuyệt vời..."

Mặc dù cô đã nếm thử Yuanjing nhiều lần nhưng nó vẫn vô cùng ngon. Cô hiểu điều này khi lần đầu tiên nếm thử vị ngon của Yuanjing cách đây không lâu. 

Đây là lý do tại sao tôi được sinh ra trên thế giới này. 

Sau khi Hạ Thành xuất tinh, cô ngừng đẩy lên xuống mà thay vào đó nằm trên cơ thể của Hạ Thành, vặn eo cô và xoay tròn để ăn thức ăn ngon đang từ từ chảy ra từ đầu cặc anh. 

Đây không phải là kỹ năng cô học được ở đâu đó mà là một kỹ năng đặc biệt đã khắc sâu vào gen của cô. 

Cô biết rằng nếu cô làm điều này sau khi Tiểu Hạ xuất tinh, nhiều món ăn ngon sẽ rò rỉ ra ngoài. 

Và đột nhiên cô ấy dừng lại một lúc như thể cảm thấy điều gì đó. 

"A, nó tới, nó tới!" Giọng điệu của cô tràn ngập sự phấn khích không thể kìm nén được, kèm theo một số tiếng gầm gừ trầm thấp như dã thú. 

"Mẹ, mẹ?"

Hạ Thịnh không biết ý tứ trong lời nói của cô, nhưng theo bản năng, anh cảm nhận được sự bất thường. Tình huống chưa từng có này khiến hắn có chút hoảng sợ, ngay cả lý trí bị thuốc ức chế lúc này cũng lộ ra. 

"Cái, có chuyện gì thế? Mẹ? Đừng làm con sợ, được không?" Cho dù lý trí chiếm ưu thế, Hạ Thịnh chỉ có thể làm được chỉ là nói vài câu quan tâm. 

Hạ Vân không trả lời. Cô ấy đang run lên vì phấn khích. Dù lấy tay che mặt nhưng bên dưới vẫn không giấu được nụ cười. 

"...Hả?"

Lúc này cô mới cúi xuống, Hạ Thịnh nhìn rõ ràng hai cục u trên lưng cô không ngừng vặn xoắn. Sự biến dạng lớn đến mức dường như có thứ gì đó sắp vỡ ra, và những làn sóng bất thường phi nhân tính phun ra khỏi cơ thể cô. 

Hạ Thành bị cảnh tượng này làm cho sợ hãi. Anh ngơ ngác nhìn Hạ Uyển, người ngày càng trở nên bất thường.

"A, cuối cùng...!"

Có tiếng cọt kẹt, như thể bị một thứ vũ khí sắc nhọn nào đó chém ra máu thịt, một lượng lớn máu bắn ra. Khi nội tạng mới bung ra, chúng rải rác khắp phòng, mùi rỉ sét đột nhiên tràn ngập không khí. 

Đó là một đôi cánh đen tuyền giống như một con dơi, trườn ra từ thắt lưng. Khung màu đen có màng cánh bằng da, máu từ từ chảy ra từ mép cánh. Nó vừa lạ vừa đẹp. 

Một cái đuôi màu đen có chóp giống như trái tim tình yêu duỗi ra từ phía sau Hạ Hoàn cho đến khi chạm tới trước mặt Hạ Thịnh, nhẹ nhàng xoa xoa má Hạ Thịnh như muốn an ủi anh, nhưng cô không ngờ trên má Hạ Thịnh lại thêm một vết máu hình trái tim. 

"Haah, ra là vậy...cảm giác được kích hoạt...thật tuyệt vời." Hạ Uyển bỏ tay che mặt xuống, để lộ đôi má đỏ bừng như say rượu. 

Cô nghiêng người lau máu cho Hạ Thịnh. Phương pháp của cô vẫn nhẹ nhàng như xưa, khiến Hạ Thịnh lại cảm thấy an toàn. 

"Này, đây đều là lỗi của Tiểu Hạ!" Một tiếng cười vui vẻ như thiếu nữ vang lên. 

"À, vậy đó..."

Thế giới này thực sự điên rồ. 

Hạ Sanh trong lòng thở dài. 

——————————

[Ngày thứ 95]

Đã lâu lắm rồi tình trạng bất thường về thể chất của Hạ Vạn mới xảy ra. Hạ Thịnh vốn tưởng rằng sau đó cô sẽ bộc lộ một số khác biệt, nhưng anh không ngờ rằng sau đó cuộc sống của cô gần như không có thay đổi lớn nào. 

Điều duy nhất thay đổi là cơ thể của cô ấy đã có được một luồng khí mê hoặc, trở nên giống một con succubus hơn trong ấn tượng của Hạ Thành. 

Thỉnh thoảng cô lại vỗ cánh đưa Hạ Sinh bay quanh phòng khách. Khi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ quấn chiếc đuôi linh hoạt của mình quanh eo Hạ Thành, giống như một chiếc mỏ neo. 

Ngoài ra không có gì nhiều để nói. 

Hạ Sinh từ trong mộng tỉnh lại. Anh quay lại và thấy rằng cô không ở đó. Điều này thỉnh thoảng xảy ra. 

Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Tám giờ hay mười giờ? 

Quên nó đi, nó không quan trọng. 

Hạ Sanh ngơ ngác nhìn trần nhà tối om. Thuốc anh uống trước khi đi ngủ không có tác dụng. Giây phút anh tỉnh dậy sau giấc mơ là khoảng thời gian tỉnh táo nhất trong ngày của anh. 

Và cảm giác tỉnh táo này đã trở thành điều mà Hạ Thành sợ nhất. Mỗi khi tỉnh dậy, anh lại nhớ ra người mẹ mà anh tưởng không phải là mẹ ruột của anh. 

Khi anh nhớ lại mình đã được đưa đến đây như thế nào, cô đã lừa dối anh như thế nào, và cái hoạt động chết tiệt đó, một cảm giác lừa dối lớn lao tràn ngập trong anh. 

Anh ta giống như một con chim bị gãy cánh và bị nhét vào lồng cho người khác chơi cùng, mãi mãi mất khả năng bay trở lại. 

Hiện thực tàn khốc treo lơ lửng trên không, như đang cười nhạo cây gậy của con người đang mục nát trên giường. 

Và cảm giác như bị trầm cảm nặng này không phải là điều đáng sợ nhất, thậm chí còn không bằng một phần vạn tiếp theo. 

"Ờ... à!?" Hạ Thịnh hét lên trước cơn đau đột ngột trong cơ thể. 

Đầu óc Hạ Thăng trống rỗng trong giây lát, lập tức, cơn đau như hàng nghìn con kiến ​​đang ăn thịt hắn, trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn. 

Mặc dù cơn đau vẫn hành hạ anh mỗi ngày khi tỉnh dậy, nhưng Hạ Thành vẫn không thể quen được với phản ứng rút lui kinh khủng đó. Nỗi đau đó không thể nào chỉ bằng ý chí mới có thể ngăn chặn được. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, những tiếng kêu đau đớn vang lên từ phòng ngủ. 

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Hạ Thành biết rằng anh sẽ không bao giờ tự mình vượt qua được, vì vậy điều duy nhất anh có thể làm là hét lên cầu cứu và cầu nguyện rằng cô sẽ nhanh chóng đến. 

Cửa rầm một tiếng mở ra, đèn chùm phía trên sáng lên, Hạ Uyển vẫn đeo tạp dề vội vàng bước vào. 

"Làm ơn, làm ơn, thuốc! Cho tôi thuốc nhanh!"

Hạ Uyển từ trong ngăn kéo lấy ra một viên thuốc đi tới trước mặt Hạ Thịnh, người đã sớm mở miệng chờ cô đút vào. 

Thuốc đã được hạ xuống, nhưng phản ứng cai thuốc sẽ không dễ dàng tiêu tan trong thời gian ngắn. Hạ Vạn ngồi bên giường và ôm Hạ Thành như mọi khi, chờ đợi cơn đau qua đi. 

“Ha, ha…” Hạ Thịnh vẫn nghiến răng chịu đựng cơn đau còn sót lại. 

"Ngoan... ngoan, không đau nữa, không đau nữa..." Hạ Uyển nhẹ nhàng an ủi cô. 

Lúc này Hạ Thịnh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, không phải vì thuốc có tác dụng mà là vì cô đã đến bên anh. 

Hạ Thành, người vẫn chưa tỉnh táo, hiểu rằng bà không phải là mẹ ruột của anh, thậm chí có thể coi là kẻ thù của anh, nhưng dù thế nào đi nữa, sự phụ thuộc về thể chất của anh vào cô là không thể cưỡng lại được. 

Dù tâm hồn anh có hận cô đến thế nào, hận chính mình như thế nào, chỉ cần cô đến bên anh, anh cũng sẽ vui vẻ. 

Giống như tôi đã thực sự trở thành một đứa trẻ, chỉ cần có mẹ ở bên là tôi sẽ hạnh phúc. 

Mỗi khi Hạ Thành cảm thấy cơ thể khiêm tốn đang háo hức chờ đợi sự xuất hiện của 'mẹ', tinh thần chán ghét bản thân của anh lại càng sâu sắc hơn. 

"À, ừ..."

"...Tiểu Hạ, em lại nghĩ về những điều nghiêm trọng đó à?" Hạ Uyển đột nhiên lên tiếng. 

Cô đặt đầu Hạ Sanh vào ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô nhìn Hạ Thịnh cau mày, im lặng một lúc mới nói. 

"Tiểu Hạ là như vậy... Cô ấy thông minh đến mức khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Nhìn thấy Tiểu Hạ làm tổn thương mẹ mình cũng đau lòng phải không? Thật ra, bây giờ thì thà ngu ngốc còn hơn... bởi vì cuộc sống của cậu từ lâu đã gắn bó mật thiết với mẹ cậu, cho nên... dù có chuyện gì xảy ra với Tiểu Hạ, mẹ cậu cũng sẽ luôn quan tâm đến Tiểu Hạ và yêu thương Tiểu Hạ... Vậy thì sao? Hãy quên đi những chuyện phiền toái đó. Giây phút hai chúng ta hạnh phúc là quan trọng nhất, phải không?" 

"A..." Hạ Thịnh im lặng.

Bây giờ chuyện đã xảy ra, Hạ Thịnh cũng hiểu mình không có tương lai. Trong tiềm thức anh ấy cũng hy vọng sẽ vượt qua được chuyện này. Anh mong rằng mình có thể hoàn toàn quên đi quá khứ và mãi mãi hạnh phúc như con trai của cô.

Nhưng anh cũng hiểu rằng mình không bao giờ có thể làm được điều đó. Mỗi lần nhìn mình trong gương, anh đều hiểu rằng mình sẽ không bao giờ là 'Hạ Sinh' của cô.

Hạ Uyển thấy anh vẫn im lặng như thường. Cô không nói gì nữa mà chỉ hôn lên đầu Hạ Thịnh như thường lệ.

——————————

[Ngày 257]

"Cà tím~"

"Cà tím, cà tím."

"Nhấp chuột"

Bộ Polaroid tạo ra âm thanh sắc nét. 

“Được rồi được rồi, ảnh sinh nhật năm nay ~”

Hạ Vạn bước đến quầy, lấy bức ảnh Polaroid xuống, sau đó mỉm cười quay lại với Hạ Thành và cho anh xem tác phẩm. 

Trong ảnh, một người đàn ông gầy gò không có chân tay ngồi lúng túng trên ghế, nở nụ cười gượng gạo và cẩn thận giữ thăng bằng. Đối lập hoàn toàn với anh là một người phụ nữ bụ bẫm đứng đằng sau anh, đặt tay lên vai anh. 

Dù là đôi cánh đen tuyền phía sau người phụ nữ hay người đàn ông tàn tật như cây gậy, họ đều kể một câu chuyện kỳ ​​lạ. 

Nếu yêu cầu Hạ Thành tỉnh táo bình luận thì bức ảnh này nên được đưa vào một chương trình kỳ dị. 

"À..."

Nhìn thấy bộ dạng bị cắt xẻo của anh một lần nữa, vết sẹo sâu trong lòng anh lại cảm động. Cho dù uống thuốc xong, Hạ Thịnh theo bản năng vẫn lộ ra một tia buồn bã. 

Nhưng ngay lập tức, miệng anh đã bị một chiếc lưỡi khéo léo cạy ra. Hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, cơ thể mềm mại lại quấn lấy anh. Hương vị nước bọt bẩn thỉu của mẹ tràn ngập tâm trí Hạ Thành. 

"Ừ, ừ, Tiểu Hạ của tôi..."

"Hà, hà..."

Sau một thời gian dài dịu dàng, cả hai bất đắc dĩ phải chia tay. 

"Huhu, hôm nay là sinh nhật của chúng ta, Tiểu Hạ không thể buồn được!" Hạ Vạn bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

"À...ừm, hôm nay cậu phải hạnh phúc nhé."

Nếu mẹ anh không nhắc nhở sau khi anh tỉnh dậy, Hạ Thành sẽ không thể tự mình biết hôm nay là ngày gì và thậm chí anh còn không thể phân biệt được ngày và đêm. 

Ahh... Tôi rất vui vì lại có thể đón sinh nhật cùng mẹ...

Hạ Thành nhớ lại quá khứ. Vì sinh nhật của anh trùng với ngày sinh nhật của mẹ anh nên khi anh còn nhỏ, luôn có hai cây nến được đánh số trên bánh sinh nhật. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ anh đều mỉm cười và nói: 'Hôm nay Hạ Sheng vui quá. ’

Trong lúc Hạ Thịnh đang chìm đắm trong hồi ức, Hạ Uyển lấy ra một cuốn album ảnh ố vàng, cẩn thận đặt những bức ảnh vào tay cô. Cô nhìn cuốn album đã trống rỗng suốt sáu năm và cuối cùng nhận được một cuốn album ảnh cập nhật, cô không khỏi mỉm cười hài lòng từ tận đáy lòng. 

"Mẹ đang chuẩn bị bữa trưa. Hôm nay có một bữa ăn thịnh soạn! Tiểu Hạ có thể mong chờ! À, nhân tiện, mẹ cũng đã chuẩn bị quà cho Tiểu Hạ, con cũng có thể mong đợi đây ~"

"A... Nhưng, ta không có quà báo đáp mẹ ta..." Hạ Thịnh Nam Nam nói. 

Trước đây, anh thường tặng quà sinh nhật với mẹ vào ngày sinh nhật của mình. Anh ấy rất coi trọng điều này. Dù món quà của anh chỉ là một bức tranh thủ công hay một bó hoa thì mẹ anh cũng sẽ rất vui. 

Sắc mặt Hạ Uyển nghe vậy có chút cứng đờ, nhưng sau một lúc, cô lại mỉm cười, bế Hạ Sinh đặt trở lại giường.

"Không sao đâu. Tiểu Hạ có ý định như vậy, mẹ hài lòng... Ngoài ra... Tiểu Hạ cũng có thể đáp trả ở những nơi khác, chẳng hạn như trên giường thì sao? Hehe, con đỏ mặt đây, con đỏ mặt đây, được rồi được rồi, con không trêu chọc con nữa, mẹ đi nấu cơm, đợi một lát, Tiểu Hạ ~"

Lại hôn lên trán Hạ Thịnh, Hạ Uyển xoay người rời khỏi phòng. 

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng chết chóc, ở một mình khó tránh khỏi cảm giác buồn chán. Lúc này Hạ Thịnh mới để ý đến cuốn album ảnh đặt cạnh giường. 

Không suy nghĩ nhiều, Quân coi như đang trôi qua khoảng thời gian nhàm chán. Anh cuộn tròn như một con sâu bướm và loay hoay bò đến chỗ cuốn album ảnh. 

"Hừ..."

Đó là một cuốn album ảnh rẻ tiền trông rất cũ. Bìa làm bằng giấy cứng đã ố vàng đến mức không thể nhìn thấy hoa văn ban đầu. Chỉ có bốn ký tự "Happy Time" hầu như không được nhìn thấy. Có lẽ là do nó được lật lại thường xuyên. Những trang nhựa dùng để đựng ảnh cũng lỏng lẻo và dường như có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Hạ Sanh ngậm trang giấy trên môi rồi lật xuống. 

Trang đầu tiên cho thấy Hạ Vạn khỏa thân ngồi trên ghế bế một bé trai cũng trần truồng không kém. Cô nhìn cậu bé trong tay mình và mỉm cười hạnh phúc. 

Khác với bây giờ, Hạ Uyển lúc đó vẫn để tóc dài, vẫn giống con gái, nụ cười ngốc nghếch thậm chí còn có vẻ trẻ con. 

À, là mẹ và tôi. 

Haha...mẹ tôi hồi trẻ đẹp lắm...Tôi thật may mắn khi được làm con của mẹ. 

Hạ Thành, người đã mất khả năng phân biệt, coi đó là điều hiển nhiên. 

Anh lại cầm lên một trang. 

Tôi mở album ảnh ra và thấy những bức ảnh sinh nhật được chụp khi tôi hai và ba tuổi. 

Hạ Thành đã thay đổi rất nhiều, có vẻ như ít nhất anh ấy cũng đã đến tuổi có thể đứng một mình, nhưng trong ảnh, Hạ Vạn vẫn chọn cách ôm anh ấy, để anh ấy ngồi vào lòng mình. 

Trong mắt cô vẫn còn ánh mắt hạnh phúc, loại tình yêu đó gần như tràn ra từ trong mắt cô, như thể người trong tay là tất cả đối với cô. 

Phông nền luôn là bức tường trắng của phòng ngủ, thậm chí cả bộ lọc ấm áp do chiếc đèn chùm ấm áp mang lại dường như không hề thay đổi. 

Hạ Sanh lại cầm lên một trang. 

Đó là những bức ảnh được chụp khi anh bốn và năm tuổi. Khi đó, Hạ Thành dường như cao hơn một mét. 

Có lẽ xét đến vẻ đẹp của bức tranh, Hạ Thịnh đang ngồi trên ghế nhìn bức ảnh mỉm cười, còn Hạ Uyển thì đứng cạnh ghế đặt tay lên vai anh, giống như tư thế vừa rồi. 

Tuy nhiên, cậu bé trông hơi gầy, giống như lúa mì khô bên đường. 

Hồi nhỏ tôi có gầy thế này không...? 

Hạ Sanh nghiêng đầu, cầm lên một trang khác. 

Hình ảnh của cô bé sáu tuổi và cô bé bảy tuổi vẫn giống như trước. Chúng vẫn chỉ là ảnh sinh nhật của hai người. Chỉ là Hạ Thịnh trông cao hơn và Hạ Uyển trông trưởng thành hơn. 

Lúc này, Hạ Thịnh vô cớ cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ quái. Hai người khỏa thân trong bức ảnh vừa quen vừa lạ. Bức ảnh của hai người lộ ra bầu không khí yên tĩnh và ấm áp, nhưng Hạ Thịnh lại mơ hồ cảm thấy kỳ lạ. 

Có thật là tôi đã chụp những bức ảnh này với mẹ tôi không? Khi... sao tôi không nhớ...? 

Anh lắc đầu. 

À, quên đi, nó phức tạp quá... Tôi không muốn nghĩ về nó nữa...

Anh nhặt trang tiếp theo lên. 

Hạ Thành, chín tuổi, đã cao hơn, và mọi thứ dường như đang thay đổi, nhưng tư thế và bối cảnh không thay đổi lại mang đến cảm giác deja vu mà không có gì thay đổi. 

Bầu không khí không thay đổi và sự kỳ lạ mơ hồ khiến Hạ Thành vô cớ cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh nhặt trang tiếp theo lên. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bức ảnh vừa được đặt ở bên phải. Anh không thể giải thích tại sao, nhưng Hạ Sanh từ tận đáy lòng ghét bức ảnh đó, thậm chí không dám nhìn anh. 

Như muốn trốn chạy, anh chuyển sự chú ý sang bức ảnh bên trái, cũng là bức ảnh cũ cuối cùng trong album. 

Bức ảnh này đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

Rõ ràng cơ thể cậu bé đã phát triển đến mức không còn thích hợp để được anh ôm vào lòng nữa, nhưng Hạ Uyển lại ngồi trên ghế và ôm cậu một cách khác thường. 

So với trước đây, lần này Hạ Uyển đầu tóc rối bù, hai tay bê bết máu, giống như vừa trải qua chuyện gì, trên mặt cũng không có nụ cười vui vẻ. Lần này cô ấy vô cảm và nhìn thẳng vào camera. 

Ánh mắt đó khiến Hạ Thăng thân thể khẽ run lên, trong lòng có chút run rẩy. 

Và cái ôm này khác với lần trước. Lần đầu tiên, chàng trai trong tay cô không nhìn vào camera. Anh nửa mở mắt như người say, ngã vào vòng tay Hạ Uyển. 

Chàng trai trẻ trông như đang ngủ, nhưng cơ thể khô héo và đôi mắt đờ đẫn và đục ngầu dù nhìn thế nào cũng giống như một xác chết...

xác chết. 

Đầu Hạ Thăng ong ong, ngay cả tác dụng của thuốc cũng bị thu hồi trong chốc lát. 

"À, à..."

Ngay sau đó, ông nhận thấy điều bất thường duy nhất trên cơ thể chàng trai trẻ. Trên cổ anh ta có những vết thắt cổ màu đỏ tím như máu, dấu vết của năm ngón tay thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng từ vết thắt cổ. 

Có vẻ như bạo lực chưa kết thúc được bao lâu trước khi bức ảnh này được chụp. 

Nhìn bàn tay còn đầy máu của Hạ Uyển, có vẻ không khó để đoán ra hung thủ là ai. 

Hạ Sanh ngơ ngác nhìn bức ảnh, nhìn 'bản thân' vô hồn trong đó. 

Một lúc lâu sau, anh mới quay lại nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm màu ấm không đổi trên đầu. 

“Bằng cách này…tôi đã không trốn thoát được…”

Anh lặng lẽ lẩm bẩm một mình. 

——————————

[Ngày 1235]

Như thường lệ, Hạ Uyển uể oải đứng dậy khỏi giường. Cô vươn vai, sau đó quay sang chạm vào chuồng gà bừa bộn của Hạ Thịnh. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức anh. 

"Đã đến lúc đi cắt tóc rồi..." Cô thì thầm với chính mình. 

Nới lỏng cái đuôi vẫn đang quấn quanh eo Hạ Thịnh, cô chậm rãi rời khỏi chăn, vỗ cánh hai lần, toàn thân đột nhiên lơ lửng như một quả bóng bay lỏng lẻo. 

Ngáp một cái, Hạ Uyển chậm rãi bay về phía cửa. 

Gội đầu, tạo kiểu tóc, chuẩn bị bữa sáng, những công việc tương tự. 

Ba năm qua, cô hầu như không rời khỏi túp lều này, nhưng Hạ Uyển lại không hề cảm thấy buồn chán. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng đây là cách cuộc sống nên diễn ra. 

Sau khi hoàn thành các mục tiêu trong cuộc sống, bây giờ bạn được coi là nghỉ hưu và đã đến lúc tận hưởng cuộc sống. 

Cháo trứng và thịt nạc đã sôi trong nồi cơm điện. Hạ Uyển duỗi người, chậm rãi bay đến ghế sofa pha trà cho mình. 

“Khi đã quen rồi thì đôi cánh này thực sự rất tiện lợi~”

Cô cầm tách trà mỏng manh lên nhấp một ngụm nhỏ, sau đó lộ ra nụ cười thoải mái, vui vẻ. 

Chờ Hạ Thịnh tự nhiên tỉnh lại cũng là điều mọi người mong chờ. 

Cô mong chờ tiếng hét đau đớn. Mặc dù âm thanh đó khiến trái tim cô đau đớn nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được tình yêu của mình đối với âm thanh đó. 

Khi tỉnh dậy sau phản ứng rút lui, anh bước vào như một vị cứu tinh để giúp đỡ người đàn ông bị tra tấn. Đối với Hạ Uyển, sự thỏa mãn mà thứ này mang lại cho cô chỉ đứng sau quan hệ tình dục. 

Tuy rằng có một số yếu tố tự định hướng, tự hành động, nhưng điều này cũng chính là để hắn ý thức được tầm quan trọng của chính mình. 

Anh ấy như thế này, không dựa vào mẹ thì biết dựa vào ai? Chấp nhận hiện thực một cách đau đớn chính là để tận hưởng hiện thực tốt hơn ở tương lai phải không? 

"Huhu~ Mẻ trà này khá ngon... Lần sau hãy gọi thêm nhé."

Vô tình, cô đã chậm rãi uống hết cả bình trà. Cô nhìn đồng hồ, thấy cô tỉnh đã gần một giờ rồi mà Hạ Thịnh vẫn chưa tỉnh. 

Điều này hiếm khi xảy ra, dù sao thì tôi và anh ấy cũng đi ngủ vào cùng một thời điểm mỗi ngày và thời gian chúng tôi thức dậy thường cũng giống nhau. 

Hạ Uyển xoa xoa chân, lo lắng nhìn phòng ngủ tối tăm. Cô ấy dường như đang vật lộn với điều gì đó, nhưng khi thời gian trôi qua, cô ấy thở dài bất lực và thua trận trước. 

"Ồ - được rồi được rồi, có vẻ như hôm nay mẹ đã thua rồi~"

Hạ Uyển đi về phía phòng ngủ, ham muốn về cơ thể anh cuối cùng cũng đánh bại được ham muốn chiến thắng nhàm chán của cô. 

"Dậy đi, con bọ lười biếng."

Hạ Uyển bật đèn chùm lên, phòng ngủ lập tức sáng lên. Giá sách trong góc chất đầy sách, nhưng do lâu ngày cô không nhìn nên giá sách đã phủ một lớp bụi mỏng. Trên bàn có rất nhiều chai lọ thuốc. Khăn trải giường nhàu nát, trên đó vẫn còn có thể nhìn thấy một số dấu vết của trận chiến khốc liệt. 

Mùi hương còn sót lại của đêm qua vẫn còn đọng lại trong không khí. Hạ Uyển rất thích mùi hương đó. Cô coi đó như một trong những hiện thân của tình yêu giữa hai người. 

Hạ Thịnh vẫn nằm trên giường, cuộn tròn bất động. 

"Tiểu Hiệp? Hôm nay dậy đi..."

Hạ Uyển cảm thấy có chút kỳ quái. Cô đến bên giường muốn chạm vào má Hạ Thịnh, nhưng khi tay cô chạm vào làn da của Hạ Thịnh, cái chạm lạnh lẽo khiến cô cứng đờ. 

Má anh lạnh ngắt như thể bị đông cứng trong tủ lạnh. Hạ Vạn run rẩy và khám phá hơi thở của mình. Một lúc sau, cô đặt tay lên cổ Hạ Sheng, hy vọng có thể cảm nhận được nhịp đập tượng trưng cho sự sống, nhưng dù cố gắng thế nào, cô cũng kết luận rằng Hạ Thành hoàn toàn không còn sống. 

Trông anh ấy rất bình tĩnh, như thể vừa mới ngủ quên. 

"À..."

Hạ Uyển đứng bên giường ngơ ngác nhìn anh, ánh mắt đờ đẫn như không suy nghĩ gì cả. 

Một lúc lâu sau, cô dường như nhận ra điều gì đó, cởi quần áo, chui vào chăn, ngồi vào chỗ buổi sáng thức dậy. 

"Ta nói cho ngươi biết... Tiểu Hạ là một đứa trẻ hư như vậy, làm sao có thể tốt hơn mẹ mình...? Nếu tỉnh lại phát hiện không có mẹ ở đó, Tiểu Hạ sẽ sợ đến khóc ngay tại chỗ. Làm sao mẹ của nàng, người hiểu rõ Tiểu Hạ nhất, lại có thể sai..."

"A, Tiểu Hạ chắc chắn rất sợ phải không...? Nếu lúc cô ấy tỉnh dậy mà mẹ cô ấy không ở bên cạnh..."

"...à"

"Mẹ sẽ không lo lắng nếu để Tiểu Hạ một mình."

Cô lấy ra một khẩu súng lục từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ và gần như không chút do dự, chĩa nó vào cằm.

"Đặng!" 

Một tiếng súng bất ngờ vang lên trong căn nhà gỗ hẻo lánh trong rừng này. Tiếng súng không được ai chú ý ngoại trừ việc làm một đàn chim giật mình. 

Sau đó, khu rừng trở lại trạng thái yên bình vốn có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mọi người sống trên đường phố trong một thế giới mà tỷ lệ nam nữ là 1:50, và cuối cùng bị lừa làm việc trong một giáo phái tôn giáo.

nhà vệ sinh thịt

"Ha-ah..."

Ông chủ ngáp một cái, liếc nhìn khung cảnh đường phố chán nản ngoài cửa. Cô nhún vai, cúi đầu tiếp tục xem đoạn video ngắn trên tay.

Nhìn cuộc sống của những người giàu có trên màn ảnh, cô thực sự thấy buồn. 

Những người khác kiếm được hàng chục nghìn mỗi ngày và số tiền họ kiếm được đủ để nuôi một người đàn ông. Nhưng mặt khác, khi nói đến việc kiếm tiền, tiệm sửa chữa điện thoại di động tồi tàn của tôi thậm chí còn chưa mở cửa được vài ngày chứ đừng nói đến việc kiếm được lợi nhuận. 

"Ôi, cuộc đời thật bất công làm sao."

Ông chủ đeo kính to và tóc dài bù xù. Chiếc áo sơ mi kẻ sọc giản dị trên người khiến cô trông chuyên nghiệp, đáng tin cậy nhưng cũng khá mộc mạc. Phần thân dưới của cô mặc quần jean giản dị hơn và đi dép bông. 

Có lẽ vì không quan tâm nhiều đến trang phục của mình nên cổ tay áo sơ mi kẻ sọc bó sát đã bị xắn lên nhưng anh vẫn nhất quyết đi làm. 

Trong khi xem video, cô ấy đã kéo cổ áo và vặn cổ. 

Bộ quần áo này chật quá...

Rõ ràng là nó rất phù hợp khi tôi còn học đại học. Chà, có lẽ tôi đã tăng cân sau khi không di chuyển quá lâu. Điều đó là bình thường...

Chiếc áo sơ mi kẻ sọc tội nghiệp bám chặt vào người cô, đặc biệt là quanh ngực. Có lẽ cô cảm thấy chật quá nên không cài ba nút trên cùng. Nhìn thoáng qua, cô có thể thấy một hẻm núi không đáy. 

Và đây có thể là một trong những lý do khiến cửa hàng này vắng khách. 

Cô bấm vào một đài truyền hình trực tiếp mà cô theo dõi và vừa xem vừa ngáp. 

"Mọi người nhìn xem, chai này là 20 ml tinh chất shota Đông Âu. Mỗi chai được chúng tôi làm bằng những shota thơm và mềm mại dành cho tất cả mọi người bằng chính đôi tay nhỏ bé của mình. Nó không chỉ có hương thơm độc đáo của shota mà còn thoang thoảng hương vị sữa mềm và sáp! Tuy nhiên, như mọi người đều biết, do tỷ lệ sinh ngày càng thấp ở Đông Âu trong những năm gần đây, nặng nên sản phẩm của chúng tôi chỉ có thể tăng giá, nhưng giá 1999 mỗi chai vẫn là vua tuyệt đối về hiệu quả chi phí trong cùng Ngoài ra, mỗi chai của chúng tôi đều có chứng nhận tiêu chuẩn quốc gia và bạn sẽ được bồi thường 10% nếu mua hàng giả. Sau khi bạn chụp ảnh, chúng tôi sẽ giao hàng đến tận nhà bằng đường hàng không lạnh, đảm bảo hương vị khi bạn ăn giống hệt như một lần chụp ~"

Trong phòng phát sóng trực tiếp, những người dẫn chương trình đang hò hét về sản phẩm của họ và tiếng ồn ào nhanh chóng có nghĩa là người mua đã sẵn sàng lên đường. 

"Đi đi đi! Lần này ta muốn mua mười bình!"

"Này, một cô gái tóc vàng đến từ Đông Âu, thơm và mềm (nóng) (nóng) (nóng)"

"Mỏ neo, anh có bán shota Đông Âu không? Tôi muốn mua một cái và tự tay bóp nó (tình yêu)."

"Nguyên Tinh của cô ấy thật sự rất tốt. Hôm qua tôi mua một chai về uống một ngụm, lập tức kích hoạt. Bây giờ tôi ngày nào cũng bay đi làm, mát quá."

"Đó là sự thật. Tôi đã ngửi thấy nó và nó được kích hoạt. Bây giờ tôi đang bay nhanh hơn cả tên lửa xuyên lục địa (buồn cười)"

"Hơn nữa, do những vụ bê bối gần đây do một số thương nhân vô đạo đức trong ngành gây ra, để xóa tan sự nghi ngờ của người tiêu dùng, chúng tôi sẽ cung cấp một thẻ cho mỗi chai. Chỉ cần bạn quét mã QR trên thẻ, một video về quá trình sản xuất chai sẽ hiện lên! Giống như chiếc chai trên tay tôi, thẻ trông như thế này. Tuy nhiên, vì nội dung video quá sôi động nên chúng tôi sẽ không chiếu trong phòng phát sóng trực tiếp." Nói như vậy thì người neo cố ý hay vô ý để tấm thẻ vẫn ở trên màn hình một lúc.

Ngay khi người neo nói những lời này, một cơn sóng thần đã nổi lên giữa các chướng ngại vật. 

"Tốt, tốt, tốt, tốt, tốt!!!" 

"Tôi đi, tôi quét nó, đó là sự thật!!"

"Chết tiệt, cô nương này thật là tốt!"

"Bạn có thể xem nó, uống rượu và tập judo. Đây là tập phim thú vị nhất."

"111, anh neo, em chỉ muốn một tấm thẻ thôi, anh có thể giảm cho em 10% được không? (khóc)"

Người mỏ neo nhếch môi hài lòng khi nhìn thấy phản ứng trước đòn tấn công. Cô mỉm cười nhẹ và thì thầm điều gì đó với các nhân viên xung quanh. 

"Được rồi! Sẵn sàng chưa, các thành viên trong gia đình, ba, hai, một, liên kết đi!"

"Tôi hiểu rồi!!"

"Mau đi, ta muốn mua một trăm bình!!"

"Chị ơi, chị có thể cho em một chai một trăm bình được không? Em ngửi xong mới trả lại nhé!"

………

Ông chủ bên ngoài màn hình nhìn vào cột mua hàng bật lên và lưỡng lự. Cô muốn nhấp vào nó và nếm thử sức mạnh của cú đánh Đông Âu này, nhưng số dư trong ví ba chữ số của cô vẫn khóa chặt lý trí của cô. 

"Ugh...Tôi thực sự muốn nếm thử tinh chất của Xiaoshota. Nó có vị như thế nào...chết tiệt..."

Đừng nói đến Viên Cảnh, bây giờ tôi thậm chí còn không đủ khả năng để uống chất lỏng bổ sung. Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi thậm chí có thể không đủ tiền mua những món xào nhỏ và bia có giá hơn 20 nhân dân tệ mỗi đêm. 

"Quả nhiên không chọn địa điểm, nếu biết rõ hơn, tôi đã không chọn vùng ngoại ô vì giá rẻ... Haiz, không biết khi nào mình mới có thể đạt được mục đích cuối cùng là cưới được một người chồng đẹp trai..."

Cô đặt điện thoại di động xuống, nằm trên tủ kính, háo hức nhìn những khách hàng tiềm năng đi ngang qua. Đáng tiếc người đi ngang qua đều vội vàng, bận rộn công việc riêng, không ai thèm liếc nhìn cửa hàng nhỏ của cô lần thứ hai. 

Nằm sấp, máy sưởi trong cửa hàng cũng réo lên mệt mỏi. Cô nghiêng đầu, mí mắt dần dần bắt đầu đấu tranh. Một lúc sau, mí mắt cô dần dần điều hòa lại, trong cửa hàng nhỏ vang lên tiếng ngáy yếu ớt. 

“Ahem—” Một tiếng ho trầm đột nhiên vang lên.

"Hả...?" 

Ông chủ đứng thẳng lên, lau nước bọt trên khóe miệng và chỉnh lại kính.

"Ồ, bạn là khách à...?" 

Khi nhìn thấy bộ dạng của khách, cô giật mình.

Tôi thấy người đàn ông che mặt bằng khẩu trang, mũ trùm đầu và kính râm. Không những vậy, người đàn ông trước mặt tôi còn là một người đàn ông to lớn cao gần 1,8 mét.

Thoạt nhìn, nó mang lại cho người ta cảm giác không dễ chọc vào. 

"Làm ơn, được chứ?" 

"Đây, ahem... bạn có chấp nhận điều này không?" Giọng điệu của anh ta rất kỳ lạ, như thể anh ta đang nói với một giọng cao, không âm cũng không dương, nghe rất xa lạ, thậm chí anh ta còn không thể phân biệt được nam hay nữ. 

Nhưng ông chủ lại tin rằng anh là phụ nữ. Suy cho cùng, hiếm thấy một người đàn ông to lớn như vậy, một người đàn ông dám đi bộ trên đường một mình lại càng hiếm hơn. 

Người đàn ông bí ẩn lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động và đặt nó lên quầy. 

Ông chủ cẩn thận nhấc điện thoại lên và kiểm tra. Về cơ bản không có vấn đề gì với việc bật nguồn và sạc, nhưng điều kỳ lạ là logo trên điện thoại lại đến từ một thương hiệu mà anh chưa từng thấy trước đây. 

"Đây là loại nhãn hiệu linh tinh gì vậy...?" Cô phàn nàn với giọng trầm. 

Người đàn ông bí ẩn đối diện quầy có vẻ hơi bất an. Trong lúc kiểm tra điện thoại di động, anh cũng không ngoan ngoãn ngồi trước quầy. Thay vào đó, anh ta đi đi lại lại trong cửa hàng, nhìn chỗ này chỗ kia, như thể đang giấu điều gì đó. 

Ừ...bạn đang che đậy điều gì vậy? 

che đậy...

Nhận ra điều này, ông chủ cảm thấy phấn khích trong lòng. 

Đây... hắn không phải tới đây để bán đồ ăn trộm sao? 

Cô đổ mồ hôi lạnh, liếc nhìn người đàn ông bí ẩn có vẻ rất hung dữ. Cuối cùng, cô nuốt khan, lấy ra một trăm tệ trên quầy, đặt lên tủ kính.

Tôi không thể ước tính được giá của chiếc điện thoại di động đó. Trong hoàn cảnh bình thường, tôi chắc chắn sẽ không nhận, nhưng lần này quả thực có chút đặc biệt.

Nhưng bạn không thể cho quá nhiều. Suy cho cùng, nếu cho quá nhiều thì sẽ không có tiền mua đồ ăn... Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng anh ấy không ghét việc thiếu tiền. 

"Ahem, ừm, tôi sẽ lấy nó."

Người đàn ông bí ẩn bước vào tủ. Khi nhìn thấy một trăm đô la, anh ta do dự một lúc, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng anh ta nhặt tiền và đứng dậy rời đi. 

"Này...khụ, lần này tôi sẽ chịu thôi." Ông chủ đột nhiên lên tiếng. Khi anh nói, cô giả vờ thờ ơ lướt qua điện thoại di động để che giấu sự lo lắng của mình. 

"Hả? À, ồ...cảm ơn." Nói xong, người đàn ông bí ẩn quay người rời khỏi quán. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cửa cửa hàng một lúc để xác nhận rằng anh ta đã thực sự rời đi, ông chủ thở dài nhẹ nhõm. 

Cô lấy chiếc điện thoại di động không nhãn hiệu ra và chơi đùa một lúc. Không có gì trong điện thoại. Có vẻ như nó đã được định dạng và cô không thể nhìn thấy gì khác. 

Thở dài, ông chủ đặt điện thoại xuống với vẻ mặt u sầu. 

"Mẹ kiếp, ngươi không biết chọn đồ đắt tiền để trộm điện thoại di động. Ăn trộm xong thì mong bán cho ai... Gan."

Ông chủ lắc đầu rồi tựa lưng vào tủ kính. 

Tôi luôn cảm thấy mình càng ngày càng xa rời mục tiêu cuối cùng là lấy chồng và sinh con...

————————————

"Ha ha..."

Hạ Thành ngồi xổm ở một góc vắng người trong con hẻm ven đường, hài lòng ăn bánh bao vừa mua, sờ vào chín mươi tệ còn lại trong túi, cuối cùng cũng cảm thấy tự tin. 

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy vô cùng may mắn. 

Nếu trước đây tôi không nhặt được hai tệ ở ven đường thì ít nhất tôi cũng có đủ tiền để đi xe buýt, nếu không bây giờ có lẽ tôi đã chết đói bên vệ đường rồi. 

May mắn hơn nữa là chiếc kính râm đồ chơi mà chúng tôi đã cùng nhau nhặt được. 

Mặc dù kính râm, mũ trùm đầu và khẩu trang kết hợp khiến bản thân trở nên rất nổi bật trên đường phố, nhưng vẫn tốt hơn là không đeo gì cả. 

Bộ này tuy dễ thấy nhưng ít nhất nó có thể khiến người khác bớt quan tâm đến bạn hơn. 

"Hô~"

Nhặt chỗ nước khoáng còn dở trong tay, anh nhét rác vào thùng rác gần đó, đứng dậy rời khỏi con hẻm.

Khu vực này dường như là vùng đệm giữa thành phố và ngoại ô. Không có người đi bộ trên đường phố. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một con phố bao gồm một dãy nhà ba tầng gọn gàng theo phong cách những năm 1990. Nó gọn gàng, sạch sẽ nhưng trông vô hồn dưới bầu trời u ám.

Bầu trời u ám dường như sẵn sàng đổ mưa bất cứ lúc nào, một cơn gió lạnh ập vào. Hạ Sanh không khỏi rùng mình một chút.

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể lấy thêm vài bộ quần áo…” anh lặng lẽ lẩm bẩm. 

Nhưng nói như vậy thì hầu hết quần áo trên thế giới này có thể không vừa với bạn. Xét cho cùng, khung hình của nam giới vẫn rộng hơn nhiều so với khung hình của phụ nữ.

Khung hình và chiều cao này cũng khiến cô trở thành "gái lớn" trên phố. Đứng trên đường khiến anh có cảm giác mình nổi bật giữa đám đông, nhưng điều này cũng đi ngược lại mục đích khiêm tốn của anh, nên anh chỉ có thể cuộn tròn hết mức có thể khi bước đi để bớt bị chú ý.

Anh cứ lang thang vô định trên đường phố. Cảm giác không mục đích này rất mới mẻ và đáng lo ngại.

Hạ Thịnh không khỏi nghĩ tới sau khi tiêu hết số tiền còn lại trong túi mình sẽ làm gì. 

Ưu tiên hàng đầu là tìm một công việc không khiến anh ta chết đói. Anh ta không quan tâm mình là nhân viên bảo vệ giao đồ ăn hay siết ốc vít. Anh ấy đã rơi vào tình trạng này và không quan tâm đến việc chọn một công việc. 

Đợi đã...

Nhắc mới nhớ, làm món vịt thì thế nào? 

Có vẻ như phụ nữ trên thế giới này không chọn đàn ông nhiều lắm…

Nó đơn giản và không có ngưỡng. Chỉ cần nằm xuống đất, nhắm mắt lại là bạn sẽ có đủ chi phí sinh hoạt trong vài ngày! 

Hạ Thành đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã từ chối ý tưởng đó. 

Không phải vì anh ta không muốn làm mà vì anh ta không thể làm được. 

Tôi không có nơi ở cố định, việc duy nhất tôi có thể làm là nấu đồ ăn nhanh trong ngõ. 

Hạ Thịnh thoáng chốc tưởng tượng mình đang đứng trong một con hẻm được trang hoàng lộng lẫy, nịnh nọt nói với người phụ nữ đi ngang qua: “Chị, tới chơi.” 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi nổi da gà. 

Và nếu tôi ở một mình, tôi phải làm gì nếu có người bán dâm cho tôi miễn phí? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mại dâm không chỉ nhằm mục đích gì mà còn sử dụng xe buýt cho mục đích cá nhân? 

Quên việc sử dụng xe buýt vào mục đích cá nhân đi, nếu kéo ai đó về nhà và đánh họ ba lần một ngày, một lượng nhỏ, năm ngày, một lượng lớn...? 

Hạ Thịnh sờ sờ cổ hắn vẫn còn vết sẹo do bị siết cổ, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi. Trên đời này nữ nhân thể lực cũng không yếu hơn nam nhân, huống chi thể lực của chính mình khả năng còn chưa đạt tới đẳng cấp nam nhân bình thường. 

Gặp mấy người muốn nhét mình vào bao cũng không thể nói dễ dàng, chỉ có thể nói là miếng bánh. 

Gái mại dâm phải đến từ mọi tầng lớp xã hội, và không ai có thể đảm bảo rằng gái mại dâm sẽ không lợi dụng anh ta và nhét thẳng một viên thuốc nhỏ kỳ lạ vào miệng anh ta. 

Hạ Thành nhớ lại những viên thuốc nhỏ kỳ lạ đó dường như được bán trong các cửa hàng tiện lợi và chúng chỉ có giá ba nhân dân tệ mỗi viên...

Và một mảnh cũng đủ hủy hoại cả cuộc đời bạn. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Hạ Thành không còn cách nào khác là phải từ bỏ.

"...hả?" 

Gió xung quanh đột nhiên trở nên mạnh hơn, và những người đi bộ trên đường vẫn còn theo từng đôi, ba người không lúc nào biến mất không dấu vết. 

Kèm theo một tiếng vỗ nhẹ, một giọt mưa rơi xuống mui xe, ngay sau đó tiếng mưa nhỏ giọt không ngừng vang lên. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hạ Thành vội vàng bỏ chạy, hy vọng tìm được chỗ trú mưa. 

"Chết tiệt! Ahhh..."

May mắn thay, cách đó không xa có một trạm xe buýt, Hạ Thịnh không cần suy nghĩ liền chạy tới. 

Không có ai dưới buồng xe buýt. Một vài chiếc ghế dài cho anh một chỗ để nghỉ ngơi, nhưng Hạ Thành vẫn có chút nản lòng. Rốt cuộc, quần áo của anh đã ướt đẫm và anh không biết khi nào mới phải thay. 

Mưa thấm qua quần áo và dính vào da cùng với mồ hôi. Cảm giác ẩm ướt khiến Hạ Thịnh run lên không kiềm chế được. Anh xoa tay rồi đeo mặt nạ vào tay rồi thở dài. 

"Nơi này là cái quái gì vậy? Hôm qua rõ ràng rất ấm áp..."

Anh chỉ cảm thấy tình trạng này là do nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Nhiệt độ chiều hôm qua còn hơn mười độ, bây giờ lại có cảm giác như chỉ năm sáu độ. 

Tôi không biết tìm việc ở đâu, đêm không biết ngủ ở đâu, không quen nơi đó, thậm chí còn không biết nơi đó tên là gì, bây giờ thậm chí hỏi đường cũng không tiện cho tôi...

Sau hơn một ngày huấn luyện, Hạ Thịnh đã hiểu được, phụ nữ trên thế giới này quả thực rất xinh đẹp, nhưng khó có thể nói họ có nhân hậu hay không. 

Chỉ ngồi trên ghế dựa tựa vào tấm biển phía sau, nghe tiếng mưa rơi và nhìn con đường có xe qua lại, suy nghĩ của anh dần trở nên trống rỗng. 

Đột nhiên, Hạ Sanh cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

…Vậy bây giờ tôi là người vô gia cư à? 

À...và anh ấy là Kuroto...loại người mà dù có chết trong cống cũng không ai quan tâm. 

Nói đến đây, một tên xã hội đen làm sao có thể trở thành nhân viên bình thường được? 

Hạ Thịnh vô thức muốn lấy điện thoại di động ra, nhưng trong túi chỉ còn lại tiền lẻ từ việc bán điện thoại di động. Anh ta sửng sốt một lúc rồi bất lực nhún vai. 

Haiz... tôi không thể làm gì được. Dù sao nó cũng không dùng đến nên tốt nhất là bán nó đi. Tôi thực sự may mắn khi ông chủ sẵn sàng chấp nhận, nếu không tôi có thể sẽ phải xin ăn thật. 

Ah... Thế thì, bây giờ tôi cũng không còn cách xa việc xin ăn nữa rồi...

Một chiếc xe buýt chạy tới và dừng trước mặt Hạ Thành. Không suy nghĩ nhiều, Hạ Thành đứng dậy và lên xe buýt. 

Trong xe trống rỗng mà máy sưởi lại bất ngờ được bật lên. Hạ Sanh rùng mình an ủi, sau đó đi đến chỗ ngồi yêu thích của mình ở hàng ghế sau, ngồi xuống cạnh cửa sổ. 

Thấy trong xe không có người, anh mới tháo mặt nạ ra. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, Hạ Sanh lúc này không nghĩ ngợi gì nữa. Anh chỉ thản nhiên đếm những hạt mưa trượt trên cửa sổ xe để trốn tránh hiện thực. 

…

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một chiếc điện thoại di động có thể nghe nhạc...

Sau vài điểm dừng, trên xe dần dần có nhiều người hơn, Hạ Thịnh cũng lặng lẽ đeo mặt nạ. 

Đây dường như là một chiếc xe buýt đi đến trung tâm thành phố, nhưng việc anh ta đi đâu không quan trọng. Anh chỉ định xuống ga rồi tìm một chỗ gần đó để nghỉ qua đêm. 

Khi chúng tôi xuống xe, trời đã tối. May mắn thay, mưa đã tạnh lúc nào đó. 

Tiếng gầm rú của ô tô chạy qua trên đường hòa cùng tiếng nói của người dân ven đường tạo nên không khí ấm áp. Ánh đèn neon của các tòa nhà cao tầng rực rỡ, những ánh đèn nhiều màu sắc đan xen tạo nên bầu không khí mộng mơ. 

Trung tâm thành phố nhộn nhịp giống hệt như ấn tượng của Hạ Thành. Sự khác biệt duy nhất là những người qua đường. 

Những cô gái thành thị đến và đi dạo phố với trang phục đơn giản hoặc lộng lẫy, không ngoại lệ, khuôn mặt mỗi người đều đẹp như nữ anh hùng trong phim theo gu thẩm mỹ của Hạ Thành. 

Nhưng bản thân họ từ lâu đã quen với điều đó. Suy cho cùng, mọi người xung quanh khi họ sinh ra đều như vậy. Đây là quá trình tự nhiên của thế giới này. 

Khác với hơn chục, hai mươi người trước đó, lần này có hàng trăm người tụ tập lại với nhau, khiến trong mắt Hạ Thăng có một cảm giác chân thực không gì sánh được. Khi đôi mắt truyền tải thực tế này đến não, theo bản năng, não sẽ cảm thấy rằng cảnh tượng trước mắt là giả. 

Thành thật mà nói, khung cảnh này giống như đang dạo chơi trong một trò chơi có mod thay thế những người qua đường bằng những cô gái xinh đẹp. 

“Tôi cứ như đang mơ…Ha, làm sao tôi có thể mơ như vậy được? Tôi nhớ phụ nữ quá à? Than ôi…”

Sau khi độc thoại xong, Hạ Sanh đi dạo. 

Anh cúi xuống, cố gắng làm cho mình kín đáo, đồng thời nhìn lên bảng hiệu đèn neon, hy vọng tìm thấy dấu vết của khách sạn. 

Khách sạn, khách sạn, khách sạn, tôi hy vọng có thể tìm được khách sạn rẻ hơn, dù sao cũng không quá nhiều với số tiền ít ỏi này…đợi đã. 

Đã nói rằng...

Khách sạn... hình như yêu cầu CMND? 

Hạ Sanh đột nhiên dừng lại. Chợt nhớ ra mình là xã hội đen, sắc mặt tái nhợt. Anh chạm vào ví của mình, cái ví vẫn chưa đầy. Anh bất lực thở dài và nhìn quán cà phê Internet sang một bên. 

Không phải có một số khách sạn đen ở trung tâm thành phố không cần chứng minh nhân dân... Tôi tính toán sai, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không nên chạy lung tung một cách tùy tiện. 

Vậy thì hãy đến quán cà phê Internet...

À đúng rồi, quán cà phê Internet cũng yêu cầu chứng minh thư! 

........Chúng ta nên làm gì đây? 

Thật sự, thực sự đang ngủ trên đường à? 

Hạ Sanh rùng mình. Nhiệt độ ở đây không phải chuyện đùa. Anh sợ cơ thể nhỏ nhắn của mình sẽ không chịu nổi nếu ngủ ngoài đường. 

Anh nhìn quanh nhưng không thể tìm thấy bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Hơn nữa bây giờ hỏi đường cũng không tiện. Hạ Thịnh có thể cảm nhận rõ ràng người trong cơ thể mình đang tránh né mình. Mặc dù anh ấy hầu như không bảo vệ được bản thân nhưng nó cũng cắt đứt con đường hòa nhập với xã hội. 

Ô tô, phải có đường thì ô tô mới tới được núi. Dù sao thì trước tiên hãy đi dạo một vòng...

Hạ Thịnh vỗ vỗ mặt hắn, cưỡng ép thở dốc, tiếp tục lang thang không mục đích trên đường phố với chút mong đợi. 

————————————

Đêm khuya. 

Hạ Thịnh ngồi một mình trên chiếc xích đu trong công viên nhỏ, ngắm vầng trăng cô đơn, tiếng ô tô trên con đường cách đó không xa vẫn văng vẳng bên tai. 

“Ở đó có loại đường nào… hử?”

Một giọt mưa rơi xuống mặt hắn, làm gián đoạn Hạ Thịnh đang tập trung ngắm trăng. Một lúc sau, mưa phùn lại bắt đầu. 

"Không may mắn..."

Hạ Thành bất lực đứng dậy và đi đến căn chòi nhỏ trong công viên. 

Mưa càng lúc càng nặng hạt. Anh ta ngồi xổm ở giữa đình và thở dài, cuộn tròn và nằm xuống. Gạch lát sàn lạnh và cứng. Thỉnh thoảng, mưa tạt vào mặt Hạ Thịnh khiến anh rùng mình. 

"Ha...ha, chỉ một đêm thôi, cứ coi như tiết kiệm tiền đi..."

Vừa nói, anh vừa ôm mình chặt hơn một chút, nhắm chặt mắt cố gắng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng tiếng mưa ồn ào và tiếng ô tô chạy qua trên đường khiến anh thực sự khó có thể chìm vào giấc ngủ yên bình. Cái lạnh buốt giá của đêm mưa cuối thu từ từ thấm vào cơ thể Hạ Thịnh, khiến đầu anh choáng váng, đồng thời anh tỉnh dậy vì lạnh một cách khó hiểu. 

Anh thở hổn hển, cố gắng chống chọi một cách yếu ớt với cái lạnh và tiếng ồn. 

Khi Hạ Thăng tỉnh lại, anh không nhớ mình đã ngủ từ khi nào, nhưng anh chắc chắn rằng mình đã ngủ chưa lâu, có lẽ chỉ khoảng ba tiếng. 

Cảm nhận được cơ thể đông cứng của mình, anh biết mình đáng lẽ phải tỉnh dậy vì lạnh. 

Không chỉ vậy, quần áo còn hơi ướt, mặc vào không thoải mái. Tiếc thay, trời vẫn chưa sáng và mưa vẫn chưa tạnh. Anh ta chỉ có thể đứng dậy và đi lại trong đình một lát, sau đó ngồi ở giữa đình không làm gì cả. 

Không biết qua bao lâu, bầu trời cuối cùng cũng chuyển sang màu trắng. Cơn mưa suốt đêm cuối cùng cũng tạnh. Hạ Sanh đứng dậy vỗ vỗ mặt hắn. 

Được rồi, hôm nay hãy làm việc chăm chỉ và bạn phải tìm được việc làm! 

----------

buổi chiều. 

Hạ Thịnh ngồi một mình trên chiếc ghế dài ven đường, bên cạnh là chai nước suối đã uống dở. Anh ngước nhìn những căn hộ cao cấp bên kia hàng rào, tiếng ô tô chạy qua vang vọng bên tai. 

Ánh nắng ấm áp chiếu trên vai anh nhưng không thể chiếu vào trái tim u ám của anh. 

Ít nhất tôi đã cố gắng hết sức. 

Anh ấy phải mất cả buổi sáng mới tìm được chợ nhân tài. Ban đầu anh rất vui khi thấy không có vị trí tuyển dụng nào hạn chế giới tính, nghĩ rằng tất cả các vị trí đều mở cho cả nam và nữ. 

Bởi vì đây là lẽ thường tình ở thế giới này nên tôi sẽ không viết nó ra cụ thể. 

Sau đó, anh nhìn vào sảnh văn phòng không có người, nhớ lại những thông tin đã đọc trước đó. 

Anh chợt nhận ra rằng đàn ông trên thế giới này không hề làm việc. Lẽ thường tình mặc định là chỉ có phụ nữ mới cần phải làm việc. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng đàn ông trên thế giới này được nuôi dưỡng trong những chiếc lồng dây vàng từ khi còn nhỏ. Họ không chỉ nhận được nền giáo dục tồi tệ mà sức khỏe của họ cũng gần như giữ nguyên sau khi họ kết hôn ở tuổi 12. Một người đàn ông có cả dân sự và quân sự như vậy có thể mong đợi anh ta làm gì đây...

…Nhưng có lẽ đây chính là điều mà phụ nữ trên thế giới này mong muốn, để họ phải dựa vào chính mình để tồn tại. 

"Hơn nữa... làm sao tôi có thể tìm được việc làm khi không có chứng minh nhân dân?"

Lại thở dài, Hạ Thịnh sờ sờ chiếc kính râm đồ chơi của mình. 

Có lẽ nhặt được chiếc kính râm này và hai đô la đó thực sự đã lấy đi vận may của tôi? 

...Tôi hy vọng là không. Thôi, tôi đã nghỉ ngơi đủ lâu rồi. Hãy mua bánh bao và tìm chỗ ngủ nhé...

Hạ Thành vỗ đùi đứng dậy, muốn tiếp tục tìm căn phòng giá ba mươi bốn mươi tệ một đêm. 

"Phù!"

Đúng lúc này, một cơn gió mạnh thổi qua má anh, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở giữa đường cách đó không xa, cách đó ba bốn mét. 

Không, chính xác hơn là có hai người, và cô ấy đang ôm một người khác trong tay. 

"...Hả?"

Đây là điều hoàn toàn vượt quá trình độ nhận thức của Hạ Thành. Anh ta sốc đến mức không nói nên lời, ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Người phụ nữ trước mặt anh đang lơ lửng trên không, với mái tóc đen dài như liễu gai bay trong gió. Phù hợp với khuôn mặt quyến rũ của cô, Hạ Thành cảm thấy mình giống như một nàng tiên từ chín tầng trời xuống trần gian, nhưng đôi cánh đen như dơi trên eo cô dường như đang chế nhạo suy nghĩ của Hạ Thành. 

Chiếc váy trắng trên người người phụ nữ phát ra tiếng xào xạc khi cô từ từ tiếp đất, ngón chân gõ nhẹ xuống đất và tiếp đất vững chắc trên mặt đất. 

Cô đặt người vào lòng mình, Hạ Thịnh nhìn rõ ràng đó là một chàng trai trẻ. Anh ta có đôi mắt dày và làn da xanh xao ốm yếu, khuôn mặt sợ hãi đến mức tái nhợt. Thoạt nhìn, nó có vẻ còn nhợt nhạt hơn cả làn da vốn đã nhợt nhạt. 

"Chị... lần sau chúng ta đi thang máy nhé?" Chàng trai ngẩng đầu lên, trán đầy mồ hôi lo lắng. 

Tuy rằng trên mặt hắn không có biểu tình gì, nhưng bàn tay nhỏ bé vẫn vô thức nắm lấy ống tay áo của người phụ nữ sau khi đã buông xuống vẫn lộ ra sự bất an trong lòng hắn. 

Người phụ nữ được gọi là 'chị' nghiêng người xin lỗi trong khi mỉm cười lau mồ hôi cho cậu bé. 

"Thật xin lỗi, xin lỗi ~ Nếu mỗi ngày không thể bay một đoạn, em luôn cảm thấy mình đã lãng phí sự kết tinh tình yêu của chúng ta. Em có thể tha thứ cho anh được không, em gái? Tiểu Ngọc?"

"À...nhưng lần sau hãy đi thang máy nhé."

"Ừ, ừ, tất cả đều trông cậy vào Tiểu Ngư ~" người phụ nữ vừa nói vừa đứng dậy nhìn xung quanh. 

Lúc này, Hạ Thịnh bắt gặp ánh mắt của cô. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người cùng giới tính sau khi đến thế giới này. Đương nhiên, Hạ Thịnh không khỏi nhìn cô hai lần. 

Tuy rằng hắn đang nhìn thiếu niên, nhưng khi người phụ nữ đưa mắt qua, Hạ Thịnh vẫn theo bản năng bắt gặp ánh mắt của cô. 

"Hả!?"

Khoảnh khắc anh nhìn vào mắt cô, một áp lực khổng lồ, hay thứ gì đó giống như ý định giết người, ập đến với anh ngay lập tức. Dù đang ở dưới ánh nắng ấm áp nhưng Hạ Thịnh vẫn có cảm giác như đang rơi vào hang băng. Trong lúc nhất thời, anh thực sự có ảo tưởng rằng mình sẽ bị người phụ nữ đó giết chết. 

Dưới áp lực to lớn đó, chân Hạ Thịnh mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế. Anh vô thức cúi đầu và run rẩy. Trán anh lúc nào đó đầy mồ hôi lạnh, cơ thể run rẩy. Anh chỉ hy vọng cô sẽ để anh đi. 

"Vâng, tôi xin lỗi...tôi, tôi..."

Và khi Hạ Thành lén lút ngẩng đầu lên lần nữa, người phụ nữ đang bế cậu bé đã biến mất. 

"Ha, ha... cái gì..." Lúc này, hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Và ngay khi anh chuẩn bị rời đi lần nữa, cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ ở quầy báo đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Hừ, ta sợ muốn chết, ta mới nhìn hắn hai cái, người này còn mất bình tĩnh, keo kiệt như vậy..."

"Chậc, đây là tiểu thư giàu có, có thể nuôi đàn ông... Ôi, ngầu quá, có thể bay lượn, cường tráng cơ thể, không biết đời này có cơ hội hoạt động không..."

"Đi mua tinh dịch và uống nó. Không phải trên Internet có ghi chép rằng nó có thể được kích hoạt trong vòng hai tuần nếu có đủ tinh dịch sao?"

"Có tiền mua sao? Đắt như vậy, sao không mua chút rượu... Trong mơ đều có hết."

"Hừm... Hay là thử giữ một người đàn ông đi? Làm việc một năm có thể tiết kiệm được mấy chục ngàn tệ, khi tiết kiệm được khoảng năm sáu triệu... A, tìm cơ hội trực tiếp trói buộc một người đàn ông có vẻ đáng tin cậy hơn..."

"Vậy anh ngồi dưới đáy phòng giam phải không? Thôi nào, anh... à, vâng, không phải dung dịch bổ sung cũng chứa tinh dịch sao? Anh có nghĩ uống thêm vài chai nữa có thể kích hoạt được không?"

"A, chờ đã, hình như đây là sự thật. Tôi đã tìm kiếm hồ sơ trên mạng... ừ... kỷ lục nhanh nhất là tôi uống mười chai mỗi ngày trong tám năm liên tục, và cuối cùng đã kích hoạt thành công..."

"..."

"..."

Kích hoạt...?

Hạ Thịnh âm thầm nghĩ tới từ này trong đầu. Anh ấy đã từng nhìn thấy từ này trên điện thoại di động của mình trước đây. Khi đó, anh cho rằng kích hoạt có nghĩa là khiến con người có nhiều năng lượng hơn một chút, nhưng anh không ngờ rằng việc kích hoạt lại trực tiếp biến thành thế này. 

Vì vậy, nó thực sự là một succubus... thay vì được kích hoạt, nó giống một sự tàn phá hơn? 

Quên đi, nghĩ đến chuyện này cũng vô ích thôi...

"Hả?"

Hạ Thịnh muốn đứng dậy, nhưng đôi chân vốn đã yếu ớt vì sợ hãi lại có chút yếu ớt. Anh chỉ có thể im lặng nghỉ ngơi trên băng ghế một lúc rồi đứng dậy rời đi. 

——————————

Trong công viên vào ban đêm, Hạ Thành cuộn tròn trên chiếc ghế dài ven đường. Điểm khác biệt lần này là anh có vài tờ báo quấn quanh người và một chiếc gối đơn giản làm bằng hộp các tông dưới đầu. 

Hôm nay, như mọi khi, tôi không tìm được khách sạn nào giá rẻ mà không cần CMND. Cuối cùng, tôi vẫn phải làm việc ở công viên. Cũng may hôm nay trời không mưa, tôi nhặt mấy tờ báo cũ về làm chăn. 

Anh ta lặng lẽ đếm số tiền trong túi và tiêu khoảng ba mươi đô la trong hai ngày. Mặc dù anh cảm thấy mình đã cố gắng hết sức để tiết kiệm tiền nhưng nếu chỉ cắt giảm chi tiêu mà không tăng doanh thu thì cuối cùng chỉ là vô ích. 

Hạ Sênh thở dài. Nếu tình trạng này tiếp diễn, bánh bao nhân thịt không nhiều thịt sẽ phải chuyển thành bánh bao hấp không có thịt, đồng thời có thể phải thay nước khoáng bằng nước máy từ nhà vệ sinh công cộng. 

Gió lạnh thổi tới, thổi tung tờ báo che chân anh, nhưng Hạ Thịnh lại lười nhặt lại. Anh ấy đã tỉnh táo một chút nhưng cũng có chút choáng váng. Anh muốn ngủ nhưng không thể. 

Cuối cùng, giống như ngày hôm qua, năng lượng của tôi đạt đến giới hạn, tôi chìm vào giấc ngủ chập chờn như một mảnh vỡ bị ép buộc. Kết quả cuối cùng vẫn là ngủ say không lâu sau đó tỉnh dậy vì lạnh, rồi mê man chìm vào giấc ngủ, chu kỳ lặp lại. 

Và chất lượng giấc ngủ như thế này cũng có thể tưởng tượng được. 

——————————

Hạ Thành lang thang khắp trung tâm thành phố như một người vô gia cư trong một tuần. Anh cảm thấy đây chắc chắn là tuần khó khăn nhất trong cuộc đời anh cho đến nay. 

Nhìn chi phí sinh hoạt sắp chạm đáy trong túi, Hạ Thành lo lắng nhưng anh cũng chẳng có việc gì để làm. 

Anh có thể cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi, tinh thần ngày càng uể oải do phải sống ngoài trời. Anh ta thậm chí có thể ngửi thấy mùi hôi trên cơ thể tượng trưng cho sự suy đồi và tuyệt vọng. 

Anh muốn tìm người để trò chuyện và phàn nàn biết bao, nhưng người duy nhất trên thế giới có thể nói là ràng buộc với anh lại là một kẻ mất trí muốn bóp cổ và mang anh đi. 

Những người còn lại sợ hãi tránh xa anh khi nhìn thấy bộ dạng lang thang của anh. Ngay cả khi hôm kia anh đi mua bánh bao, vì nghẹn họng không nói được rõ ràng, bà chủ nhà chỉ véo mũi ném mấy cái bánh bao lên bàn, bảo Hạ Thịnh lấy nhanh. 

Sau đó Hạ Thịnh không dám đến cửa hàng đó nữa, nhưng dù vậy, những người ở cửa hàng khác cũng không hề ưa nhìn anh, nhưng cũng không lộ liễu như vậy. 

Hạ Thành nghĩ đó là điều tự nhiên. Rốt cuộc, nhìn thấy một người đàn ông vô gia cư kỳ lạ nói chuyện với giọng to, sẽ thật kỳ lạ nếu không ghét anh ta. 

Sau đó, Hạ Thành bỏ ra một tệ để mua một cuốn sổ và hai tệ để mua một cây bút dầu. 

Anh ấy viết “Tôi câm” ở trang đầu tiên của cuốn sách, “Tôi gặp tai nạn và bị biến dạng” ở trang thứ hai, và “Ba cái bánh hấp” ở trang thứ ba. 

Trang đầu tiên và thứ hai chưa được sử dụng. Bình thường anh ta chỉ ném tiền lên bàn ở quán bún rồi lật sang trang thứ ba.

Hạ Thành cho rằng đây là một cách thông minh để không tiết lộ danh tính đàn ông của mình mà còn tạo ra sự đồng cảm với nhân vật. 

Nhưng dù vậy cũng không thể thay đổi được sự thật rằng mọi thứ đều vô ích. 

——————————

Vài ngày nữa trôi qua, Hạ Thịnh sờ sờ trong túi còn mười đô la. Cuối cùng anh ta đã hết đạn dược và lương thực. 

Anh ngồi trong đình và mơ màng nhìn hồ. Một con cá lạ nhảy lên, tạo thành những vòng tròn gợn sóng màu bạc. 

Thời tiết u ám và thậm chí công viên cũng thiếu đi sức sống trước đây. 

Gió lạnh thổi qua, nhưng Hạ Thịnh tê dại vẫn bất động. 

Anh lại liếc nhìn nhân viên cho cá bên hồ ăn, trong lòng thở dài. 

Cá có thể no nhưng mình ăn không đủ, buồn quá. 

"Haha... cuộc sống không có điện thoại di động thật chậm chạp, khụ khụ! A..." Anh chợt mỉm cười. Anh không biết tại sao mình lại cười, chỉ là anh muốn cười. 

Làm gì tiếp theo...? Đi xin ăn à? 

Nhưng tôi là một người cao ráo có tay chân, người sẽ cho tôi tiền... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình được gọi là người cao ráo với chiều cao 1,77 mét...

Hãy đi và trở nên như Chúa đối với người trẻ, à, Chúa có đối xử với người trẻ không? Tìm một chỗ ngồi xổm, sau đó hi vọng có người tốt bụng nào đó tới đón đưa về nhà cho ngươi ăn cái gì. 

Sợ không gặp được người tốt... Trên đời này có thứ gọi là đạo đức nam nhân. Tôi e rằng thật khó để nói liệu một người đàn ông có thể phục vụ trên bàn hay không...

Nếu chuyện thực sự đến mức này, có lẽ tốt hơn hết là cứ thành thật theo tên đó về nhà đi…

Trong lòng Hạ Thăng biết nếu thật sự bỏ rơi tôn nghiêm của mình, chỉ tìm một cái hộp bìa cứng ngồi trên đường chờ người khác đến nhặt, nếu không có chuyện gì khác thì vẫn sẽ có người nguyện ý lấy, có lẽ sẽ không thành vấn đề. 

Nhưng đến lúc đó, bữa ăn đầu tiên anh ấy ăn có lẽ sẽ là bữa ăn tốt nghiệp có rất nhiều viên thuốc. 

Khi đó, cuộc sống bình thường đã kết thúc nên bạn chỉ có thể chọn con đường đó khi không còn đường quay lại. 

Nếu tôi bị người khác nhốt ở nhà, tôi chắc chắn sẽ mất đi sự tự do mà tôi có được bây giờ. 

Haiz... Tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa, chúng ta đi mua bánh hấp về ăn trước đã. 

Hạ Sinh cầm chai nước khoáng chứa đầy nước máy, lắc lư bước ra khỏi công viên. 

Ngay khi anh đang lang thang ra khỏi con hẻm và chuẩn bị đi đến cửa quán bánh bao, một tiếng hét rõ ràng từ ngoài đường đã thu hút sự chú ý của anh. 

“Ngày lễ Các Thánh sẽ sớm đến đây, chúng tôi có bữa ăn nóng hổi ở đây, đừng bỏ lỡ nhé!”

Trước một nhà thờ nhỏ trên phố có một dãy bàn dài, chất đầy những hộp đồ ăn trưa được đậy kín bằng đĩa nhựa. Mọi người xếp hàng dài, bao gồm cả những người vô gia cư đang đói khát như Hạ Thành, và cả những cô gái trẻ dường như có gia thế tốt chỉ đến đây để lợi dụng. 

Cô gái tóc lanh vừa hét lên đang mặc bộ đồng phục nữ tu trang nghiêm. Cô mỉm cười và đưa đồ ăn cho từng người đến xếp hàng. 

Phía sau cô gái có vài nữ tu chịu trách nhiệm chuyển đồ ăn ra khỏi phòng. Họ cũng bận rộn với những công việc khác. Trong số đó có một người phụ nữ mặc bộ đồng phục linh mục màu trắng tinh khiết. Cô ấy cao và nổi bật giữa các cô gái. 

"Hả? Nó miễn phí à? Có thật không?"

Thấy vậy, Hạ Thành nuốt nước bọt, đi đến cuối đội với tâm lý lợi dụng, đứng im lặng vì phấn khích và mong đợi. 

Tuy nhiên, chiều cao và trang phục vẫn khiến anh nổi bật trong đám đông nên chỉ có thể khom lưng hết sức. 

Bạn có trực tiếp phát đồ ăn không? Nó thực sự kỳ lạ. Lâu lắm rồi tôi mới thấy một nhà thờ. Có một cái trên phố khi tôi còn nhỏ. 

Nó chỉ là về thế giới ban đầu...nó không có bất kỳ giá trị tham khảo nào. 

Hạ Thịnh không biết mình đã xếp hàng bao lâu rồi. Có cảm giác như khoảng hai mươi phút, nhưng vì anh không có điện thoại di động để kiểm tra nên anh không chắc lắm. 

Nhưng đợi thêm một chút cũng chẳng hại gì, dù sao thì thời gian của tôi cũng không có giá trị. 

Cuối cùng cũng đến trước mặt cô gái, Hạ Thịnh nhìn rõ khuôn mặt cô gái. 

Cô gái nhìn chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi, trên mặt có vài vết tàn nhang. Bộ đồng phục nữ tu cô mặc quá rộng không vừa, mái tóc màu lanh của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn giản tung bay tinh nghịch trong gió. Lúc này, cô gái đang nhìn từ trên xuống trên cơ thể Hạ Thịnh bằng đôi mắt nâu thông minh. 

Hạ Thịnh hơi cúi đầu, sợ nhìn thấy ánh mắt khinh thường của người khác, nhưng cô gái chỉ nở một nụ cười trong sáng, cầm hộp cơm trưa đưa cho. 

"Chúc một ngày tốt lành!"

Nụ cười đó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời lặn. Lúc này, khuôn mặt thanh tú như búp bê sứ của cô đẹp như một thiên thần thuần khiết trong mắt Hạ Thịnh. 

Cô ấy thật chói mắt, so với cô ấy, Hạ Thịnh giống như một con chuột chui vào rãnh nước. 

"À, cảm ơn."

Hạ Thịnh cầm lấy hộp cơm, cúi đầu, thấp giọng cảm ơn cô rồi quay người rời đi. 

"Không có gì, trong vòng tay của Chúa tôi, bạn và tôi là chị em!"

Cô gái nhìn thấy vậy liền mỉm cười đáp lại. Cô nhìn Hạ Thịnh rời đi, sau đó đưa hộp cơm trưa cho người tiếp theo. 

“Ồ, người đó à?”

Phía sau cô gái, người phụ nữ mặc đồng phục linh mục trầm ngâm nhìn về hướng Hạ Thịnh rời đi. 

Hạ Thành tìm một bậc thang nhỏ vắng vẻ trong con hẻm cạnh nhà thờ và ngồi xuống. Anh nóng lòng muốn mở nắp nhựa ra, một luồng hơi nước bốc lên. Thức ăn vẫn còn ấm, nhiệt độ thích hợp nhất để ăn. 

Điều mà Hạ Thịnh không ngờ tới chính là món ăn thực ra có hai món chay và một món thịt. Trứng chiên cà chua có độ bóng béo hấp dẫn, rau xào trông rất xanh và dễ chịu, còn có thịt lợn xào bắp cải, khẩu phần thịt rất đáng kể. 

Điều này đi ngược lại với ấn tượng của anh ấy rằng thức ăn lúc đói (?) nhìn chung không có vị thịt. 

Nhưng may mắn thay, Hạ Thịnh không có kiêng kỵ gì. Lúc này, anh chỉ cảm thấy vô cùng biết ơn nhà thờ. 

Hạ Thành cẩn thận nhìn quanh con hẻm một lần nữa, sau đó tháo mặt nạ ra, cầm đôi đũa dùng một lần và bắt đầu ăn. 

Tưởng rằng đồ ăn trong nhà thờ sẽ rất nhẹ nhàng, nhưng có lẽ là vì những kẻ lang thang như Hạ Thành, người ăn một bữa nhưng bữa sau không ăn hết. Thức ăn có nhiều dầu và muối, và để lại hương vị đậm đà sau khi cắn một miếng, và khẩu phần ăn rất hào phóng. 

Hạ Thành, người đã ăn bánh bao làm từ bột mì trắng trong vài ngày, đã ngấu nghiến chúng. Anh gần như bật khóc sau khi ăn cơm lần đầu tiên sau một thời gian dài. Anh chân thành cảm thấy hộp cơm cứu trợ tầm thường này là món ăn ngon nhất mà anh từng được ăn trong đời. 

"Cái đó..." Một giọng nói ôn hòa ôn hòa vang lên từ phía sau Hạ Thịnh. 

"Chào!?"

Anh ấy đang tập trung ăn uống đến nỗi không hề chú ý đến người đang đi tới phía sau mình. Hạ Thịnh trong tiềm thức choáng váng. Trước khi người đó nhìn rõ mặt, anh ta nhanh chóng đặt đĩa xuống, kéo mặt nạ lên rồi cảnh giác nhìn về phía sau. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một người phụ nữ mặc đồng phục linh mục màu trắng tinh khiết. Một cây thánh giá bằng gỗ đơn giản treo trên ngực cô. Mái tóc đuôi ngựa ngắn phía sau đầu được buộc đơn giản và gọn gàng. Ngoại hình của cô ấy trông bình thường.

Tất nhiên, cô ấy xinh đẹp bình thường và sạch sẽ bình thường. Tuy có thể gọi cô là mỹ nhân chuẩn mực nhất nhưng đáng tiếc, chuẩn ở đây có nghĩa là bình thường. 

Bộ đồng phục linh mục mà cô đang mặc còn đáng nhớ hơn trong tâm trí Hạ Thành so với cô. Suy nghĩ một lúc, Hạ Thịnh mới nhớ ra mình chính là một trong những người bận rộn đứng sau cô gái vừa rồi. 

Sau khi đến thế giới này, Hạ Thành đã gặp quá nhiều mỹ nữ có thể gọi là mỹ nhân đẹp nhất thế giới. Sau khi quen dần, anh không còn lo lắng khi nhìn thấy phụ nữ như lần đầu đến đây. Nhưng dù vậy, Hạ Thành vẫn chưa có kinh nghiệm giao tiếp bình thường với phụ nữ. 

"A, tôi không cố ý quấy rầy bữa ăn của cậu. Cậu yên tâm đi, cậu có thể vừa ăn vừa nghe, sẽ không lãng phí nhiều thời gian đâu." Người phụ nữ có vẻ hơi có lỗi khi thấy Hạ Thành có chút lo lắng. 

"Ồ, vậy thì... ừm." Hạ Sanh đang định trả lời lại đột nhiên nhớ tới bộ dạng im lặng của mình. Anh quay mặt đi và trầm giọng nói. 

Nhưng anh không tiếp tục ăn, thứ nhất là vì không tin tưởng, thứ hai là vì giữa anh có một lớp mặt nạ. 

"Được rồi, để tôi tiếp tục. Xin lỗi, bạn có tin vào thần thánh không?"

"Ừm...!" Câu mở đầu quá kinh điển khiến Hạ Thịnh nhất thời không nói nên lời, mặc dù lúc này anh không thể trả lời. 

Đây có thực sự là một sứ mệnh truyền giáo? Khó quá, chẳng lẽ ăn cơm của cô là phải làm đệ tử của cô sao? 

Tôi không giỏi nói không với những chuyện như thế này, à, vâng, vâng! 

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ bối rối hỏi khi thấy anh không trả lời và cũng không động đến hộp cơm trên tay. 

"À, Abba." Hạ Thịnh miễn cưỡng bắt chước cách người câm nói trong trí nhớ của mình, đồng thời lấy cuốn sổ ra và mở ra trước mặt cô. 

Trong trường hợp này, cô nên bỏ cuộc và rút lui. Một người câm tội nghiệp bị biến dạng không có ý nghĩa truyền giáo...

"À, à... Thì ra là như thế này..." Cô hơi cụp lông mày xuống và nhắm mắt lại như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ờ..."

Cho dù anh ta có lý do chính đáng để thuyết phục bản thân rằng việc nói dối này là một hành động khôn ngoan thì khi thấy ai đó thương cảm cho lời nói dối của mình, cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn sẽ tuôn trào không thể kiểm soát. 

Hạ Thịnh vốn tưởng rằng cô sẽ bỏ cuộc, giống như những người khác, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường rồi quay đi, nhưng khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, thứ hiện lên trong mắt cô chính là tinh thần trách nhiệm. 

"...Đừng buồn, Lamb, có thể xã hội này đã từ bỏ bạn, hoặc gia đình đã từ bỏ bạn, nhưng Mẹ Thiên Thượng nhân từ sẽ luôn yêu thương từng đứa con của mình như nhau. Bạn không bao giờ cô đơn. Nếu bạn là người vô gia cư, bạn có muốn chuyển đến sống với chúng tôi không?"

"...Hả?" Phản ứng của người phụ nữ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hạ Thành. Anh không biết phải bắt đầu từ đâu để xứng đáng với lòng tốt thuần khiết này. 

Cô đặt tay lên vai Hạ Thành và mỉm cười. 

"Rất nhiều người trong chúng ta đã từng giống như bạn, và ai cũng nên có cơ hội làm lại từ đầu... Thực ra, tôi cũng đã từng giống bạn, giống như một con thuyền cô đơn, bất lực dù bị sóng gió xô đẩy. Nhưng hôm nay, trong vòng tay của Chúa, chúng ta là một gia đình thân thiết. Dù không cùng huyết thống, chúng ta vẫn thân thiết như chị em. Dù là con thuyền cô đơn, chúng ta vẫn cần một bến đỗ để ở, phải không?"

Nhìn bề ngoài thì có thể thấy cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi nhưng giọng điệu rất chậm rãi, kiên quyết và thuyết phục.

"Ờ... à." 

Bước vào cuộc sống tập thể chắc chắn đồng nghĩa với việc phơi bày danh tính của một người. Anh không thể tin được một người anh mới gặp chưa đầy năm phút. Cho dù cô ấy có đáng tin cậy đi chăng nữa thì Hạ Thành cũng sẽ không ngu ngốc đến mức cho rằng mọi người trong nhà thờ đều đáng tin cậy. 

Anh cúi đầu, nhắm mắt lại và khó khăn quay đầu đi. 

Mười giây, hai mươi giây, nửa phút, trong con hẻm này im lặng bao trùm. Dù tiếng ồn ào của người qua đường và tiếng ô tô thỉnh thoảng lọt vào ngõ nhưng chúng không thể nào xua tan được sự im lặng đau đớn. 

Hạ Thành luôn cảm thấy mắt mình nóng như mặt trời, dưới cái nắng như thiêu như đốt, con chuột cống Hạ Sheng cũng phải chịu đựng không kém gì cái nắng thiêu đốt đốt cháy trái tim mình. 

Một lúc lâu sau, cô mới là người lên tiếng trước, chấm dứt sự im lặng. 

“Vậy sao… Nếu đây là quyết định của anh, tôi sẽ không ép buộc.” Giọng điệu của người phụ nữ bất lực. Cô thu tay lại trên vai Hạ Thịnh, chậm rãi đứng dậy rồi quay người rời đi. 

Hạ Thịnh nghe được lời này, lúc đầu mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại là cảm giác mất mát. 

"A" được nửa chừng, người phụ nữ đột nhiên quay lại, mỉm cười hiền hậu, "...vẫn là lúc này. Từ giờ trở đi cho đến ngày Lễ Thánh, ở đây chúng tôi có cơm cứu trợ miễn phí. Nếu không phiền, cậu nhớ quay lại nhé."

Nói xong, cô dường như nhớ ra điều gì đó, quay lại chỗ Hạ Thịnh, nhẹ nhàng đưa tay qua mũ trùm đầu đặt lên đầu anh. 

"Lạy Chúa... ban phước cho đứa trẻ này..."

Sau khi buổi lễ giống như cầu nguyện kết thúc, cô nghiêng đầu, mỉm cười, quay người rời khỏi con hẻm. 

Quả táo của Hạ Thành hơi co giật, nhìn bóng lưng cô, anh muốn gọi cô như thế nào, hoặc ít nhất là cảm ơn cô. Kể từ khi anh bắt đầu lang thang, cô là người duy nhất nói nhiều lời như vậy với anh. 

"Ừm...khụ." Nhưng cuối cùng anh không nói gì. 

Hạ Sanh kéo mặt nạ xuống, cho phần cơm còn lại vào miệng. 

——————————

Đêm cuối thu lạnh buốt, đường phố vắng tanh. Hạ Thành đang nằm trên một chiếc ghế dài bên đường. Dù được che bằng một tờ báo nhưng anh vẫn rùng mình.

Anh vẫn mặc chiếc áo len mỏng và áo phông. Đường phố ở trung tâm thành phố rất sạch sẽ. Hạ Sanh không tìm thấy quần áo ấm trong thùng rác. Cho dù thỉnh thoảng anh có tìm được vài bộ quần áo cũ rách nát thì đó cũng đều là quần áo phụ nữ, chật chội không thể mặc được. 

Thứ duy nhất anh nhặt được là một đôi găng tay da rách nát, Hạ Thịnh đeo vào tay anh để an ủi tâm lý. 

“Khụ, khụ…” Một tiếng ho khàn khàn phát ra từ cơ thể gầy gò, sau đó biến mất trong tiếng còi xe. 

“Ừ ừ…” Hạ Thịnh mơ hồ lẩm bẩm trong miệng. 

Cơn ho khiến cổ họng anh đau rát, khiến anh tỉnh dậy lần nữa trong tình trạng choáng váng. 

Anh không thể đếm được mình đã thức dậy bao nhiêu lần trong đêm nay. Hạ Thành đoán rằng đó là cơ chế báo động tự động của não để ngăn cơ thể anh bị đóng băng đến chết. 

Cổ họng tôi cảm thấy khó chịu quá...

Anh khó nhọc ngồi dậy, cầm chai nước khoáng cạnh ghế lên, nhấp một ngụm cho thấm cổ họng rồi lại ngủ thiếp đi. 

Anh không dám uống quá nhiều. Do nhiệt độ ngoài đường nên chai nước có vị như nước đá. Nếu uống quá nhiều, cổ họng sẽ càng khó chịu hơn. 

Lại nửa ngủ nửa tỉnh, Hạ Thịnh mơ hồ nhìn thấy mẹ mình. Mẹ cô đã hầm canh củ sen nóng và sườn heo cho anh, rồi mỉm cười bảo anh uống thêm. 

Canh củ sen có cảm giác ấm bụng. Mỗi năm khi thời tiết mát mẻ hơn, mẹ nhất định sẽ làm một nồi canh thơm ngon như thế này. 

"Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp -" một dòng nhạc phát ra từ TV. 

Đó là một bản nhạc rất thô và quen thuộc. Nghe được đoạn nhạc đó, Hạ Thịnh không khỏi nhớ tới điều gì đó. 

Anh cẩn thận cầm món súp trên tay vừa uống vừa thưởng thức âm nhạc. 

Ừm...cảm giác này rất quen thuộc. Tôi đã nghe nói về điều này ở đâu đó.

"Tiểu Hạ, sao vậy?" giọng nói dịu dàng của mẹ cô vang lên.

"Hmm...bản nhạc này nghe quen quá. Tôi không nhớ mình đã nghe nó ở đâu..."

"... Nếu không nhớ được, Tiểu Hạ, đừng nghĩ nữa. Ăn tối xong, sao con không về cùng mẹ nghỉ ngơi đi?" Mẹ cô giơ tay nhéo vào mặt Hạ Thịnh. 

"Vâng!" Hạ Thịnh ngẩng đầu mỉm cười với mẹ. 

……à.

Nhưng dù bạn có muốn bỏ qua đoạn nhạc đó thì tiếng nhạc càng ngày càng đến gần, khiến bạn không thể bỏ qua sự tồn tại của nó. 

Hạ Sanh nắm lấy tay mẹ. Dù có mẹ ở bên cạnh nhưng anh lại cảm thấy có chút buồn vô cớ. 

"...Ồ!?"

Một cỗ cảm giác lạnh lẽo chợt ập vào lưng, giấc mộng ngọt ngào của Hạ Thăng bỗng nhiên bị xé nát. 

"Cái, cái gì?" Anh ta sợ hãi và lăn từ băng ghế xuống đất. Mặt đất ẩm ướt và lạnh lẽo khiến anh tỉnh dậy nhanh chóng. 

"Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, Bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp!

"Ahem... cậu đang làm gì vậy? Nhiệt độ gần như âm độ và bạn vẫn đang đổ nước..."

Anh đứng dậy nhét tờ báo ướt đẫm vào thùng rác gần đó. May mắn thay, có tờ báo trên đường nên Hạ Thịnh không bị ướt.

Nhưng chỉ cần bị ướt một chút cũng có thể khiến cảm giác ớn lạnh trên cơ thể bạn càng trở nên tồi tệ hơn.

"Buổi sáng tồi tệ nhất từ trước tới nay..."

Hạ Thành nhặt chiếc chai 'hành lý' duy nhất trong tay, bước ra khỏi con phố này trong sự ngơ ngác với những bước chân vô ích.

——————————

"Ồ, cậu ngủ không ngon giấc, hay là cậu bị sốt...?"

Hạ Thịnh nhìn thân hình hốc hác của mình trong gương, bất lực thở dài. Anh lấy từ trong túi ra một chiếc bàn chải đánh răng đã bạc màu và rửa sạch người một thời gian ngắn bằng nước rửa tay diệt khuẩn của công viên.

Sau khi lấy thêm hai chiếc khăn mặt và lau mặt, anh lại kéo khẩu trang lên, đeo kính râm, quay người rời khỏi nhà vệ sinh công cộng.

Nhà vệ sinh công cộng này thực sự rất tốt, đầy đủ tiện nghi, vệ sinh và tốt, nhưng tiếc là không có nhà vệ sinh nam…

Khi anh đến căn đình cạnh hồ nước nhỏ trong công viên thì trời đã rạng sáng. Hạ Thịnh lợi dụng ánh nắng mờ nhạt nhặt chồng báo cũ của ngày hôm qua lên đọc. 

Đây là thứ anh vừa nhặt được, và nó là một trong những vật dụng thiết thực nhất có thể tìm thấy trong thùng rác.

Nó có thể được sử dụng làm giấy hàng ngày, có thể làm giảm sự nhàm chán và cũng có thể được sử dụng làm chăn vào ban đêm. 

‘Sắp có! Nhiều nơi sẽ đón đợt rét đậm nhất năm nay! Nhiều tỉnh, vùng phía Bắc sẽ đón đợt tuyết đầu mùa trong năm nay! ’

"Nơi này cũng bao gồm thành phố Shechuan...khụ, khụ! Ôi trời đã lạnh lắm rồi, còn chưa hết nữa, không cho người sống nữa." 

“Một nam giáo viên 60 tuổi lợi dụng chức vụ để sàm sỡ học sinh. Khi anh ta bị bắt, anh ta có hàng trăm gigabyte video khiêu dâm trong điện thoại của mình!” Có hơn một trăm nạn nhân! '

“…Tại sao tôi lại có cảm giác như mình luôn xem những tin tức kiểu này nhỉ?” Hạ Thịnh giơ tay lên xoa xoa lông mày. 

Anh nhận ra rằng hầu hết mọi tờ báo anh đọc dạo này đều đăng những tin tức hấp dẫn như vậy. Anh không biết là do trên đời có quá nhiều thứ như vậy hay là do độc giả thích đọc.

Hoặc có thể đó là sự kết hợp của cả hai...

Hạ Thịnh cầm chai nước khoáng chứa đầy nước máy uống một ngụm rồi đặt lại vào giữa hai chân.

Hai ngày trước, chai nước của tôi đã bị người ta nhặt lại sau khi tôi thức dậy ở công viên, giờ tôi đã tốn rất nhiều tiền để mua một chai mới. 

Và thủ phạm chính là...

Hạ Thịnh nghe thấy tiếng động sau lưng, quay đầu lại nhìn cô gái đang lục lọi thùng rác bên đường. Cô ấy đội một chiếc mũ dệt đã bạc màu, ngay cả khuôn mặt bẩn thỉu cũng không che giấu được vẻ tê dại trên khuôn mặt. Cô ấy mặc quần áo rách rưới và đeo găng tay rách nát trên tay. Cô ấy đang cầm một chiếc túi da rắn còn một nửa trong tay trái, tay phải đang lục lọi thùng rác với chiếc kẹp lửa rỉ sét. 

Ngay cả khi cô gái tìm thấy những chai nhựa hoặc kim loại phế liệu có thể bán được, biểu cảm của cô ấy vẫn không thay đổi và cô ấy chỉ máy móc bỏ đồ vào túi. 

Hạ Thịnh thường gặp cô ở công viên hai ngày một lần, thường là vào buổi sáng. Cô ấy sẽ đến đây để kiểm tra từng thùng rác trong công viên nhỏ này. 

Hạ Thành đoán rằng cô ấy chỉ mười một hoặc mười hai tuổi, vì chiều cao của cô ấy chưa đến một mét rưỡi, nhưng cô ấy trông như đã đi nhặt rác từ lâu, và ít nhất phong thái khéo léo của cô ấy đã cho thấy rõ rằng cô ấy không phải là một đứa trẻ chạy trốn. 

Ủy ban khu phố và trạm cứu hộ không quan tâm đến chuyện đó à...ah.

...Tôi đoán là tôi không quan tâm, dù sao thì cũng không có ai quan tâm đến tôi cả. 

Sự bảo vệ cơ bản ở đây thực sự không tốt.

Hạ Sanh thở dài, không biết nên tỏ ra thương cảm hay thương hại. Rốt cuộc, hoàn cảnh của anh có thể còn tồi tệ hơn cô. 

Tôi cũng từng nghĩ đến việc nhặt rác nhưng thấy hơi xấu hổ, không biết bán rác ở đâu. Quần áo của tôi tương đối nặng đối với những người vô gia cư. Thật tốt khi người khác không nghĩ tôi là tội phạm bị truy nã.

Tôi không có khả năng tồn tại một mình dù có bị tách biệt khỏi xã hội, nên tôi chỉ có thể sống như một kẻ bị gạt ra ngoài lề xã hội này. 

Lúc này, cô gái đứng dậy, từ xa nhìn Hạ Thịnh, hay nói chính xác là chai nước giữa hai chân anh.

Hạ Thịnh thấy thế, im lặng quay người lại, bảo vệ bình nước chặt hơn một chút. 

——————————

Hai ngày nữa trôi qua. 

“Ồ, hôm nay là sườn heo nướng với rau bina xào và củ cải trắng, haha, khụ khụ…”

Hạ Sanh ngồi trong ngõ ăn cơm hộp. Đến đây nhận bữa ăn cứu trợ đã trở thành điều duy nhất anh mong chờ mỗi ngày. 

Mặc dù luôn cảm thấy Lão Bạch xấu hổ khi ăn đồ ăn của người khác, nhưng may mắn thay, tôi không phải là người cao thượng, lịch thiệp sẽ không bỏ mình vì năm xô gạo. Đúng như dự đoán, việc ăn uống quan trọng hơn.

Có vẻ như dù thế nào đi nữa, khoảng thời gian này cũng có thể quản lý được. 

Chỉ...

Ngoài ngõ một cơn gió lạnh thổi qua, Hạ Thịnh thân thể lại run lên, khụt khịt mũi. 

"Trời lạnh quá..."

Khi thời tiết ngày càng lạnh hơn, việc không thể mặc quần áo ấm dần dần trở thành một vấn đề lớn.

Lúc này Hạ Thịnh giống như một đứa trẻ sợ đi vào ban đêm, nhưng khi còn bé, anh sợ đi vào ban đêm vì sợ bóng tối, nhưng bây giờ anh lại sợ lạnh. 

Sẽ tốt hơn nếu tìm một ngôi nhà tồi tàn ở đâu đó xa hơn? Nhưng nếu chạy xa sẽ không có bữa ăn nhẹ nào... Hãy vượt qua giai đoạn này trước đã. 

Bây giờ tôi vẫn có thể ăn một bữa ăn nhẹ mỗi ngày, nhưng tôi phải làm gì sau Lễ Các Thánh...

"Ha ha." 

Với hạt cơm cuối cùng trong bụng, Hạ Sinh ăn bữa trưa thật kỹ. Nuốt thức ăn thành từng ngụm lớn có thể tạm thời khiến cổ họng trẻ dễ chịu hơn. 

Cảm giác hơi no trong bụng chuyển thành cảm giác thỏa mãn len lỏi vào lòng nhưng vẫn như giọt nước tràn ly trước nỗi u sầu về tương lai. 

"Cô." Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ phía sau. 

Hạ Thịnh sửng sốt một lát, sau đó anh mới nhận ra 'Tiểu thư' đang nói về mình.

Dù có cố gắng bao nhiêu lần, tôi vẫn không quen với danh hiệu này.

Hạ Thành đeo mặt nạ và nhìn lại. Lần này anh không hoảng sợ vì biết người đến sẽ là ai. 

Suy cho cùng, Hạ Thịnh chỉ có thể nghĩ ra một người sẵn sàng đối phó với loại người như anh.

Bộ đồng phục linh mục màu trắng tinh hiện ra, cô vẫn nhìn Hạ Sheng với vẻ mặt quan tâm như trước. Cô ấy đang cầm một chiếc túi giấy trên tay trái, như thể cô ấy vừa đi mua sắm về.

Cô Priest, đây chính là cái tên Hạ Sheng đặt cho cô trong lòng. 

Ngày hôm đó sau khi rời đi, tiểu thư Priest vẫn đi vào con hẻm này nói chuyện với cô mỗi ngày, tuy cô nói là tán gẫu nhưng thực ra cô dành phần lớn thời gian để nói vài lời quan tâm. 

"Chào buổi chiều, bạn đã no chưa? Bữa ăn hôm nay thế nào?” Cô Priest nghiêng đầu mỉm cười, không thèm để ý đến bộ đồ trắng của mình, trực tiếp ngồi xuống bậc thang cạnh Hạ Sanh.

"Ừm, ừ." Hạ Thành gật đầu cường điệu, cố gắng hết sức để bày tỏ lòng biết ơn bằng ngôn ngữ cơ thể. 

Nữ tu nhìn đôi găng tay da rách nát của Hạ Thịnh, thở dài. 

"Gần đây cậu ăn uống có ngon không? Có vẻ như cậu đã sụt cân so với mấy ngày qua..."

"A... khụ, khụ." Hạ Sanh xấu hổ cúi đầu. Suy cho cùng, nguồn năng lượng duy nhất của anh những ngày này chính là bữa ăn nhẹ mỗi buổi chiều.

Nhìn thấy Hạ Thịnh ho khan, sắc mặt nữ tế hơi thay đổi. 

“Ồ, mỗi ngày chỉ ăn nhiều thế này thôi thì chưa đủ… hơn nữa cậu đã ốm rồi, ho mấy ngày rồi, nhiệt độ sẽ sớm hạ nhiệt trở lại. Mùa đông ở Tứ Xuyên rất lạnh."

"À, ừm." Hạ Sanh vẫn cúi đầu. 

Rốt cuộc, gần đây bản thân anh ấy cũng gặp rắc rối vì điều này. Thật không may, đối với anh ta, cách duy nhất vào lúc này là đi bộ nhiều hơn mỗi ngày và thử vận ​​may để xem liệu anh ta có thể nhặt được quần áo mùa đông hay không.

"Đây, tôi đưa cậu cái này. Nó thực sự đáng lo ngại." 

Nữ tu nhét túi giấy vào trong ngực Hạ Thịnh. Hạ Thịnh cúi đầu nhìn thấy trong túi có một chiếc áo len dày màu đen, bên trên đội một chiếc mũ dệt cùng màu.

"À, à..."

Trong tương lai, triết lý sống của anh là không làm phiền người khác, bởi triết lý này cũng đã bị người khác xa lánh. Kết quả là trong hơn 20 năm cuộc đời từ thuở thơ ấu đến khi trưởng thành, anh hầu như không nhận được sự giúp đỡ nào từ người khác.

Cảm nhận được sức nặng của túi giấy, Hạ Thịnh sững sờ tại chỗ, ngơ ngác. Quan điểm sống của chính anh nói với anh rằng vào lúc này, dù thế nào đi nữa anh cũng phải đáp lại ân huệ đó, nhưng món quà đáp trả duy nhất mà anh có thể nghĩ ra lúc này là quỳ xuống lạy cô hai lần. 

"Ừm..."

Và anh ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng để làm điều đó.

Nữ tu sĩ có vẻ bối rối khi đột nhiên đứng dậy, tưởng Hạ Thịnh sắp rời đi. 

"Ồ, bạn đã sẵn sàng rời đi chưa..."

Sau đó, cô nhìn thấy Hạ Sanh đi tới chỗ mình, đột nhiên cúi người quỳ xuống. Điều này khiến cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy đỡ Hạ Thịnh.

"Này, không cần đâu, không cần đâu! Đừng như thế này! Than ôi, con bé thật là..."

Khi ôm Hạ Sanh vào lòng, nữ tu nhận ra rằng tuy trông anh khá to lớn nhưng thân hình lại gầy đến không ngờ. Cô ấy tỏ ra thương xót và buông Hạ Thành ra. Cô chạm vào đầu Hạ Thành qua mui xe.

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo vào xem có vừa không." 

"A..." Hạ Sanh có chút do dự nhìn túi giấy.

Nữ tu nhìn thấy hắn như vậy, cũng không có từng bước tiến lên. Cô ấy mỉm cười nhẹ.

“Vậy thì quay lại và thử lại đi, ừm… Nhưng vẫn hơi khó để sống sót qua mùa đông chỉ với một bộ quần áo. Nếu muốn, cậu có thể tham gia cùng chúng tôi bất cứ lúc nào, ngay cả khi cậu chỉ muốn trải qua mùa đông trong nhà thờ."

Sau đó, nữ tu như thường lệ đến gặp Hạ Thăng, đặt tay lên đầu anh cầu nguyện cho anh rồi rời đi. 

Hạ Thành cũng nhìn nữ tu rời đi như thường lệ. Sau đó anh ném đĩa ăn dùng một lần vào thùng rác, nhặt túi giấy chuẩn bị rời đi. 

Nhưng khi nhấc chiếc túi giấy lên, anh nhận ra nếu chiếc túi chỉ đựng một bộ quần áo thì có vẻ nặng quá. 

Hạ Thịnh nhặt chiếc áo len lên, nghi hoặc cúi đầu nhìn. 

"À..."

Sau đó anh mới nhận ra rằng ngoài chiếc áo len, dưới đáy túi còn có vài miếng bánh mì nướng hình vuông và một hộp thuốc cảm.

Anh đứng đó im lặng hồi lâu. Nhìn những thứ đó, không hiểu sao anh lại cảm thấy muốn khóc. 

——————————

Đêm đó, Hạ Thịnh mặc áo len cao cổ, đội mũ dệt, nằm trên ghế, suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong ngày. 

Anh cảm thấy nữ tu sĩ cũng cao quý như Đức Trinh Nữ Maria. Mặc dù anh không biết chính xác Đức Trinh Nữ Maria đã làm gì, nhưng anh chỉ cảm thấy danh hiệu Đức Trinh Nữ rất phù hợp với Mẹ. 

Nói cách khác, một đại nhân từ hay một nữ Bồ Tát cũng rất phù hợp. 

Hạ Thịnh không muốn keo kiệt khen ngợi cô. 

"Cô Priest thật là người tốt a... Tôi đói quá."

Hạ Thịnh ngồi dậy, xé một miếng bánh mì trong túi giấy, từ từ nuốt nước vào. Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ đã đầy cũng không phải là vấn đề. Cuối cùng, anh không còn như trước nữa, buổi tối chỉ có thể nằm buồn bã trên ghế và thắt chặt thắt lưng. 

Ăn xong miếng bánh mì nướng nhỏ, Hạ Thịnh lấy thêm hai viên thuốc cảm, sau đó cẩn thận đặt túi giấy xuống dưới ghế. Trong bóng tối, người bình thường khó có thể nhận ra dưới ghế có một túi giấy. Hơn nữa, thời tiết rất lạnh, ban đêm ở công viên nhỏ này hầu như không có người. 

"Ha ha..."

Hạ Sanh lại nằm xuống ghế, lấy báo che người lại. Anh dụi mắt. Anh không biết thuốc có tác dụng hay không. Anh cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng. Tuy nhiên, anh không cưỡng lại được sự mệt mỏi mà chỉ chìm vào giấc ngủ.

——————————

"Thịt lợn kho...Haah...khụ, khụ khụ!" Hạ Thành, người đang nói chuyện trong giấc ngủ, bị ảnh hưởng bởi cơn đau nhói ở cổ họng do ho, và tinh thần của anh ấy từ từ tỉnh dậy do cảm giác nhức nhối. 

Anh từ từ mở mắt ra, chỉ thấy mọi thứ trước mặt đều tối đen như mực. Anh ta sững sờ một lúc rồi đưa tay tháo chiếc kính râm ngụy trang trên mặt ra. 

Anh nhìn lên và thấy bầu trời đã sáng dần. Vì đang là đầu đông nên mặt trời mọc luôn muộn hơn một chút so với mùa hè. 

"À... tôi đói quá."

Hạ Thành có một thói quen. Mỗi ngày khi thức dậy, trước tiên anh ấy sẽ nhớ lại xem hôm nay có điều gì đáng mong đợi hay không. Nếu có điều gì đó vui vẻ, tinh thần của anh ấy sẽ cao hơn vào buổi sáng. 

Ngày đó quả thực không có gì đáng mong đợi, nhưng hôm nay chắc chắn là một ngày đáng mong đợi. 

Muốn hỏi tại sao thì đó là vì hắn biết hôm nay là ngày hiếm hoi có đủ cơm ăn đủ mặc. Chiếc áo len ấm áp đã cải thiện chất lượng giấc ngủ của anh ấy hơn một chút, và những chiếc bánh mì nướng đó có thể giúp anh ấy không phải chịu đựng cơn đói và chờ đợi bữa ăn nhẹ buổi chiều. 

"Chỉ cần ăn một ít bánh mì cho bữa sáng thôi."

Hạ Thịnh mỉm cười đặt tay xuống gầm ghế, nhưng cảm giác trống trải khiến tim anh thắt lại, anh nhanh chóng đứng dậy và cúi đầu. 

Tôi thấy dưới gầm ghế không có dấu vết của chiếc túi giấy. Không chỉ vậy, ngay cả chai nước khoáng của tôi cũng không còn nữa. 

"Ừm... Hả!? Túi của tôi đâu!? Ừm...?"

Cảnh tượng trước mắt khiến anh ngừng thở trong giây lát, nhưng ngay sau đó anh nhận ra dưới băng ghế có một chiếc hộp nhỏ. 

Anh lấy chiếc hộp nhỏ ra thì phát hiện là thuốc cảm chưa uống hết. Tuy nhiên, ban đầu thuốc có hai phiên bản và hiện tại chỉ còn lại một phiên bản. 

Nó nằm đó một mình, giống như lòng thương xót cuối cùng của một tù nhân. 

"Ồ...tôi thực sự cần nó, khụ khụ! Cảm ơn, tên khốn kiếp..." Hạ Thịnh bất đắc dĩ thở dài, lặng lẽ nhét thuốc cảm còn lại vào túi.

Hạ Thành nghĩ đến cô gái vô gia cư. Dù sao thì cô ấy cũng từng có tiền án và chai nước của cô ấy đã từng bị cô ấy lấy trộm một lần trước đó. 

Nhưng lần này chiếc bánh mì quý hơn chai nước rất nhiều. Nếu để dành và ăn từ từ, bạn có thể ăn được hơn một tuần! 

"A... Ta thật sự không sợ trộm cướp, ta chỉ sợ trộm sẽ nhớ tới ta."

Hạ Sanh đứng dậy đi tới nhà vệ sinh công cộng. Trên đường đi, anh nhìn thấy một chai Coke đã hoàn thành. Anh chợt cảm thấy muốn lao tới và đá nó đi. Tuy nhiên, cảm giác nghèo đói lại ập đến với anh. Hạ Thịnh lắc đầu, không muốn làm thêm chuyện không cần thiết nữa.

Rửa mặt xong, Hạ Sanh bình tĩnh lại một chút. Anh ta nhìn lên bầu trời và bước ra khỏi công viên nhỏ với sự oán giận. 

Cậu phải bắt tên khốn đó phải trả giá! 

----------

buổi chiều. 

Hạ Thịnh ngồi trong đình, ôm chồng báo đã đọc vô số lần, nhìn mặt hồ lấp lánh, nhưng lại nghĩ đến chuyện khác. 

Dưới chân anh là một chai nước khoáng lớn anh vừa mua, chai nước này đã tiêu hết số tiền cuối cùng của anh. Nếu lần sau anh ném nó đi, anh sẽ phải lục lọi nó trong thùng rác. 

Hạ Thăng trong bụng kêu gào, hắn yên lặng lấy ra mấy viên thuốc cảm, uống với nước lạnh. 

Hôm nay hắn vốn có tham vọng muốn bắt được tên đó, nhưng khi bước đi, hắn dần dần thở phào nhẹ nhõm. 

Vậy nếu chúng ta bắt được gã đó thì sao? 

Gọi cảnh sát? Làm ơn đi, tôi là một tay xã hội đen... Ai quan tâm đến vài ổ bánh mì chứ? 

Nếu đi đăng ký hộ khẩu, bạn có thể gặp khó khăn. Chưa kể, sau khi đăng ký bạn vẫn không có tiền...

Điều duy nhất có thể làm là đánh cô ấy sau khi bắt được cô ấy. 

…………

Nhưng chẳng phải việc tôi, một người đàn ông trưởng thành, tấn công một bé gái là không phù hợp sao…? 

Ngoài ra, tôi không chắc liệu cô ấy có lấy trộm những thứ đó hay không. 

Hạ Thăng ôm trán suy nghĩ, cuối cùng đi đến kết luận, nếu gặp lại chuyện như thế này thì tốt nhất nên giấu đồ đi hoặc cứ ăn đi. 

Chỉ nghĩ lần này mình đã thất bại với nữ tu, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy cay đắng. 

Không ngờ bây giờ tôi lại phải đối mặt với một tên trộm nhỏ không còn cách nào khác là phải tự mình tìm ra giải pháp. 

Ngày hôm đó, anh đã không giữ được chai nước, chiếc bánh mà linh mục đưa cho anh và phẩm giá đàn ông của anh. 

"Ồ... cậu thật vô dụng phải không...?"

Hạ Thịnh đã đắm chìm trong thế giới của chính mình quá lâu, khi anh nhận ra thì trời đã tối. Có lẽ bởi vì không có điện thoại di động, Hạ Thịnh cảm thấy năng lực cảm nhận thời gian của mình đã yếu đi rất nhiều, thường xuyên phán đoán sai thời gian một cách khó hiểu. 

Ví dụ như bây giờ, khi tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng, mặt trời vẫn thiêu đốt như máu, nhưng bây giờ trời đã gần tối. 

"Ôi! Tôi quên mất thời gian..." Hạ Thịnh lập tức đứng dậy, bước nhanh ra khỏi công viên. 

Hạ Thành vội vàng chạy về phía con hẻm nơi có nhà thờ. Anh bước qua những con hẻm một cách quen thuộc, suy nghĩ xem hộp cơm hôm nay sẽ có gì. 

Nhưng vừa quay người đi vào một con hẻm hình chữ thập, một tiếng hét cắt đứt suy nghĩ của anh. Trước khi kịp nhìn thấy nguồn gốc của âm thanh, Hạ Thành đã bị một lực rất lớn đánh ngã xuống đất. 

"Ờ!!"

"Ừm!?"

Hạ Sanh nằm trên mặt đất, nhìn vào tường, đầu ong ong một hồi. Một lúc sau, cơn đau dữ dội khắp cơ thể đã đánh thức tinh thần anh. 

Và khi cố gắng đứng dậy nhìn thủ phạm, anh chỉ nhìn thấy bóng lưng của một người đàn ông đang đẩy chiếc môtô lạ mắt được Đài Loan độ lại và vội vàng tẩu thoát. Từ xa, anh chỉ nhìn thấy một lọn tóc hồng trông như điểm nhấn trên đầu chàng trai. 

"Khụ... đừng chạy! Này! Chú của cậu... khụ, khụ..." Anh dựa vào tường ho một cách yếu ớt. Mặc dù anh vô thức hét vào mặt bóng người phía sau, nhưng một lúc sau bóng dáng đó biến mất như thể anh không nghe thấy. Cuối cùng, hắn chỉ có thể thấp giọng chửi rủa. 

Nói một cách logic, đối phương phải hoàn toàn chịu trách nhiệm về loại va chạm này, nhưng đáng tiếc, tôi đang ở trong một tình huống đặc biệt, nếu gặp phải loại chuyện này, tôi chỉ có thể cắn răng nuốt nước bọt. 

"Hả!?"

Khi chân phải của anh tiếp đất, mắt cá chân anh đau nhói. Hạ Sinh nhăn mặt đau đớn. Ngoài ra, Hạ Thành có thể cảm nhận được rằng có một số nơi trên cơ thể anh tiếp xúc trực tiếp với mặt đất. Da chắc hẳn đã bị rách. Tuy nhiên, dưới lớp quần áo, Hạ Thành không thể xác nhận mức độ vết thương. 

Sau khi giận dữ trừng mắt về hướng bóng người vừa rời đi, Hạ Thịnh khập khiễng bước ra khỏi con hẻm và đi về phía nhà thờ. 

Người đi đường nhìn thấy anh đi khập khiễng nhưng không ai ra tay giúp đỡ. Mọi người chỉ giữ khoảng cách tinh tế với người đàn ông vô gia cư què quặt trong im lặng. 

Hạ Thành nhìn những người nhắm mắt làm ngơ, anh cũng hiểu rằng mình không có tư cách để lên án họ. Có lẽ khi nhìn thấy một người như anh trên phố, phản ứng đầu tiên của anh là tránh xa người đó. 

Nhưng dù vậy, thái độ thờ ơ của mọi người như đang trốn tránh bệnh dịch vẫn khiến Hạ Thành đau lòng nhất thời. 

Anh nghĩ đến cô Priest, và chỉ khi đó anh mới hiểu được cô Priest tốt bụng và nhân ái như thế nào khi cô sẵn lòng thương hại anh. 

Hạ Thành thực sự muốn gặp nữ tu sĩ, hy vọng có được sự đồng cảm của cô ấy và kể cho cô ấy nghe trải nghiệm của anh ấy. 

Và khi anh khập khiễng bước tới trước nhà thờ bất chấp đau đớn, cảnh tượng trước mắt khiến anh bất lực dừng lại. 

Thời gian bố thí hôm nay đã kết thúc, một số ni cô đang bận rộn dọn dẹp hiện trường. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn bầu trời không ánh sáng, trong lòng cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

Đúng rồi, đến muộn như vậy thì mong đợi điều gì... Haha, thật sự là vô dụng. Tôi luôn làm như thế này...

Nghĩ đến mình sẽ không ăn được, lại phải chịu đói thêm một ngày nữa, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy mất mát. 

Và quan trọng hơn, tôi không hề nhìn thấy nữ tu sĩ...

Hạ Thịnh lắc đầu, vừa định rời đi, một tiếng kêu lanh lảnh khiến anh dừng bước. 

"Cô nương đó! Xin hãy đợi đã!" Nữ tu nhỏ có tàn nhang hét về phía Hạ Thành. Hạ Thịnh nhìn qua, cô nhanh chóng vẫy tay gọi Hạ Thịnh đi tới. 

Nhưng khi nhìn thấy Hạ Thịnh đi khập khiễng, hình như bị thương, sắc mặt cô gái hơi thay đổi. Cô lấy hộp cơm dưới gầm bàn ra rồi chạy nhanh đến chỗ Hạ Thịnh. 

"Diệp linh mục vừa rồi cằn nhằn ngươi vì sao hôm nay không tới, đi thôi."

Cô gái mỉm cười, đưa hộp cơm vào tay Hạ Thịnh. Nhìn Hạ Thịnh người đầy bụi vẫn còn đi khập khiễng, khuôn mặt non nớt của cô gái hơi nhăn lại, lộ ra chút lo lắng. 

"Chúc một ngày tốt lành... Như những gì tôi muốn nói, bạn... được chứ?"

Hạ Thịnh xua tay, lấy cuốn sổ ra, mở trang thứ tư. Nó nói "Cảm ơn". Đây là những gì anh ấy định viết cho cô Priest.

“À, thế này, thế này à? Cái đó, làm ơn đừng đi quá xa nhé!” 

Nhìn thấy những gì viết trong sổ tay Hạ, vẻ mặt cô gái càng lo lắng hơn. Cô vội vàng nói điều gì đó rồi quay người chạy trở lại nhà thờ.

Nhìn hộp cơm trên tay, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh khập khiễng đi đến con hẻm nơi anh thường ăn và bắt đầu ăn dưới ánh đèn đường mờ ảo.

Một lúc sau, tiếng bước chân của cô Priest vang lên từ phía bên kia đường. 

Hạ Sanh biết cô đang đến vì màu sắc tươi sáng và lạ lùng của con hẻm bẩn thỉu này. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn bị thương?" Khuôn mặt của cô Priest tối sầm khi nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Hạ Thành, cô nghiêng người và ngồi cạnh Hạ Thành. 

"À..."

Hạ Thịnh quay đầu lại nhìn vẻ mặt quan tâm của nữ tu, trong lòng cảm thấy buồn bực. 

"Ăn xong đi với tôi. Trong nhà thờ có thuốc trị vết bầm tím. A... Tôi nên đi lấy thuốc." Nhận thấy sự bất tiện hiện tại của Hạ Thành, nữ tu chuẩn bị tự mình đi lấy thuốc. 

Nữ tu vừa đứng dậy, Hạ Thịnh liền nắm lấy vạt áo của nàng. 

“Tôi nghĩ tốt hơn hết là thành thật với bạn…”

"Ngươi..." Nghe được Hạ Thịnh thanh âm, nữ tế miệng hơi vô tình mở ra, hiển nhiên là kinh ngạc trước sự thay đổi đột ngột này. 

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa tháo kính và mặt nạ ra, để lộ toàn bộ khuôn mặt. Nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Thành, vẻ ngạc nhiên trên mặt cô Priest càng trở nên dữ dội hơn. 

"Tôi xin lỗi về những chuyện đã xảy ra trước đó. Tôi không có ý nói dối bạn, nhưng... tôi không còn lựa chọn nào khác. Vì vậy, ừm... bạn có thể cho tôi vào không? Tất nhiên, tôi sẽ không làm kẻ ăn bám. Tôi cũng có thể giúp công việc sau khi chân tôi lành lại. Ngoài ra, tôi thực sự khá khỏe. Tôi được coi là mạnh mẽ... Tôi có thể làm mọi việc từ nấu nướng đến di chuyển, vì vậy, vì vậy..."

Vốn dĩ, Hạ Thành muốn bán những gì học được ở trường đại học, nhưng anh không thể tưởng tượng được việc sử dụng thương mại điện tử trong nhà thờ nên không còn cách nào khác là phải im lặng. 

Khuôn mặt sạch sẽ của nữ tu sĩ từ ngạc nhiên chuyển sang thương hại, cuối cùng chuyển sang trang trọng, nhưng bất kể biểu cảm ra sao, đều ẩn chứa trong đó một tia hưng phấn. 

Cô không do dự lâu mà đặt tay lên má Hạ Thịnh. 

"A..." Đây vốn là một động tác rất phản cảm, nhưng vì trong lòng coi như nữ tu sĩ địa vị cao, Hạ Thịnh càng cảm thấy thoải mái hơn khi được chấp nhận. 

"Chào mừng đến với giáo phái. Tôi tên là Diệp Linh. Bạn tên gì?"

"Hạ Sanh, tôi tên Hạ Sanh..."

——————————

Sau khi tắm rửa xong, Hạ Thịnh đã được chữa trị hết vết thương, ngồi thẳng trên giường. Anh đang mặc bộ đồ ngủ mà Diệp Linh đưa cho anh. Nhìn căn phòng ngủ gọn gàng trước mặt, anh chỉ có thể thở dài vì lần này mình đã quyết định đúng đắn.

Đây là phòng đơn mà Diệp Lăng phân cho mình. Nó sạch sẽ, sáng sủa và thậm chí còn có hệ thống sưởi. Nó có thể được gọi là một con chim sẻ. Mặc dù nhỏ và đầy đủ tiện nghi nhưng ít nhất nhìn thế nào thì nó vẫn tốt hơn nhiều so với việc ngủ trên ghế dài trong công viên. 

Diệp Lăng chữa trị vết thương xong liền rời đi, chỉ tự nhủ không nên nghỉ ngơi thật tốt. 

"Haa~"

Hạ Thịnh ngả người ra sau, cởi đôi dép dưới chân rồi nằm xuống chiếc chăn bông mềm mại thoang thoảng mùi bột giặt. Anh ôm gối và nhắm mắt lại. Thứ cứ hiện lên trong lòng anh chính là nụ cười dịu dàng của Diệp Linh. 

Bây giờ Hạ Sanh mới nhận ra mình không tầm thường chút nào, cô sạch sẽ như vậy, sạch sẽ như đang tỏa sáng. So với những bộ xương màu hồng không có làn da đẹp, Diệp Lăng không biết cao hơn bọn họ bao nhiêu. 

Hạ Thành gần như có một cảm giác kỳ lạ đối với Diệp Linh, người đã cứu anh khỏi lửa và nước. Thay vì tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, cảm xúc của Hạ Thành lúc này giống như sự ngưỡng mộ đối với một người đàn ông vĩ đại. 

Hạ Sanh giơ tay tắt nút đèn ngủ cạnh giường, chui vào trong chăn bông mềm mại. Một nụ cười dễ chịu xuất hiện trên khuôn mặt anh. Gió và tuyết ngoài cửa không còn liên quan gì đến anh nữa. Được bao quanh bởi cảm giác yên bình trong tâm hồn, Hạ Thành từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Và đêm nay cũng là đêm anh ngủ yên bình nhất kể từ khi anh đến thế giới này. 

——————————

Sáng sớm.

Diệp Linh đứng ngập ngừng trước người đàn ông đẹp trai mà anh đã đón. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn giúp đỡ một người đàn ông nghèo có hoàn cảnh tương tự mình và nhận một người câm dị dạng làm công trình nhà thờ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng lại đón được một anh chàng đẹp trai vô gia cư. 

"Than ôi..."

Tôi không ngờ rằng một tình tiết giống như phim như vậy lại thực sự xảy ra với tôi. Nếu là người bình thường chắc hẳn bây giờ anh sẽ rất vui mừng. 

Chuyện này xảy đến với tôi là lẽ tự nhiên, nhưng đối với đứa trẻ, tôi không biết đó là phúc hay họa. 

Đàn ông trong nhà thờ chỉ được giữ chức linh mục và tồn tại với tư cách là chồng chung của các nữ tu. 

Ngay cả trong quá khứ cũng không có người đàn ông nào sẵn sàng chủ động đảm nhận vị trí này. Các linh mục về cơ bản đã bị mẹ của họ bán để đổi lấy tiền. 

Sau thời đại mới, việc buôn bán người về cơ bản đã bị cấm, số lượng linh mục hiện có trong giáo phái chỉ có thể theo xu hướng của thời đại. Nhiều trường hợp ngay cả thánh đường ở khu trung tâm cũng không có linh mục chứ đừng nói đến nhà thờ nhỏ trên con phố này. 

Nhưng nếu một nhà thờ có một linh mục, số lượng quyên góp và thành viên nhà thờ chắc chắn sẽ tăng mạnh trong thời gian ngắn, và với số tiền từ thiện nhiều như vậy, nó cũng có thể được dùng làm quỹ hoạt động để làm từ thiện nhiều hơn...

Dù sao thì điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ấy nghĩ gì. 

Diệp Linh cúi đầu liếc nhìn bộ đồng phục chồng thần trong tay. Cô nghiến răng nghiến lợi giơ tay gõ cửa phòng Hạ Thịnh. 

"Hạ Thịnh, ngươi nghỉ ngơi thế nào?"

Và chẳng mấy chốc, cánh cửa đã được mở. Hạ Thịnh vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mà anh đã chuẩn bị sẵn cho anh. Tuy đôi má nhợt nhạt của anh vẫn có vẻ hơi suy dinh dưỡng nhưng không giống ngày hôm qua, giống như một chú chó con sắp chết, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta đau lòng. 

"Tôi đã nghỉ ngơi tốt rồi, cô Ye."

Đây là lần đầu tiên Hạ Thành nhìn thấy Diệp Linh mặc quần áo bình thường. Áo sơ mi trắng và quần tây màu xám rất đơn giản và thanh lịch. Chúng trông thật sạch sẽ và xinh đẹp khi Diệp Linh mặc chúng. 

"Tốt rồi, tôi đến đây để giao đồ cho cậu, ừm...chúng ta vào trong nói chuyện được không?"

"Tất nhiên, tất nhiên!"

Hạ Thịnh thấy Diệp Lăng có vẻ rất vui vẻ, vội vàng tránh đường. 

Diệp Linh cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Hạ Thành như vậy. Có lẽ anh ta cảnh giác với phụ nữ. Anh thậm chí không ngần ngại khi một người phụ nữ mời anh vào phòng. Thay vào đó, anh ấy có vẻ rất hạnh phúc. 

Cứ cho là anh ta không cảnh giác đi. Anh biết mình nên giấu danh tính của mình ở bên ngoài. 

Thật là một người đàn ông tuyệt vời. 

Diệp Linh bước vào phòng và trao đổi vài câu với Hạ Thành, sau đó bắt tay vào công việc. 

“Ừ, Hạ Sinh nói anh ấy muốn làm việc ở đây, ừm… em có biết đàn ông sẽ làm những công việc gì trong nhà thờ không?”

"Ồ, ừm, tôi không biết rõ lắm... nhưng tôi có thể làm bất cứ điều gì và tôi sẽ không trở thành kẻ ăn bám!" Nghe được ý tứ trong lời nói của đối phương, Hạ Thăng vốn đã một đêm nằm trên giường lớn ấm áp, thực sự không muốn lại bị đẩy ra ghế ngủ trên đường, nên vội vàng cầu xin. 

Trái tim của Diệp Linh thắt lại khi nghe điều này. Đối phương thật sự không biết hắn đến đây làm chồng thần. 

Nhưng anh ấy rất đam mê công việc của mình. Chẳng lẽ là sợ bị đuổi ra ngoài sao...

Than ôi, bây giờ không yêu cầu anh làm chồng thần thánh có vẻ như đang đe dọa anh sao? Hãy để tôi giải thích nó...

"Bạn có thể không biết rằng đàn ông làm linh mục trong nhà thờ và linh mục..."

Diệp Linh chưa kịp nói xong đã bị Hạ Thành đang nóng lòng muốn khoe khoang cắt ngang.

"Này, Chúa ơi? Tôi có thể làm được!" 

Hạ Thăng tuy rằng không biết mục đích công việc của linh mục là gì, nhưng hắn đọc trò chơi và giải thích ý nghĩa của từ đó, đại khái đoán được đây là một chức vụ tương tự như nữ tu. Suy cho cùng thì ở thế giới ban đầu cũng có những chức danh chuyên nghiệp như linh mục. 

Mặc dù Hạ Thành rất tự tin nhưng kết quả lại hoàn toàn sai. 

Nhìn hắn nhiệt tình như vậy, Diệp Lăng nhất thời không nói nên lời. Nghĩ đến sự bối rối khi lang thang, trong lòng anh dâng trào những đợt sóng. 

Nhìn anh như thế này, chắc anh cũng không chịu nổi việc vợ mình bỏ trốn, lang thang. Này... anh cũng là một người khốn khổ. Dù sao thì, trước tiên hãy kiểm tra ID của anh ấy. Nếu hắn thật sự thoát khỏi bạo lực gia đình, tông môn có thể tạm thời che chở cho hắn một thời gian.

"Chà, chúng ta thật may mắn khi có được người chồng có tâm như anh, anh có mang CMND theo không? Anh đưa em đi đăng ký."

Hạ Thịnh nghe vậy sửng sốt, sau đó cúi đầu gãi gãi sau đầu. 

"Tôi, tôi không có chứng minh nhân dân..."

"Không? Nó bị thất lạc hay gì à?"

“Cái gì, thật ra tôi là một tên xã hội đen…” Hạ Thịnh do dự, sợ chuyện này sẽ ảnh hưởng đến việc tìm kiếm việc làm của mình.

"Hả? Còn gia đình cậu thì sao?" Diệp Linh hơi nhướng mày khi nghe Hạ Sheng là một tên xã hội đen, như thể cô đã đoán được điều gì đó. 

"À, ừ, thực ra tôi không còn gia đình nữa. Mẹ tôi đã nuôi tôi, nhưng cách đây không lâu bà để lại cho tôi một khoản tiền và bỏ đi. Bà không bao giờ quay lại. Rồi hết tiền, tôi đành phải lang thang ra ngoài mà không có tiền để ăn..." Hạ Thịnh cứng đờ bày ra một vẻ mặt buồn bã. 

“À, vậy à? Thật đáng tiếc… Vậy vợ anh đâu?”

"Ờ?"

Hạ Thịnh sửng sốt trước câu hỏi này, nhưng sau đó anh nhận ra rằng đàn ông ở đây kết hôn từ năm mười hai tuổi, còn anh thì đã hai mươi rồi. Người khác cho rằng việc anh có vợ là chuyện bình thường. 

Anh muốn nói thêm một điều vô nghĩa khác về vợ mình, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại muốn ly hôn một lần. Sau khi nhìn cô Diệp Linh có vẻ nghiêm túc, anh quyết định nói ra sự thật. 

"Tôi không có vợ, tôi chưa kết hôn."

Lời này vừa nói ra, Diệp Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt hơi mở to, vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Thịnh. 

"Hả? Thật, thật hay không? Hạ Thịnh, em chưa từng kết hôn? Chẳng lẽ em vẫn còn trinh sao?"

"...Chà, đúng vậy. Những điều này thật khó khăn. Liệu điều này có ảnh hưởng gì đến việc tôi trở thành một người chồng tin kính không?" Hạ Thịnh bất an hỏi. 

Ngoài ra, nó còn phụ thuộc vào việc anh ấy có còn trinh hay không! ? 

À, có vẻ như ở thế giới đó, các nữ tu phải được đánh giá là trinh nữ trước khi được nhận vào? Thế thì có gì lạ đâu...? 

"A, không, không có tác dụng, không có tác dụng..." Cô ôm trán, khi nói lời này, giọng điệu của Diệp Linh dường như run rẩy không tự nhiên. 

"Tôi hỏi lại lần nữa, hôm nay bạn bao nhiêu tuổi...?"

"Năm nay tôi hai mươi hai tuổi."

"À, vậy đó..."

Hạ Thịnh nhìn bộ dạng của cô có chút kinh ngạc, cho rằng điều kiện của mình không phù hợp. 

Anh ta không hề biết rằng trong lòng đối phương đã gầm lên vì những gì anh ta vừa nói. 

à? à? ? à? ? ? Thật là một trò đùa! ? Điều này, điều tốt như thế này có thể xảy ra với tôi! ? 

Có thật hay không thì đây cũng là một chàng trai thuần khiết hai mươi tuổi chưa kết hôn! Ngày xưa đây là sản phẩm tốt nhất cần được chăm chút cẩn thận và dành riêng cho Đức Giáo Hoàng đấy nhé! ! 

Vẫn là một tên xã hội đen! ? Điều này là quá tệ về mặt pháp lý! ! Liệu anh ấy có hiểu rõ ý nghĩa của câu này không? ? 

Sẽ là quá thiếu cảnh giác khi nói những điều như vậy với người khác! ? Nếu thay vì tôi đối mặt với kẻ xấu, anh ấy sẽ bị đối phương đè xuống giường, thậm chí bi của anh ấy cũng sẽ bị bóp ra ngoài! ! Xin chào! ! ! 

Trời ơi, trách sao anh ấy thơm quá, đúng là còn trinh! ! ! Một trinh nữ hai mươi tuổi! ! 

Ôi trời... Tinh chất trong cơ thể anh ấy chắc chắn phải đậm đà và ngọt ngào lắm...

Đó có phải là một phần thưởng...? Chắc chắn là ta đã cống hiến hết mình để phụng sự Chúa hơn năm mươi năm, và Chúa đã ban thưởng cho ta... Hahaha, phần thưởng của ta nhất định là...

"Ừ, cô Ye? Có phải là tôi bật máy sưởi quá nhiều không?" Hạ Thành đầy nghi ngờ. Anh nhìn thấy Diệp Lăng trước mặt đột nhiên ngừng nói, đỏ mặt bất động, ngay cả hô hấp cũng trở nên nặng nề, trông rất nóng bức. 

Ngay lúc Hạ Thịnh chuẩn bị tắt máy sưởi, ngón trỏ đột nhiên chạm vào môi Hạ Thịnh. Diệp Linh run rẩy và thở hổn hển. Đuôi tóc của cô xõa xuống, che đi một bên mắt, trong mắt cô có gì đó khác thường khi nhìn Hạ Thịnh. 

"...Tư tế Ye, từ giờ xin hãy gọi tôi là Linh mục Ye, linh mục tập sự Hạ Thành. Theo quy định, lễ rửa tội của anh sẽ được tổ chức vào Ngày Các Thánh bảy ngày sau. Sau đó, anh sẽ là linh mục thực sự."

"A, cảm ơn ngươi! Diệp tư tế, cảm ơn ngươi rất nhiều!" Nhìn thấy mình được tiếp nhận thành công, Hạ Thịnh không khỏi vui mừng. Anh lảo đảo đứng dậy khỏi giường và khẽ cúi đầu chào Diệp Linh. 

Về phần lễ rửa tội, anh hiểu rằng mình muốn ký hợp đồng chính thức sau thời gian thử việc bảy ngày. 

"Hạ Sinh, chân của ngươi còn chưa thoải mái, ngươi nên nghỉ ngơi hai ngày đi. Chiều nay sẽ có tiệc chào mừng, lúc đó ta sẽ đánh thức ngươi."

"Vâng, cảm ơn bạn!"

Diệp Linh đứng dậy và đặt bộ quần áo của chồng thần vào bên cạnh Hạ Thành. Vừa tới cửa, cô bất ngờ nhìn thấy một chậu đựng quần áo bẩn. Xem ra hôm qua Hạ Thịnh đã cởi ra, chưa có thời gian giặt. 

Sau hơn mười ngày chạy khắp nơi, bộ quần áo đó thoang thoảng mùi ôi thiu. Diệp Linh nhìn chiếc quần lót boxer được đặt phía trên như muốn mời gọi cô, cô im lặng nuốt khan. 

"Tôi sẽ mang quần áo bẩn của bạn đến phòng giặt để bạn giặt. Lát nữa tôi sẽ mang quần áo để thay và bữa sáng cho bạn." Diệp Linh quay lại và mỉm cười, cố gắng hết sức để kìm nén khóe miệng đang nhếch lên. 

"À... ừm, xin thứ lỗi." Hạ Thành đang nhìn đồng phục của linh mục ở một bên. Nhìn thấy Diệp Lăng muốn giúp đỡ mình việc này, hắn ngẩng đầu lên, có chút ngượng ngùng nói lời cảm ơn. 

Diệp Lăng khẽ gật đầu, cầm chậu đựng quần áo đi ra khỏi phòng. 

Đến phòng giặt, cô đổ số quần áo còn lại vào máy giặt nhưng lại lén nhét chiếc quần lót vào túi. 

Sau đó Diệp Lăng vội vàng đi về phía phòng ngủ, thỉnh thoảng vuốt ve chiếc quần lót trong túi. 

Sự vô đạo đức và tươi mới khiến cô nhớ đến lần đầu tiên cô xem một bộ truyện tranh về nam và nữ khi còn nhỏ. Rõ ràng đó là một điều tục tĩu nhưng cô lại cảm thấy rất vui. 

Về đến phòng, cô lập tức khóa cửa sổ lại, ngồi trên giường lấy chiếc quần lót nhăn nheo ra. 

Cô nuốt nước bọt không ngừng tiết ra từ miệng như thể đó là một loại nước hoa đắt tiền nào đó, rồi cẩn thận đưa chiếc quần lót lại gần mũi. 

"Hmm!? Đây là cái gì vậy...!?"

Trong khoảnh khắc, một mùi mồ hôi xộc vào mũ Thiên Linh của cô, nhưng hơn hết là mùi tinh chất chỉ có thể ngửi được trong dung dịch tiếp tế. 

Đầu óc tôi trống rỗng vì mùi nồng nặc, nhưng tôi rất vui. 

Bản năng trong nháy mắt bị đánh thức, những lỗ nhỏ trên thân dưới của Diệp Linh lập tức bắt đầu tiết ra nước tình. 

Khi cô run rẩy cởi quần lót ra, cô phát hiện ra vùng trắng rõ ràng nhất, như muốn quyến rũ chính mình. 

"S, ha, ha, không, không thể nào... Chẳng lẽ là Nguyên Kinh? Ha, bẩn thỉu, đúng là một đứa trẻ bẩn thỉu... Những ham muốn và bất mãn như vậy, kỳ thực đều lộ ra ngoài...?"

Tục tĩu! Bẩn thỉu và tục tĩu! ! Khuôn mặt trông rất thuần khiết nhưng cơ thể lại bẩn thỉu đến thế! ! Đây không phải là... cầu xin người khác đụ mình sao? 

Chết tiệt, anh ta phải là một người chồng thần thánh! Anh chàng này sinh ra là một người chồng thần thánh, và anh ta sinh ra là để bị người khác đụ! ! 

Cô nhìn những đốm trắng và nước bọt bắt đầu chảy xuống từ từ. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô là mong muốn được nếm thử anh.

Cô từ từ lè lưỡi liếm chỗ trắng đó.

Trong khoảnh khắc, hương vị êm dịu bùng nổ trong miệng như một vụ nổ lớn. Tôi chỉ nếm thử một chút thôi nhưng miệng, thân, tâm và mọi thứ khác đều bị hương vị choáng ngợp đó cuốn hút ngay lập tức. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đấy

Bỏ đi vẻ mặt thường ngày, Diệp Lăng cười ngốc nghếch. Cô không còn nhịn nữa, chậm rãi đưa tay vào vùng bụng dưới vốn đã ướt đẫm của mình. 

——————————

"Này, Tàn Nhang nhỏ, ngươi cho rằng hôm qua Diệp tư tế mang về người là ai? Hắn cao lớn, lại đeo mặt nạ, ẩn giấu thần bí như vậy."

"Ừm... Xem ra hắn trước kia là một người vô gia cư trên đường, vốn là người câm, gần đây lại bị què, cũng rất đáng thương."

Trong sân phía sau nhà thờ, Tàn Nhang Nhỏ đang quét sàn trong khi trò chuyện với một nữ tu nhỏ khác bên cạnh. 

"Này!? Không những què mà còn câm nữa? Tại sao Diệp tư tế luôn tiếp nhận người như thế này? Cô ấy cao gần bằng tôi. Sao nhìn giống người cần giúp đỡ thế? Hơn nữa, người què thậm chí còn không thể làm tốt công việc. Tại sao lại muốn một người như vậy!" Nữ tu tóc trắng nhướn mày, trông có vẻ tức giận.

Không, không, không... Dù có nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chống lại hai người được.

Tàn Nhang Nhỏ dừng việc đang làm lại, liếc nhìn cái bụng bầu bĩnh gần như muốn bung ra khỏi bộ đồng phục nữ tu của Ah Yue. Cô thầm phàn nàn trong lòng.

Nhưng cô không dám nói ra những lời này. Suy cho cùng, Ah Yue là một người đàn ông to lớn trong số các nữ tu trong nhà thờ. Cô ấy không chỉ lớn mà còn có tính khí nóng nảy. Nếu lúc này mà chỉ điểm cô, chắc chắn cô sẽ phải đỏ mặt cãi vã rất lâu. 

"Ồ, cô Priest thật tốt bụng. Dù sao khi cô ấy đến đón tôi cũng không hề nghĩ đến việc tôi có thể làm việc hay không? Ngoài ra, đừng hét to như vậy, họ đang ở phòng cạnh tôi..." Nhìn căn phòng nhỏ ở đầu kia sân, Tàn Nhang Nhỏ ân cần nhắc nhở. 

"Hừ! Ta mặc kệ, hắn chỉ là một tên câm què, đánh không được ta, cũng không mắng được ta!" Ah Yue ngẩng đầu lên, vẻ mặt tự hào không thể giải thích được. 

Thấy vậy, Tàn Nhang Nhỏ chỉ có thể im lặng thở dài, sau đó trong lòng cầu nguyện người đàn ông vô gia cư trong phòng không nghe thấy những lời lẽ thô lỗ này.

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nhanh chóng quét sàn đi. Nếu linh mục Ye nghe được lời này, bà ấy sẽ đánh ngươi." Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu liếc nhìn căn phòng đóng kín của Diệp tư tế trên lầu.

"Ừm... Hừ! Khi cô ấy bước vào tôi sẽ không nhìn rõ cô ấy đâu!" Ah Yue liếc nhìn đám mây trong phòng thiết bị với nỗi sợ hãi kéo dài, miễn cưỡng nói, rồi bắt đầu ngoan ngoãn quét sàn. 

Một lúc sau, việc dọn dẹp hàng ngày đã kết thúc. Ah Yue ném cây chổi vào phòng thiết bị và bỏ chạy mà không biết đi đâu. 

Tàn Nhang Nhỏ lại liếc nhìn căn phòng ở đầu sân bên kia, trong lòng có chút tiếc nuối. Giọng của Ah Yue chói tai và to. Vừa rồi cô sợ ngoài sân có thể nghe thấy tiếng hét của mình. Không có lý do gì mà người phụ nữ trong phòng lại không thể nghe thấy cô ấy. 

"Ồ... chúng ta hãy đến chào cô ấy thôi."

Suy cho cùng, họ cũng là đối tác sẽ hợp tác trong tương lai và Xiao Freckles không muốn mối quan hệ trở nên bế tắc trước khi nó bắt đầu. 

Cô trở về phòng và lấy ra một hộp bánh quy mà cô đã trân trọng bấy lâu nay. Tàn Nhang Nhỏ miễn cưỡng chạm vào chiếc hộp sắt tròn có in hình tinh xảo, sau đó kẹp chiếc hộp sắt dưới cánh tay rồi rời khỏi phòng. 

——————————

"Chủ nhân của chúng ta, ngài thật trong sáng và vô tội. Cho dù đối mặt với bóng tối vô tận, ngài cũng sẵn sàng gánh chịu tội lỗi của chúng tôi. Cho dù máu thịt của ngài bị chúng tôi ăn thịt, ngài cũng sẵn sàng gánh chịu tội lỗi nguyên thủy của chúng tôi..."

Hạ Thành lặng lẽ đọc dòng chữ trên cuốn Kinh thánh trong tay. Khi nhìn thấy đoạn này, anh đặt cuốn sách xuống và xoa trán. 

Diệp Linh gửi cuốn sách này cho anh vì anh lo lắng rằng anh sẽ quá nhàm chán. Suy cho cùng, anh ấy nghĩ rằng sau này mình sẽ được coi là một giáo sĩ nên có lẽ anh ấy đã đọc hết cuốn sách trong một buổi sáng. 

Nhưng đối với một người vô thần như Hạ Thành, cuốn sách này chỉ có thể được mô tả như một cuốn sách gồm những câu chuyện phi lý được viết theo lối văn học. 

Toàn văn nói ngắn gọn về nguồn gốc của thế giới này. 

Trên đời này không có đàn ông, đàn bà kém văn minh chỉ biết ngày ngày gây gổ với nhau. 

Nhưng một ngày nọ, một người phụ nữ đột nhiên mang thai mà không rõ lý do, và đứa trẻ được sinh ra từ trong bụng cô chính là Chúa Giêsu, người đàn ông đầu tiên trên thế giới. 

Tiếp theo là việc anh ấy đã làm việc tốt như thế nào, anh ấy đã bị bắt bớ như thế nào, và cuối cùng, ngay cả khi đối mặt với những người 'tội lỗi' trên thế giới, anh ấy vẫn chủ động hy sinh thân xác của mình. 

Trong 12 giờ cuối đời, anh ta phải chịu đựng hàng loạt sự sỉ nhục bao gồm móc mắt, đánh đòn, tra tấn, đóng đinh trên thập tự giá và bị hãm hiếp tập thể. Cuối cùng, những người phụ nữ đã giết anh ta và ăn thịt anh ta. 

Sau khi ăn thịt và máu của anh ta, cơ thể phụ nữ sẽ có khả năng sinh ra sự sống, còn đàn ông sẽ được sinh ra trên thế giới này. 

Và sau đó là hàng loạt âm mưu như sự tái sinh của Chúa Giêsu. Mặc dù Hạ Thành nhớ rằng Kinh thánh của thế giới ban đầu dường như có những âm mưu này, nhưng tuyệt đối không thể có R18G như vậy. 

Vì vậy, trong bối cảnh của tôn giáo này, phụ nữ là tội nhân, Chúa gánh tội lỗi của phụ nữ, và mỗi người đàn ông sinh ra trên thế giới ở một mức độ nào đó đều là sự tái sinh của Chúa, và được định sẵn phải gánh tội lỗi của phụ nữ. 

Hạ Sinh khập khiễng đi tới chiếc bàn tròn nhỏ cạnh cửa sổ. Anh cầm ly nước lên nhấp một ngụm trà nóng. Câu chuyện kỳ ​​lạ này khiến anh cảm thấy khá tinh tế. 

Thời tiết ngoài cửa sổ rất hoàn hảo, nhưng cửa sổ lại hướng ra bức tường phía sau sân nên đương nhiên không có phong cảnh gì để ngắm, chỉ có hai luống hoa bơ phờ và một bức tường sơn màu thiếu sức sống. 

Vì lý do nào đó, Hạ Thành đột nhiên nhớ đến hồ nước nhỏ trong công viên. Rốt cuộc, anh ta có thể ngồi đó và không làm gì cả. Anh vẫn có thể đếm cá trong hồ và đọc báo. 

Bất cứ ai có thể thức suốt ba phút khi ngồi đây không làm gì đều là thần thánh. 

Nhưng bây giờ chân tôi đã như thế này rồi, ý định đi dạo trong công viên chỉ là xa xỉ, nhưng đi bộ chậm trong sân chắc cũng được. 

Hạ Thịnh thở dài, không thể rảnh rỗi được nữa. Anh đứng dậy và đi về phía cửa trong khi đỡ chiếc bàn. 

Tôi vừa nghe thấy ai đó làm ồn ở ngoài sân ngoài cửa. Họ chắc hẳn là đồng nghiệp tương lai của tôi. Sẽ tốt hơn nếu làm quen với họ sớm hơn. 

Anh hít một hơi thật sâu, chỉnh lại quần áo linh mục rồi loạng choạng bước ra cửa. 

Cửa vừa mở ra, một bóng người nhỏ bé ngơ ngác đứng ở cửa đột nhiên xuất hiện. 

"Hả!?"

"Chào!?"

Hạ Thịnh không ngờ ngoài cửa lại có người, Tiêu Tàn Nhang cũng không ngờ cửa đột nhiên mở ra. Cả hai đều bị sốc khi gặp nhau. 

"Bạn, bạn, bạn, bạn, bạn là ai!? Tại sao bạn lại ở đây!? Cô gái sống ở đây ở đâu?" Tàn Nhang Nhỏ nói không mạch lạc. 

Nhưng sau khi nhìn rõ bộ dáng của Hạ Sanh, cô gái vô thức chậm lại giọng nói. 

Đúng là một người anh đẹp trai...

Người trước mặt anh đẹp như nam minh tinh anh nhìn thấy trên TV. Bộ đồ chồng thần thánh rất vừa vặn với anh và rất thanh lịch. Thân hình cao lớn hơn chính mình một cái đầu, cùng với vẻ mặt hoảng sợ, không mang lại cho người ta cảm giác khó chịu và áp bức mà trái lại mang đến cho hắn một cảm giác thân thiết đến không ngờ.

"Huh!? Cái gì? Cái gì, quý cô nào? À... vâng, bạn đang nói về tôi."

Hạ Thịnh nhìn cô gái đang hoảng sợ trước mặt, nhất thời ngơ ngác. Anh thậm chí còn không nhận ra cô gái trẻ mà cô đang nói đến là ai.

Dù sao, làm đàn ông hai mươi hai năm, tôi thật sự không quen được với danh hiệu tiểu thư.

Anh nhìn cô gái đầy tàn nhang trước mặt và nhớ ra cô là ai. Suy cho cùng, những ngày này cô chính là người cho anh ăn.

Anh ấy ít nhiều là ân nhân của chính mình.

"Bạn, bạn là ai?" Cô gái nhìn khuôn mặt Hạ Sanh một cách khao khát, trong vô thức, giọng điệu dịu dàng hơn.

"Ha ha, ngươi không nhớ cũng là bình thường. Ta chính là ngày hôm qua được Diệp thần quan mang đến người, là người đi khập khiễng, ngươi còn nói với ta mấy câu."

Thấy cô đã bình tĩnh lại, Hạ Thịnh theo thói quen vừa gãi đầu vừa giải thích.

"Này!? Người đó là bạn!? Nhưng bạn không bị câm à?"

"Ân... Việc này nhất định có rất nhiều nguyên nhân, ta mấy câu cũng không thể giải thích rõ ràng, ha ha... Dù sao ta tên Hạ Sinh, sau này có lẽ chúng ta sẽ hợp tác."

"Làm việc cùng nhau?" Tàn Nhang Nhỏ choáng váng vì cô biết đó là điều duy nhất đàn ông có thể làm trong nhà thờ.

"Có thể nào! Chẳng lẽ ngươi là thần, thần, thần, thần, chồng!?" Cô nóng lòng muốn nói ra suy nghĩ của mình, hy vọng nhận được sự xác nhận từ Hạ Thịnh.

"À, vâng, tôi là một linh mục tập sự." Hạ Sinh thản nhiên nói.

"Xì!?" Tàn Nhang Nhỏ hít một hơi khí lạnh.

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ giật mình, Hạ Thịnh có chút bối rối.

Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy? Tại sao anh ta lại làm ầm ĩ như vậy?

Trong lòng Tàn Nhang Nhỏ lúc này vô cùng kích động.

Chồng ơi! ? ?

Người anh đẹp trai như vậy chính là chồng thần thánh của chúng ta! ? Thật, thật giả?

Rồi sớm muộn gì tôi cũng có thể ở bên anh ấy... Này, này này này...

À! Tôi phải để lại ấn tượng tốt với anh ấy! !

"Cái này, cái này, cái này, cái này, xin hãy nhận nó! Hãy coi nó như một món quà chào mừng!" Tàn Nhang Nhỏ cúi đầu, nâng mông lên một cách khoa trương rồi hung hăng đưa hộp bánh quy trong tay ra. Lực quá mạnh, cô suýt chút nữa đã đánh trúng Hạ Thịnh mà không nhìn.

Hạ Thịnh theo bản năng tiến về phía trước hai bước, nhất thời sửng sốt. Anh có thể cảm nhận được lòng tốt mạnh mẽ tỏa ra từ cô gái trước mặt mình, và động tác của cô gái giống như gửi một bức thư tình hoặc sôcôla ngày lễ tình nhân.

Anh nhìn quanh với vẻ bối rối. Cũng may trong sân chỉ có anh và cô nên không ai nhìn thấy sự bối rối của anh.

Tại sao? Cái gì, cái gì thế này? Làm sao cô ấy có thể tốt với một người như tôi như vậy... Rõ ràng đó là cuộc gặp gỡ chính thức đầu tiên của chúng tôi.

Quả nhiên, cô ấy thực sự là một thiên thần và đối xử với mọi người đều bình đẳng...

...Đợi đã, à...đúng rồi! !

Bị ghét lâu quá nên quên mất khuôn mặt này của mình đẹp trai quá!

Nói cách khác, nếu giới tính bị đảo ngược, cảnh này...

Chẳng phải đó chỉ là một cậu bé ngây thơ tặng quà cho chị gái xinh đẹp thôi sao? ?

Thấy Hạ Sanh đã lâu không nhận quà, Tiêu Tàn Nhang cẩn thận ngẩng đầu nhìn Hạ Thịnh. Nhìn thấy Hạ Thăng vẻ mặt ngơ ngác, Tiêu Tàn Nhang trong lòng thắt lại.

Có thật là quá đột ngột không...

“Cái đó, cái đó à?” Tàn Nhang Nhỏ trầm giọng hỏi.

Giọng nói của cô đưa suy nghĩ của Hạ Sanh trở lại hiện thực. Anh nhìn đôi mắt đẫm lệ của Tiêu Tàn Nhang, cảm thấy tim mình như bị một bàn tay nào đó bóp mạnh.

Anh nhanh chóng lấy chiếc bánh quy từ tay Tàn nhang.

"Ồ, à! Cảm ơn bạn! Lâu lắm rồi tôi mới ăn bánh quy. Dù sao tôi cũng đã vô gia cư lâu như vậy. Cảm ơn bạn rất nhiều! Ngoài ra, tôi cũng nhờ bạn chăm sóc tôi trong khoảng thời gian này. Dù là trước hay sau, tôi đều rất biết ơn! Ngoài ra, tôi hình như không biết tên bạn." Hạ Thành cảm ơn cô một cách quyết liệt. Sau khi cảm ơn, anh mới nhận ra rằng mình chưa biết tên cô.

"Ừ! Tàn Nhang Nhỏ, cậu có thể gọi tôi là Tàn Nhang Nhỏ!" Cô gái bật khóc và cười.

"Tàn nhang nhỏ?"

Nghe không phải tên mà giống biệt hiệu hơn, nhưng khi nghĩ đến khả năng cô cũng bị Diệp Lăng giống mình thu phục, anh liền hiểu ra, cũng không có ý định tiếp tục hỏi.

"Một cái tên rất dễ thương." Hạ Thịnh nhìn vào vết tàn nhang trên mặt cô gái. Anh không khỏi nở nụ cười như một người dì trên môi. "Bạn có thể đưa tôi đi quanh đây được không? Những vết tàn nhang nhỏ?"

"Vâng!"

Hạ Sanh đầu tiên quay người bỏ bánh quy vào nhà, sau đó lại quay lại gặp Tiểu Tàn Nhang.

Nhìn thấy Hạ Thịnh bước đi khập khiễng, Tiêu Tàn Nhang đỏ mặt, nghiêng người về phía Hạ Thịnh. Anh nắm lấy tay Hạ Sanh và đỡ anh dậy.

"Vậy thì, hãy để tôi làm nạng cho bạn, Hạ Thành!" Có lẽ vì quá căng thẳng nên cô ấy lắp bắp một câu nói bình thường.

Hạ Thăng bên người mềm nhũn, trong nháy mắt hắn ngửi được mùi hoa tử đinh hương trong mũi. Hương thơm tao nhã tự nhiên tỏa ra từ cơ thể cô.

“Nạng?”

"Không, đúng rồi, một chiếc nạng hiệu suất cao!" Tàn Nhang Nhỏ cúi đầu, mặt đỏ như quả cà chua, đôi mắt trở thành những vòng tròn hỗn loạn. Nhiệt độ toàn thân anh không ngừng tăng lên, giống như một bình nước nóng đang được sạc.

Nhìn thấy đứa nhỏ nhiệt tình như vậy, Hạ Thịnh cũng đỏ mặt. Thấy trong sân không còn ai nữa, anh chỉ mỉm cười.

“Vậy thì tùy cậu thôi, Tàn Nhang bé nhỏ.”

"Ừ, ừ!"

Cô gái tích cực đáp lại, sau đó ôm chặt lấy cánh tay Hạ Thịnh hơn.

——————————

Hạ Thịnh được cô đỡ đi vòng quanh sân nhỏ hai lần. Những loài hoa và cây cỏ lạ được chăm sóc cẩn thận trong sân khiến Hạ Thịnh thư giãn rất nhiều.

Tàn nhang có chút căng, nhưng Hạ Thịnh cũng không để ý lắm, chỉ nghĩ rằng cô quan tâm đến bản thân mình một chút thôi.

Chỉ là cánh tay anh chạm vào sự mềm mại có chút liên quan, nhưng Hạ Thịnh lại tưởng rằng anh không có hứng thú với một cô gái nửa tuổi như vậy nên anh kìm nén cảm giác bồn chồn khó hiểu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

"Hạ Sinh, trước khi tới đây ngươi làm gì? Ngươi đi lang thang sao?" Cô đột nhiên nói.

"Ừ... trước đây tôi còn đi học, sau đó tôi trở thành người vô gia cư."

"Này! Đi học à? Chỉ là một nhóm người cùng tuổi ngồi trong phòng học bài thôi sao? Cảm giác giống như buổi lễ hàng tuần của chúng ta vậy." Cô đặt đầu ngón tay lên cằm và nói với vẻ ngây thơ không hề bị ảnh hưởng bởi kiến ​​thức trong mắt.

"Hửm? Tiểu Tàn Nhang, cậu chưa từng đi học à?"

"Ừ, lúc nhỏ tôi ở trong trại trẻ mồ côi, vì không có người nhận nuôi nên bị đuổi ra ngoài... May mắn thay, tôi được linh mục Ye nhận vào. Nói mới nhớ, đi học có vui không?"

"Không... chán quá."

"Ồ, vậy Hạ Sanh, sao em lại đi học?"

“Bởi vì, ừ…” Hạ Sanh há miệng, nhưng cuối cùng lại không nói nên lời, “Tôi không biết.”

Ở trường trung học, Hạ Thành tự nhủ rằng anh học để nhìn thế giới rộng lớn hơn. Đây là những gì giáo viên và mẹ anh đã nói với anh, vì vậy anh coi đó là mục tiêu của mình.

Thật đáng tiếc là tôi không có năng khiếu học tập. Ngay cả cái gọi là làm việc chăm chỉ cũng chẳng ảnh hưởng mấy đến tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để được vào đại học nhưng chỉ vào được trường đại học hạng hai.

Sau khi vào trường và vật lộn hơn ba năm, anh chỉ còn một mục tiêu là lấy được bằng tốt nghiệp. Kết quả là, trước khi lấy được bằng tốt nghiệp, anh đã du hành xuyên thời gian.

Sẽ ổn thôi nếu tôi không để mình nghĩ đến điều này. Nghĩ đến Hạ Sinh này, tôi chợt cảm thấy trời đất kém cỏi với mình.

Cuối cùng, tôi không trở thành một người thành công một cách đau đớn như tôi tưởng tượng, cũng không trở thành kẻ thua cuộc theo nghĩa trần tục một cách hạnh phúc như Tàn Nhang Nhỏ.

Thay vào đó, anh đau đớn trở thành kẻ thua cuộc.

"Ahem, à...những bông hoa này đang phát triển rất tốt. Rõ ràng là đã gần đến mùa đông rồi." Hạ Thịnh cứng ngắc gạt chủ đề này sang một bên.

"Bởi vì tôi chăm sóc nó mỗi ngày!" Thấy có cơ hội khoe thân, Tiểu Tàn Nhang vội vàng xin công.

"Chính là như vậy, vậy thì không có gì lạ..."

Đúng lúc này, trong bụng Hạ Thăng vang lên một tiếng ùng ục, cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người.

"A, khụ..." Hạ Thịnh ngượng ngùng ho hai tiếng.

Khi Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy điều này, anh lập tức hiểu rằng đây là một cơ hội khác để anh thể hiện.

"Đã đến giờ ăn trưa rồi! Hạ Sinh, ngươi ở đây nghỉ ngơi một lát, ta đi lấy đồ ăn!" Cô bảo Hạ Sanh dẫn anh ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh sân. Hạ Thịnh chưa kịp nói gì thì cô đã chạy về phía nhà thờ phía xa rồi biến mất.

Hạ Thịnh nhìn mái tóc đuôi ngựa màu lanh nhảy múa sống động sau gáy, không khỏi mỉm cười.

Có vẻ tốt khi không nghĩ về bất cứ điều gì và hạnh phúc mỗi ngày.

Sau đó, hai người cùng nhau ăn tối và trò chuyện một lúc. Tàn Nhang Nhỏ, người phải giúp lớp nấu ăn chuẩn bị bữa ăn nhẹ buổi chiều, miễn cưỡng rời đi.

——————————

Sau một chuỗi công việc hôm nay, hơn 20 nữ tu trong nhà thờ tập trung tại một chiếc bàn dài ở tiền sảnh và ngồi xuống.

Rõ ràng đó là thời gian ăn tối thoải mái vào các ngày trong tuần, nhưng trong không khí lại có một bầu không khí nghiêm túc không thể giải thích được, bởi vì mọi người đều biết rằng chỉ cần chiếc bàn ăn dài được dời ra ngoài, chắc chắn sẽ có chuyện lớn xảy ra.

Có thể là điều động nhân sự, có thể ai đó đã phạm sai lầm lớn, nếu không chiếc bàn này sẽ chỉ được chuyển đi trong những ngày lễ lớn.

Nhưng nếu là chuyện xấu thì đồ ăn trên bàn có chút lộn xộn.

Bắp cải xào, thịt lợn kho, súp sườn, bánh mì và thậm chí cả rượu vang đỏ.

Những chiếc đĩa được chia thành nhiều phần nhỏ được đặt trước mặt mọi người, nhưng dù chỉ là những phần nhỏ nhưng những chiếc đĩa nhỏ nhồi nhét quá nhiều lại bộc lộ sự hào phóng không tự nhiên.

Ah Yue nhìn bữa tối xa hoa kỳ lạ trước mặt, không khỏi có chút khó hiểu.

Ngày lễ Các Thánh đã đến chưa? Hôm nay ăn thế này có tốt không?

Và ngay cả chiếc bàn dài này cũng đã được chuyển đi...

Có điều gì đó không ổn, có điều gì đó rất không ổn hôm nay.

Nhắc mới nhớ, cậu bé có tàn nhang đó đi đâu rồi? Tại sao cô ấy không ở đây vào dịp này? Khó đấy, bữa ăn này có liên quan gì đến cô ấy không?

Nhưng cô băn khoăn không biết A Yue nên vui hay vui khi bữa tối hôm nay phong phú như vậy, nhưng dù sao, linh mục Ye ngồi ở giữa vẫn chưa lên tiếng, cô cũng không dám đặt đũa xuống trước, cho dù mùi thơm của món ăn có hấp dẫn đến đâu.

"Được rồi được rồi, hôm nay mọi người đã vất vả rồi. Trước bữa ăn chúng ta bắt đầu cầu nguyện nhé." Diệp Linh vặn đồng hồ, thấy đã đúng sáu giờ. Cô mỉm cười và nói với mọi người.

Ah Yue nóng lòng muốn nghe điều này và chắp các ngón tay lại làm động tác cầu nguyện.

Dù có chuyện gì lớn xảy ra với anh ấy thì cũng hãy ăn xong bữa trước đã!

"Người nghèo sẽ được no đủ; ai tìm kiếm Chúa sẽ ca ngợi Ngài, và linh hồn họ sẽ được sự sống đời đời. Vinh danh Chúa chúng ta và Đức Thánh Linh, hôm nay và mãi mãi, cho đến đời đời. Amen."

Lời cầu nguyện mà cô đã thuộc lòng từ lâu đã kết thúc, ngay khi Ah Yue cầm đũa chuẩn bị ăn, giọng nói của linh mục Ye lại vang lên.

"Ahem, mọi người, xin vui lòng đợi một chút. Hôm nay, chúng ta sẽ chào đón một thành viên mới của nhà thờ, vậy nên chúng ta hãy cùng nhau chào đón anh ấy nhé." Sau đó, cô vẫy tay ra hiệu cho Hạ Thành và Xiao Freckles đã chờ đợi rất lâu có thể lên sân khấu.

Ah Yue càng ngạc nhiên hơn sau khi nghe những gì Linh mục Ye nói.

Này... có người mới hoành tráng quá nhỉ?

Khi linh mục Ye đón tôi với Tàn Nhang Nhỏ, anh ấy không thêm bất kỳ loại rau nào phải không?

Cái gì, lần này Superman có ở đây không?

Ngay khi Ah Yue đang ngạc nhiên thì Xiao Freckles đã giúp Hạ Thành ra ngoài. Tàn nhang nhỏ nở nụ cười, vẻ mặt hưng phấn.

Ngược lại, Hạ Thành trông giống như đang bị một nhóm cô gái trẻ nhìn chằm chằm. Đối mặt với một cảnh tượng có thể trực tiếp xua tan nỗi sợ hãi của xã hội, bước đi của anh phải cứng rắn nhất có thể.

A Nhạc liếc nhìn bộ dáng của Hạ Thịnh rồi chán nản quay lại.

Cái gì, hắn không phải là kẻ què và câm sao?

Đó là một sự kiện lớn, tôi nghĩ đó là ai?

Hãy ăn trước nhé~

Khi những nữ tu khác ở phía dưới nhìn thấy bộ dạng của Hạ Sanh, tiếng xì xào đột nhiên trở nên lớn hơn.

"Trời ơi, tôi có đọc nhầm không? Đúng, đó là một người đàn ông...có đúng không, anh ta muốn tham gia cùng chúng ta?"

"Chờ một chút, người đàn ông to lớn như vậy có phải là người đàn ông to lớn mặc quần áo nam không? Anh ta là loại dị giáo thường xuất hiện trên mạng. Một kẻ dị giáo như vậy có thể gia nhập giáo phái không? Cổ Cổ Cổ Cổ, tôi, tôi không đồng ý..."

"Mày ngu à? Hãy nhìn kỹ xem. Anh ta có một quả táo của Adam trên cổ. Tôi đã xem các chương trình truyền hình chỉ có đàn ông mới có thứ này! Hơn nữa, đó không phải là bộ trang phục của linh mục mà anh ta đang mặc sao? Tôi đã từng nhìn thấy nó một lần ở một thánh đường ở các tỉnh!"

"Này!? Chồng thần là... chồng thần của mọi người? Thật, thật hay giả? Nhưng tôi nghe nói ngày nay có rất ít chồng thần. Làm sao chúng ta có thể có được nó ở một nơi nhỏ bé như của chúng ta...?"

"Dù thế nào đi nữa! Không có sự thật trong sự thật, và không có sự thật trong sự thật. Hôm nay tôi sẽ biết điều đó khi tôi đến phòng anh ấy và cởi quần anh ấy ra nhìn thoáng qua!!"

"Đợi đã, bình tĩnh đi, đồ ngốc! Nếu thực sự là đàn ông thì cậu đã đi vào rồi!"

………………

Nghe thấy tiếng người khác thì thầm, Ah Yue ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn vào người đàn ông to lớn đứng cạnh linh mục Ye.

"Chào...?"

Chào! ? Đợi đã, chờ đã?

...đàn ông, đàn ông, đàn ông, đàn ông, đàn ông, đàn ông! ?

Không, không, không, tại sao cái tên tàn nhang nhỏ bé đó lại ở bên cạnh hắn, gần hắn như vậy!

Người đàn ông này nhìn mọi người trên khán đài và mỉm cười ngu ngốc. Tuy rằng nhìn có chút ngốc nghếch nhưng Ah Yue cũng phải thừa nhận rằng anh ta quả thực rất đẹp trai. Dưới mái tóc hơi xoăn của anh ấy là khuôn mặt rõ nét. Anh ấy cũng cao và cao. Anh ấy trông giống như một ngôi sao trên TV.

Chiếc áo choàng đen có chỉ vàng trên người trông vô cùng trang nghiêm, cũng là do cơ thể anh ta có thể giữ được quần áo.

Thấy mọi người ngồi trên ghế xì xào, tư tế Ye cũng không ngăn cản. Dưới ánh mắt mong đợi của mọi người, cô hắng giọng và nói.

"Đây là Hạ Sinh, hắn hiện tại là tu sĩ tập sự. Mấy ngày tới, Hạ Sinh Phúc sẽ ở cùng chúng ta. Hạ Thần Hổ đến chăm sóc mọi người nhé?"

Các nữ tu suy đoán bên dưới cuối cùng cũng nhận được câu trả lời chính xác từ linh mục Ye. Hạ Thăng còn chưa kịp nói chuyện, phía dưới đã vang lên một trận hoan hô lớn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

"Chúa ơi! Anh ấy là chồng của Chúa thật! Hai chị em đã sống sót sau hơn 20 năm cuộc sống độc thân!!"

"Tạ ơn Chúa, tạ ơn Chúa, à... tôi đang mơ à? Ai đó cho tôi một cái tát để đánh thức tôi đi... à!? Bạn có thể nhẹ nhàng chút được không!?"

"Anh ấy không chỉ là một người chồng tốt mà còn rất đẹp trai...ahhhh, tôi, ừ (ngất)"

"Quả nhiên là Diệp Thần Chủ! Ngươi thật có năng lực! Có thể tìm được một người xinh đẹp như vậy!"

"Này...anh ấy đúng là một người chồng thần thánh, à, hehehe, tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng...làm tình với một người anh đẹp trai như vậy...hehehe"

"Nếu như ngươi còn chưa chuẩn bị tốt, liền chờ thêm một lát nữa. Từ nay về sau, ta sẽ giúp ngươi thu thập phần chia bài của ngươi!"

"Ha!? Cút đi, không ai có thể chiếm lấy phần của tôi!"

………………

"Ừm, yên lặng, yên lặng!"

Đối mặt với bầu không khí quá nóng nảy của các nữ tu, Diệp Linh đã tốn rất nhiều công sức để trấn an họ. 

Tuy nhiên, cô không lên án những cô bé phù phiếm này. Nếu trẻ hơn ba mươi tuổi, chắc cô ấy sẽ phấn khích đến mức nhảy lên bàn và đổ rượu vang đỏ lên đầu. 

Nếu họ biết anh vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết ở độ tuổi đôi mươi, có lẽ họ sẽ ngất xỉu vì phấn khích. 

Các ni cô bình tĩnh ngồi vào chỗ của mình và nhìn chằm chằm vào Hạ Thành, chờ đợi anh tự giới thiệu. 

Hầu hết mọi người đều nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của anh ấy, trong khi một số ít người lại chọn nhìn thẳng vào háng của Hạ Thành. 

Lúc này, Hạ Thịnh đổ mồ hôi đầm đìa, hơn hai mươi phụ nữ béo gầy đang nhìn hắn với ánh mắt đầy mong đợi và thèm muốn. Trong giây lát, anh lại nghĩ đến nhóm phụ nữ nông dân mà anh gặp khi lần đầu tiên đến thế giới này. 

Cái nhìn này gần giống như của họ. 

Nhưng điểm khác biệt so với lần đó là lần đó tôi có thể trốn thoát, nhưng lần này tôi chỉ có thể đối mặt với khó khăn và đối mặt như một người đàn ông với khía cạnh mà tôi sợ nhất từ ​​khi còn nhỏ. 

Giới thiệu bản thân. 

"Ahem, ha, ha, mọi người nhìn thấy tôi có vẻ hơi lo lắng. Tên tôi là Hạ Thành, Hạ Hạ, Thành Thành của cuộc đời, à... à, hơn nữa, tôi khá vụng về. Tôi hy vọng mọi người có thể bao dung hơn trong công việc sau này của tôi." Hạ Thịnh không có chuẩn bị trước liền cúi đầu nói vài câu. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"Hả!?"

Anh tưởng rằng màn giới thiệu bản thân kém cỏi như một học sinh tiểu học sẽ khiến anh nổi bật, nhưng anh không ngờ rằng những tràng pháo tay bất ngờ và dữ dội từ khán giả đã khiến anh sợ hãi. 

"Tôi không bận tâm đến sự vụng về của bạn! Ông Hạ Thẩn Phú!"

"Là con trai, vụng về một chút cũng không sao ~ quan trọng là sức khỏe của ngươi tốt!"

"Hạ Thần Phúc nhìn đẹp quá! Tối nay đến phòng ta!"

"Hehehe, thuộc tính vụng về, siki~"

………………

Khi người ta đến với nhau, lòng dũng cảm sẽ dâng trào khát khao. Chính vì thế mà tiếng vỗ tay cũng xen lẫn rất nhiều lời trêu chọc phù phiếm. 

Tuy không có sự im lặng nhưng Hạ Sanh vẫn cúi đầu im lặng. 

Quá bao dung sẽ gây ra nhiều áp lực...

Bữa tiệc chào mừng tiếp tục như vậy dưới sự ảnh hưởng của một sự nhiệt tình nào đó. Hạ Thành ngồi ở nửa xa nhất của chiếc bàn dài, đối diện hoàn toàn với Diệp Linh. 

Đối với Hạ Thành, đây là một tư thế rất tồi tệ vì nó quá đặc biệt và anh cảm thấy như mọi cử động của mình khi ăn đều bị theo dõi chặt chẽ. 

Cảm giác khó chịu khi bị theo dõi xuất hiện một cách tự nhiên. 

Về vấn đề này, anh chỉ có thể cầu nguyện đừng có ai đột nhiên nói chuyện với anh nữa và yêu cầu anh ăn xong bữa rồi cho anh nhanh chóng trở về phòng. 

Dường như cảm nhận được tâm tình của Hạ Thịnh, Diệp Linh, người đang đối mặt với anh, cũng không lựa chọn giao tiếp với anh mà chỉ lặng lẽ thưởng thức bữa tối tại chỗ của anh. 

Nhưng những người khác ở bàn thì khác. Lúc Hạ Thăng cúi đầu ăn, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nói chuyện và tiếng cười trầm lặng của các cô gái, nội dung không thể tránh khỏi chính mình. 

Về chủ đề nội dung...không gì khác hơn là chuyện tình tay ba. 

Ví dụ: 'Anh ấy trông thật dễ thương khi đang ăn', 'Anh ấy trông thật xinh đẹp', 'Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục với anh ấy', 'Sau này bạn có muốn chào hỏi không', v.v. 

Hạ Thành lắc đầu khi nghe những lời nói táo bạo và không kiềm chế hơn phát ra từ miệng một số người. 

Hạ Sinh Tảo đỏ mặt. Vốn dĩ anh tưởng rằng các nữ tu sẽ dè dặt hơn, nhưng bây giờ xem ra sự táo bạo của họ vượt xa trí tưởng tượng của anh. 

Nhưng rồi anh nghĩ về nó. Trong số đó có một tỷ lệ cao các cô gái vị thành niên. Nếu anh coi họ như một nhóm thanh thiếu niên chưa từng gặp phụ nữ, đột nhiên gặp được một chị gái xinh đẹp thì việc họ tụ tập với bạn bè để pha trò, làm những trò đùa tục tĩu là chuyện bình thường. 

Rốt cuộc thì ai lại không đến đây như thế này? 

Nhưng đáng tiếc, loại chuyện này chỉ có thể tưởng tượng trong đầu. Suy cho cùng, tôi là một người nghiêm khắc phân biệt giới tính sau hôn nhân! 

Hạ Thành cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đưa ra lời giải thích cho chính mình. 

Thực chất, cái gọi là phân biệt giới tính sau hôn nhân là từ mà anh dùng để tự an ủi mình khi trước đây anh không bị thu hút bởi phụ nữ. Nhưng bây giờ anh đã quá bị thu hút bởi phụ nữ, anh càng quyết tâm tiếp tục quy tắc này. 

Suy cho cùng, việc làm xáo trộn mối quan hệ nam nữ sẽ không có kết cục tốt đẹp, đặc biệt trong tình huống mà ai cũng là kẻ thua cuộc. 

Đây là điều anh học được từ người bạn cùng phòng Neptune, người bị hai người bạn gái cùng trường đến thăm cùng lúc và sau đó bị giật tóc và đánh đập. 

Chưa kể ở đây còn có một nhóm cô gái trẻ máu nóng. Nếu bọn họ thực sự coi nơi này như một hậu cung theo ý mình, e rằng vài ngày nữa nhóm người này sẽ gây gổ vì ghen tị với nhau. 

Khi đó, việc tôi bị trực tiếp đuổi ra ngoài và tiếp tục ngủ ngoài đường không phải là không thể. 

Và...họ là succubi. 

Hãy đối xử bình đẳng với mọi người và mở rộng vòng tay, tôi đoán chẳng bao lâu nữa tôi sẽ cảm thấy yếu đuối đến mức không thể đứng dậy được. 

Vì vậy, bạn vẫn phải giữ mình sạch sẽ. 

Hạ Thăng nuốt miếng rau xanh đang nhai, sau đó cầm ly rượu bên cạnh nhấp một ngụm. 

...Ngọt? 

Ah, vậy thôi, rượu ngọt à? 

Đây là lần đầu tiên tôi uống nó. 

Khác với vị chua của rượu trong ấn tượng của anh, có lẽ để khiến các nữ tu trẻ chấp nhận, linh mục Ye đã chuẩn bị rượu ngọt.

Hạ Thành nhấp thêm một ngụm nữa. Cảm giác vị rượu nhẹ lan tỏa trong miệng thật dễ chịu. Mặc dù Hạ Thịnh không thích uống rượu lắm, nhưng nếu anh ấy coi nó là nước trái cây ngọt thì lại là chuyện khác. 

Cứ như vậy, một ngụm rượu một ngụm bánh mì đen, Hạ Thịnh nhanh chóng uống cạn ít rượu trong chai thủy tinh. 

"Hmm... Ừm, loại rượu này, ừm, tôi nên nói thế nào nhỉ, hương vị và vân vân... ừm, nó khá ngon."

Trên đầu hơi có chút rượu, Hạ Thăng vô cớ cảm thấy muốn khoe khoang. Anh ta nhận xét về rượu trong tay, nhưng tiếc là anh ta không biết gì về việc nếm rượu và chỉ có thể đưa ra nhận xét đơn giản nhất là 'ngon'. 

Nhưng điều chắc chắn là tôi không ngờ lại thích thứ rượu ngọt ngào này. 

Chai rượu đột nhiên duỗi ra từ bên cạnh anh, lại rót đầy chiếc ly rỗng của Hạ Thăng. 

"Huhu ~ Nó có ngon không? Những loại rượu tự nấu này là món yêu thích của Ye linh mục. Bình thường chúng ta không thể uống chúng trừ những ngày lễ đặc biệt. Tôi nghĩ hôm nay phải nhờ có Hạ Thành."

Không biết lúc nào, Tàn Nhang Nhỏ đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đến bên cạnh Hạ Thịnh, sau đó rót rượu cho Hạ Thịnh một cách tự nhiên. 

Ánh sáng từ chiếc đèn chùm trên cao được phản chiếu bởi kính màu của nhà thờ, và độ sáng kỳ lạ của nó tạo thêm bầu không khí độc đáo và mơ hồ cho hội trường. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn, thấy mặt Tàn Nhang đỏ bừng bất thường, có lẽ hắn say rồi. 

Sau mấy ngày tiếp xúc và trò chuyện vào buổi trưa, cô ni cô nhiệt tình này đã tạo được ấn tượng tốt trong lòng Hạ Thịnh. 

"Này, vậy à? Nếu hiếm như vậy thì tôi nên uống nhiều hơn. Nếu sau này tôi không thể uống loại rượu ngon như vậy thường xuyên thì có lẽ tôi sẽ rất chán nản." Hạ Thành đáp lại bằng một nụ cười. 

Anh vốn rất thích uống đồ ngọt, nhưng đơn giản uống nước nho có vẻ hơi trẻ con, uống rượu lại có vẻ khó nuốt. Rượu ngọt tự nấu của cô Diệp Linh, một loại đồ uống vừa ngon vừa có cảm giác trưởng thành tinh tế, đã đánh trúng trái tim Hạ Thành một cách hoàn hảo. 

"Thật sao? Thẩm Quan Nghiệp biết được ngươi thích rượu nàng nấu nhất định sẽ rất vui vẻ. Hơn nữa, kỳ thật lần sau chúng ta cũng không xa uống rượu của Thẩm Quan Nghiệp." Tàn Nhang Nhỏ tiếp cận Hạ Thành với ánh mắt thần bí.

"Hả? Còn có chuyện đó à?"

"Đúng vậy, bảy ngày sau, không chỉ có Lễ Thánh, Hạ Thăng còn là niềm vui lớn lao khi ngươi trở thành chính thức thần phu. Ngày đó đến, mọi người nhất định sẽ vui vẻ!"

Nói đến uống rượu ngon, Tiêu Tàn Nhang nhìn Hạ Thăng liếm môi, đôi mắt nâu thông minh mờ mịt sương mù, tựa như đang mong chờ một thứ gì khác ngoài rượu. 

Hạ Thành ở trên không nhận thấy sự kỳ lạ của Xiao Tàn Nhang. Anh chỉ nghĩ cô đã uống quá nhiều. 

Nhưng anh cũng nhận thấy một số điểm mù khác trong tâm trí mình. 

Nhắc mới nhớ, Tàn Nhang vẫn chưa phải là người lớn... Cho cô ấy uống rượu có ổn không? 

"Này - thế thôi, vậy khi đến lúc..."

"Này! Tiểu Tàn Nhang! Cậu còn định quấy rầy anh Hạ đến bao giờ nữa? Chỉ rót rượu cho anh Hạ thôi là không được đâu!" Giọng nói sắc bén của Ah Yue đột nhiên vang lên có chút bất mãn. 

Tuyên bố ồn ào này ngay lập tức thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả. Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang đã dẫn đầu và bắt đầu tỏ ra nhã nhặn với anh Hạ, những người còn lại tự nhiên không cho cô một cái nhìn thiện ý. 

"Haha ~ Cho dù thích Hạ Thần Phúc thì cũng đừng thẳng thắn như vậy. Hầu hết con trai đều không thích phụ nữ quá thẳng thắn ~"

"Haha! Cái gì? Tàn Nhang Nhỏ bình thường trông rất ngoan ngoãn, nhưng đến lúc phải thông minh thì vẫn rất thông minh ~"

"Hạ Thần Phúc là của mọi người! Ngươi không được phép vượt lên trước ta! Tiểu Tàn Nhang!"

"Đúng rồi! Cậu phải xin lỗi mọi người vì đã bỏ chạy. Lại đây rót cho tôi một ly!"

………………

Lời trêu chọc của mọi người truyền đến tai cô, khuôn mặt nhỏ nhắn có tàn nhang bỗng đỏ bừng như quả cà chua chín. Ngay cả Hạ Sanh ở bên cạnh cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô tăng lên đáng kể. 

"Ồ! Các bạn thật tuyệt vời! Được rồi, tôi ở đây!"

Mặt đỏ bừng, Tàn Nhang Nhỏ bất lực chạy quanh chiếc bàn dài và bắt đầu rót rượu cho những người khác. 

Và tập phim bữa tối này đã kết thúc trong không khí vui vẻ. 

Có lẽ vì đã phá được 'thủ đoạn' trốn thoát của Tàn Nhang Nhỏ nên không khí trên bàn ăn trở nên thoải mái và dễ chịu hơn. 

Hạ Thành nhìn thấy điều này bất lực mỉm cười, sau đó tiếp tục ăn tối. 

Đây có phải là tuổi trẻ? 

——————————

Hạ Thịnh thoải mái tắm rửa, sau khi uống ba hiệp, trạng thái xuất thần khiến hắn hoàn toàn thả lỏng. 

Dường như sau khi uống rượu, tôi có thể làm được bất cứ điều gì. Ngay cả những câu hỏi rôm rả của nhóm bé gái vừa rồi cũng không làm tôi bối rối. 

Khi Xia Sheng dùng bữa xong rời đi, anh đã bị các nữ tu vây quanh và hỏi rất nhiều câu hỏi.

"Hạ Thần Phúc, ừ, anh thích mẫu con gái như thế nào?"

"Này...hehe, những người dịu dàng và quan tâm là tốt nhất..."

"Này!? Yêu cầu bình thường như vậy sao? Hạ Thần Phúc tiên sinh nhất định sẽ là một người chồng tốt!"

"A...vậy à? Phải, tôi phải kiếm thật nhiều tiền và làm một người chồng tốt..."

“À, không, không, không, không ai dựa vào đàn ông để kiếm tiền. Tất nhiên, vợ phải kiếm tiền giỏi. Chồng chỉ cần đẹp như hoa ở nhà, sau đó khi vợ về nhà, anh ấy có thể dùng cơ thể của mình để xoa dịu cô ấy khỏi mệt mỏi trong ngày ~”

"...Nhưng nếu tôi không có tiền thì sẽ không có cô gái nào thích tôi cả..."

"Hả? Anh đang nói cái gì vậy, Hạ Thần Hổ! Làm sao tôi có thể không thích anh được! Cứ lấy tôi làm ví dụ đi! Lỡ như..."

"Được rồi được rồi! Hạ Thần Phúc say rồi! Để tôi đưa Hạ Thần Phúc về phòng nghỉ ngơi."

"Con tàn nhang nhỏ này! Lại muốn lẻn đi nữa phải không?"

"Nào, nào! Nếu tế lễ tiến tới, Diệp tư tế cũng sẽ không vui!"

………………

“Ha ha… Diệp tư tế có nồng độ cồn rất cao, luôn vô tình uống say.”

"Ahem... Hahaha, vậy à? Nhắc mới nhớ, tôi luôn vô tình uống quá nhiều..."

"Lần sau hãy uống ít đi. Cho dù rượu là thánh, uống quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể. À, nhân tiện, bây giờ đừng khóa cửa, tối nay trời có thể sẽ mưa, khi ra ngoài tôi sẽ giúp em mặc lại quần áo."

"À... cảm ơn cậu. Chìa khóa dự phòng ở trong ngăn kéo. Cậu cứ dùng đi, Tàn Nhang bé nhỏ... Cảm ơn cậu đã giúp đỡ tôi rất nhiều..."

“…Được rồi, được rồi, nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Đây là Hạ Thăng tự mình trả lời, nhưng may mắn thay, hắc lịch sử mang đến tủi nhục chỉ quay trở lại sau khi cơn say tan đi.

"Ha ha..."

Tắm rửa xong, hắn rời khỏi phòng tắm, liền thấy cửa sắt trong phòng đóng chặt. 

"A... Tiểu Tàn Nhang bảo ta không khóa cửa." 

Hạ Sanh vừa đi được hai bước, liền phát hiện quần áo thay của mình đã được gấp lại, đặt ở bên cạnh giường. 

"Bạn đã từng đến đây chưa... Thật đáng tin cậy..."

Trong lòng hiện lên một tia cảm kích đối với Tiểu Tàn Nhang, Hạ Sanh nằm ngửa trên chiếc giường êm ái, giơ tay tắt đèn. 

Âm thanh duy nhất trong căn phòng tối là tiếng máy điều hòa. Hạ Thành tưởng rằng anh sẽ sớm chìm vào giấc ngủ vì chóng mặt, nhưng tiếng vo ve dần dần hình thành nhịp điệu trong tâm trí Hạ Thành, làm xáo trộn giấc ngủ của anh. 

Ngoài cảm giác nhịp nhàng, việc ở một mình trong phòng và sự kích thích của rượu cũng mang đến cảm giác bồn chồn quen thuộc. 

Nhắc mới nhớ... chẳng phải đã đến lúc thử rồi sao? 

Đúng là đã lâu rồi tôi chưa được thả ra. Trước đây tôi không có cơ hội đến trường, sau đó ngày nào tôi cũng phải ngủ ngoài đường và bị người ta nhìn chằm chằm. Tôi quá đói và không còn sức lực. Bây giờ tôi có một cơ hội hiếm có. 

Nhưng giáo sĩ không nên kiêng cữ...

Và không có điện thoại di động hay đồ ăn kèm nên rất khó nấu ăn. 

Kiêng, kiêng, kiêng...

Quên nó đi, chết tiệt! 

Người được gọi là đàn ông thì cứ tùy ý mà xông lên!

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh trực tiếp nắm lấy tay cầm thẳng đứng của hắn...

………………

"Ư...nhiều quá, có chút ghê tởm..."

Hạ Sanh dùng khăn giấy lau sạch đồ đạc tích trữ đã lâu, sau đó thuận tay ném cục giấy vào thùng rác cạnh giường. 

"Haaah~ Đi ngủ đi."

Nhắc mới nhớ, ngày mai Diệp tư tế sẽ sắp xếp công việc cho tôi…

Nó sẽ làm gì cho tôi? 

Dù có làm gì thì cũng phải chăm chỉ... Mong rằng công việc đó không quá mệt mỏi. 

Quên đi, ngày mai chuyện của ngày mai hãy nghĩ đi! 

Chờ đợi đã lâu được thả ra, Hạ Trường Xương thở ra một hơi rồi ngủ thiếp đi với vẻ mặt thỏa mãn. 

“Buzz buzz buzz—”

Những tiếng thở nặng nề đó biến mất, căn phòng lại tràn ngập tiếng vo ve của máy điều hòa.

Lúc này, một bàn tay nhỏ từ dưới gầm giường vươn ra. Cô khéo léo chộp lấy quả cầu giấy dính đầy tinh dịch trong thùng rác, rồi lặng lẽ thu lại xuống đáy giường. 

Cứ như vậy, ngoài tiếng vo vo, trong phòng còn có vài tiếng nhai nho nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Du hành qua một thế giới mà tỷ lệ nam nữ là 1:50 và bị phụ nữ ở thế giới này quấy rối tình dục với cường độ cao

Nỗi đau quằn quại hàng ngày

[Sáu ngày cho đến Ngày Các Thánh]

"Này, chỉ giúp phân phát bữa ăn cứu trợ thôi à? Đơn giản vậy sao?"

"Đúng vậy, chỉ cần mỉm cười và phân phát phước lành của Chúa cho mọi người một cách bình đẳng."

"Ồ...được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

"Cảm ơn anh Hạ Thần Phúc luôn có động lực như vậy."

"Sau tất cả, tôi là một phần của nhà thờ."

"Còn nữa, nếu như ngươi gặp phải người quấy rối ngươi, chỉ cần tới nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"À, ừm, được chứ...?"

——————————

“Ồ, ồ, hóa ra đây là cái gọi là vẻ ngoài xuất phát từ trái tim ~ Chẳng trách anh Shenfu đẹp trai như vậy, hóa ra anh ấy có tấm lòng nhân hậu, huhu, ừm… thân hình không tệ, khá khỏe mạnh, nhưng tôi không biết…”

"Ah, ah ah... Chúc bạn một ngày tốt lành!"

"Cám ơn ngươi, ừ... Nếu ngươi thật sự có lòng tốt thì để ta làm một lần, chỉ một lần thôi, được không? Cứ coi như là đáng tiếc cho ta đi!"

"À, chà, nếu bạn nói vậy thì tôi sẽ khó chịu lắm. Chúc bạn một ngày tốt lành..."

"Tôi không ngờ lại được nhìn thấy những bông hoa xinh đẹp nở rộ trong tự nhiên ~ Anh Chúa đáng yêu này, nếu tối nay anh có thời gian, tại sao chúng ta không..."

"Ừ, người phía sau còn đang đợi... Chúc một ngày tốt lành."

“…………”

"Chúc một ngày tốt lành... Ừm, bạn có thể làm gì khác không?"

"...Muốn xem ngực của tôi không?"

"...Không, tôi chúc bạn một ngày tốt lành..."

………………

buổi trưa.

"Ha ha..."

Kiệt sức, Hạ Thịnh ngồi phịch xuống chiếc ghế bập bênh trong sân.

Nếu để Hạ Thăng lựa chọn lại, anh ấy sẽ không bao giờ chọn đứng ngoài phục vụ đồ ăn.

Tưởng rằng đó sẽ là một công việc dễ dàng, nhưng không ngờ sau khi ra ngoài không lâu, số người vây quanh tôi ít nhất đã nhiều gấp đôi so với trước đây. Bọn họ đều lấy đồ ăn vừa lấy, sau khi ăn xong còn nói mấy câu quấy rối tình dục. Tất cả họ đều lợi dụng điều đó.

Thực ra ban đầu tôi cũng có chút phấn khích, dù sao thì những người phụ nữ quấy rối tôi cũng có ngoại hình không tệ.

Nhưng sau này khi mọi người phải nói ra hai từ này thì sự mới lạ đã không còn nữa. Nhìn hàng người phía sau càng ngày càng dài, trong đầu Hạ Thăng chỉ có một ý nghĩ: 'Tôi cầu xin mọi người đừng nói nữa, thu dọn đồ đạc và ra khỏi đây để tôi tan làm sớm.'

Anh phải giữ nụ cười trên môi suốt thời gian đó. Chỉ trong vòng hai giờ, Hạ Thịnh cảm thấy mặt mình cứng đờ vì cười.

Và nghĩ đến việc làm lại điều này vào buổi chiều, Hạ Thành tràn ngập sự miễn cưỡng.

Cũng là bởi vì Diệp tư tế đột nhiên nói, từ hôm nay trở đi, cơm cứu trợ hàng ngày sẽ là bữa trưa và bữa tối.

Nếu Hạ Thành vẫn còn lang thang, chắc chắn anh ấy sẽ rất vui mừng khi biết tin, nhưng đó là số phận. Bây giờ nghe được tin này, anh chỉ cảm thấy chán nản.

"Nứt!"

"Hả!?"

"Hạ Thịnh, em đang nghĩ gì vậy? Sáng nay em đã vất vả rồi~"

Tàn Nhang Nhỏ đột nhiên từ phía sau Hạ Sinh nhảy ra, vỗ vỗ vai Hạ Thịnh, sau đó hơi xoay người ngồi xuống bên cạnh Hạ Sanh.

"Ha, tàn nhang nhỏ... Ngươi cũng vất vả rồi, chiều nay ta tiếp tục chăm sóc ngươi." Hạ Sanh yên lặng xoa xoa đôi vai đau nhức của mình.

À...cô ấy là kiểu người sẽ chào như thế này sau khi đã quen nhau rồi à?

…À, anh ấy là loại người không có cảm giác về khoảng cách.

Ngoài ra, nếu bạn có cảm giác xa cách, bạn sẽ không thể gắn bó với người khác mỗi ngày...

Hạ Thịnh liếc nhìn khuôn mặt hồng hào có tàn nhang, không hiểu sao hôm nay cô lại hăng hái như vậy, giống như được tiêm máu vậy.

Nhưng nhờ có nghị lực cao nên cô chịu trách nhiệm xách hộp cơm, giữ trật tự hiện trường và hoàn thành chuỗi công việc khi vừa làm việc, có thể nói là giỏi nhất trong ba người.

"Hmph~ Đừng lo lắng, cứ giao cho tôi! À, nói đến Hạ Sinh, chân của cô không sao chứ? Có muốn tôi dời ghế sofa ra cho cô ngồi vào chiều nay không?"

"Cám ơn, nhưng chân tôi đứng một lúc cũng không sao. Hơn nữa, ngồi trên sofa phục vụ đồ ăn có chút không thân thiện phải không, haha." Nhìn thấy Tàn nhang lại quan tâm tới mình, Hạ Thịnh gãi gãi sau đầu cười đáp lại.

Tôi không ngờ rằng khi trưởng thành, tôi lại luôn được một cô gái chưa trưởng thành lo lắng. Người lớn này có phần thất bại.

…Hay ý bạn là tôi không có cảm giác đáng tin cậy về mình?

Nhưng có một điều muốn nói, xem ra ta quả thật không phải người đáng tin cậy... Tiểu Tàn Nhang cũng là một người rất có tài phán đoán người khác.

"Vậy à? Hạ Thành rất tốt với mọi người ~ Nhắc mới nhớ! Hạ Thành, bạn vẫn chưa ăn gì à? Tôi đi lấy đồ ăn. Chúng ta ăn ở đây nhé?"

"Được rồi, làm ơn."

Tàn Nhang Nhỏ nghe vậy mặt hơi đỏ lên, vui vẻ đứng dậy chạy đến nhà ăn.

——————————

"Này, dậy đi, lát nữa chúng ta phải đi làm! Hạ Sinh!"

"À...Tôi đi vệ sinh trước. Đợi tôi một lát." Hạ Sênh dụi dụi mắt.

Chiều nay Hạ Sanh không về phòng. Rốt cuộc, phòng của anh ấy ở cuối sân. Nếu phải quay lại, đôi chân của anh ấy sẽ gặp rắc rối nên anh ấy chỉ cần chợp mắt trên ghế bập bênh.

Hạ Thịnh vươn cái cổ cứng ngắc của mình ra, sau đó đứng dậy khỏi ghế bập bênh, khập khiễng đi về phía nhà vệ sinh của nhà thờ.

"A! Có cần ta vuốt ve Hạ Sanh không?"

"Được rồi, tôi có thể tự mình đi được! Đừng coi tôi là ông già..." Hạ Thịnh bất lực đáp lại.

Rõ ràng là anh ấy chỉ hơi yếu ở chân nhưng kết quả là Tàn nhang đã chăm sóc anh ấy như thể anh ấy là y tá trong viện dưỡng lão.

Điều này mang lại cảm giác khá được tôn trọng nhưng cũng có vẻ khá thiếu tôn trọng. Sau một thời gian, nhà ga kéo dài trong hai giờ. Nếu bạn vẫn nhịn tiểu, bạn sẽ không thể chịu đựng được.

Đến trước cửa nhà vệ sinh, Hạ Thăng nhìn chung quanh một lúc, mới nuốt khan, thận trọng nhìn vào bên trong.

Nhà vệ sinh công cộng trong nhà thờ có bốn gian. Nó nhỏ hơn một chút so với nhà vệ sinh công cộng trong công viên nhưng bên trong lại rất sạch sẽ. Phải có ai đó dọn dẹp nó hàng ngày.

Và tất nhiên là không có bồn tiểu nào cả.

Hạ Thịnh đứng ở cửa nhìn xung quanh một lúc. Sau khi xác nhận bên trong không có động tĩnh gì, anh nhanh chóng đi đến ngăn bên cạnh và mở cửa.

"Hừ..."

Tôi rất lo lắng về việc đi vệ sinh...nhưng không sao cả! Lần này tôi không đụng phải ai khác cả!

Hãy làm nhanh lên, chúng ta phải đi làm sau.

Nhắc mới nhớ, chiếc quần này không có khóa kéo, thật sự rất bất tiện. Tại sao các nhà thiết kế thời trang nam trên thế giới này không nghĩ nhiều hơn về nó...

Trong lúc Hạ Thịnh đang suy nghĩ lung tung thì đã kéo nửa quần xuống, lộ ra em trai mình.

Nhưng vào lúc nó được kéo xuống, một luồng ánh sáng đột nhiên lóe lên trong ngăn nhỏ.

"Click..." Tiếng chụp ảnh truyền đến từ phía trên Hạ Sanh.

"Mẹ kiếp!?" Một lời chửi rủa với giọng điệu không ngờ tới phát ra từ hướng phía trên đầu Hạ Sheng.

"Hả!? Ai!?"

Hạ Thành vô thức bắt chéo chân, nhìn lên trên đầu, nhưng anh chỉ nhìn thấy chiếc điện thoại di động ngay lập tức được lấy lại bên cạnh tủ.

Phòng bên cạnh có tiếng huyên náo, sau đó chỉ có tiếng cửa mở và hàng loạt tiếng bước chân hoảng loạn.

Và khi Hạ Thịnh mặc quần vào, mở cửa đuổi anh ra ngoài, trong toilet chỉ còn lại anh.

"Ha, ha... cậu đang làm gì thế? Bí mật quay phim à?"

——————————

"Haiz... Bữa ăn nhẹ nhõm này rất ngon, nhưng sẽ còn tuyệt vời hơn nếu bạn có thể ăn được tinh hoa của ông Kamuo trong đó..."

“…Chúc một ngày tốt lành”

Hạ Thịnh máy móc đưa hộp cơm trong tay cho người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ cầm hộp cơm lên, thấy Hạ Thịnh không trả lời. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi nghe thấy tiếng la hét bất mãn của những người phía sau, người phụ nữ co rúm người lại, bĩu môi rồi chán nản bỏ đi.

Hạ Thành làm việc lơ đãng, nghĩ về chuyện vừa xảy ra trong nhà vệ sinh.

Bạn đang bí mật quay phim tôi để làm gì...

Và điều này được thực hiện bởi khách du lịch hay bởi các nữ tu bí mật? Nếu là các nữ tu thì có rắc rối không?

Ai có thể chịu đựng được nếu bạn làm điều này hàng ngày trong tương lai?

Haiz... thật khó xử lý.

"Hạ Thần Phúc, sao vậy?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau.

Hạ Thịnh quay đầu lại, phát hiện Diệp Lăng đang lo lắng nhìn mình, tựa hồ nhận ra sự vắng mặt của anh.

“Không có gì đâu, tôi chỉ hơi mất tập trung thôi.” Hạ Sanh nở nụ cười gượng gạo rồi tiếp tục công việc trước mắt.

"Nếu mệt mỏi, xin đừng ép buộc bản thân."

"Không sao đâu, cảm ơn cậu." Hạ Sanh lắc đầu, hy vọng có thể thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn.

Ôi, làm việc, làm việc, đừng mang cảm xúc vào làm việc, hãy suy nghĩ sau. "Xin lỗi, phải mất một thời gian... ừm."

Nói chuyện với Diệp Linh mất một khoảng thời gian. Anh quay lại nhìn người trước mặt với vẻ xin lỗi, nhưng khi nhìn rõ người đó, đồng tử Hạ Thịnh hơi co lại.

Mái tóc bẩn thỉu như cỏ dại của cô lần đầu tiên lộ ra, đôi mắt cảnh giác như một con thú nhỏ bên dưới đang nhìn chằm chằm một cách bất an. Ngay cả khi xếp hàng, cô vẫn ôm chiếc túi da rắn to hơn mình.

Trong chiếc túi trong suốt, ngoài rất nhiều chai lọ và lon bị nghiền nát, bạn còn có thể nhìn thấy những chiếc kẹp lửa rỉ sét và một miếng bánh mì nướng chỉ còn lại một nửa.

Nhìn thấy miếng bánh mì nướng đó, Hạ Thành tin rằng bánh mì nướng có thể đã bị cô lấy trộm.

"Ờ, à... có chuyện gì thế?" Cô gái có vẻ hơi khó chịu khi nói chuyện, cô lắp bắp.

Nhưng thấy Hạ Thịnh im lặng, cô rụt rè nhìn Hạ Sanh, sau đó nhìn hộp cơm trong tay anh, im lặng nuốt nước bọt.

…………

Quả thực, hình như tôi đã từng gặp cô ấy khi nhận bữa ăn cứu trợ.

Sao tên trộm nhỏ này dám...

…………

...Ồ, quên đi, lấy ân báo oán, lấy hận trả thù, tôi không phải là người hẹp hòi như vậy.

Rốt cuộc, giờ đây anh ấy đã có đủ ăn và chất lượng cuộc sống của anh ấy đã được cải thiện thành một cuộc sống khá giả. Tâm lý của Hạ Thành cũng trở nên bao dung hơn. Anh nhún vai, mỉm cười đưa hộp cơm cho cô: "Không có gì đâu, chúc em một ngày vui vẻ."

Cô gái cầm lấy hộp cơm, dùng giọng gần như không nghe được cảm ơn rồi nhanh chóng kéo theo túi da rắn rời đi.

Nghe được lời cảm ơn không thành tiếng đó, Hạ Thịnh nhìn cô gái vừa rời đi, trong lòng không hiểu sao lại cảm thấy thoải mái hơn.

Mong rằng sau này cô ấy sẽ ngừng trộm đồ, than ôi, nhưng nếu cô ấy không thể sống được nữa thì dường như không có cách nào để trộm đồ...

"Ara ala, bạn có vui vì đã giúp đỡ những đứa trẻ vô gia cư không? Ông Shenfu thực sự là một người tốt bụng ~ Nhưng không chỉ trẻ em cần giúp đỡ, những người già như tôi cũng cần được giúp đỡ, phải không?"

Ngay lúc Hạ Thịnh đang phân tâm, một giọng nữ duyên dáng truyền vào tai Hạ Sanh, mạnh mẽ đem linh hồn Hạ Thịnh quay trở lại.

"À, à! Bạn đang ở đây, xin vui lòng đợi một lát."

Hạ Thành nhận ra rằng mình lại bị phân tâm và vội vàng chuẩn bị tiếp tục làm việc. Nhưng khi cơm trên bàn đã được phân phát, anh chỉ có thể cúi người lấy cơm từ hộp cơm.

Trong lúc nghiêng người, Hạ Thịnh lén lút nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi đã nhìn thấy cô ấy vào buổi sáng, và tôi đã bị sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên, bởi vì người trước mặt tôi đơn giản là... không, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy kể từ khi tôi đến thế giới này.

Không giống như những người già mà cô chế nhạo, Hạ Thành không thể liên tưởng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình với sự lão hóa. Mái tóc bạc mượt của cô được buộc thành đuôi ngựa và buông xõa trên bộ ngực đầy đặn. Cô mặc một chiếc áo len màu xám với một chiếc áo len dệt màu da thịt bên trong. Trong mắt Hạ Thịnh, cô đơn giản là hình mẫu của sự trưởng thành và đoan chính.

Không giống như trang phục trang nghiêm của cô, giọng điệu mềm mại trong miệng cô như có thể chạm trực tiếp vào não người, khiến họ nhất thời mềm lòng. Những lời cô ấy nói thật tục tĩu và thú vị. Chỉ cần nhìn vào đôi mắt xanh lười biếng của cô, trái tim Hạ Thăng không khỏi rung động.

Người trước mặt dường như đã bước ra khỏi trái tim Hạ Thăng, thỏa mãn mọi ảo tưởng về người khác giới hoàn hảo của anh.

Nhưng trên thực tế, khách quan mà nói, thẩm mỹ là một chuyện rất cá nhân, người trước mặt cô chỉ là một kẻ kín đáo trong số chúng sinh trên thế giới này, nhưng lại vô tình gặp phải tất cả những tật xấu về tình dục của Hạ Thành.

"Hả? Có chuyện gì thế? Trên mặt dì có dính gì à?" Cô nghịch ngợm nghiêng đầu, bắt gặp ánh mắt đang dòm ngó của Hạ Thịnh.

Thấy mình nhìn lén bị phát hiện, mặt Hạ Thịnh càng đỏ hơn. Anh nhặt bữa trưa lên rồi nhanh chóng đứng dậy, đưa đĩa cho người trước mặt.

"Gu!? Không, không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ là anh, rất, rất..."

"Rất?"

"Chúc bạn một ngày tốt lành!" Cuối cùng Hạ Sanh cũng không nói nửa câu sau.

Mỹ phụ không vội nhận lấy hộp cơm mà chỉ mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay Hạ Thịnh vài cái.

"Huhu... Đúng là một đứa em trai dễ thương. Em ấy xinh đẹp và tốt bụng. Cứ như được sinh ra bởi một vị thần vậy..."

"A, a a..."

Nếu là người khác, Hạ Thịnh sẽ nhét hộp cơm vào trong tay cô và chúc cô một ngày vui vẻ.

Nhưng đối với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, Hạ Thịnh cũng không muốn đối xử thô bạo với cô như vậy dù có thế nào đi nữa.

Nhìn thấy mỹ nam mặt đỏ bừng trước mặt, trong lòng mỹ nữ cũng có gợn sóng. Cô lập tức đưa đầu lại gần Hạ Thịnh và thì thầm bằng giọng mà chỉ anh mới có thể nghe thấy.

"Này... em trai, em vẫn là linh mục tập sự phải không? Hehe, em định làm linh mục để làm gì? Về nhà với dì thì thế nào? Tôi, dì của tôi, thích em nhất, một đứa em trai tốt bụng như em ~"

Cùng với lời nói của cô, một luồng hơi thở thơm tho phả vào má Hạ Thịnh. Cùng với hương hoa nồng nàn trên cơ thể người đẹp, nàng giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, ấm áp và rậm rạp.

Giọng điệu lười biếng phát ra từ miệng cô thật quyến rũ, giống như lời thì thầm của ác quỷ, khiến người ta muốn đồng ý mọi yêu cầu của cô.

"À, tôi..."

Hạ Thịnh thở hổn hển, giọng điệu và hương thơm kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng kéo Hạ Sheng như một bàn tay to lớn vô hình.

Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy ý thức của mình đang dần thoát khỏi dây cương của lý trí, trong trạng thái này, chính anh cũng không biết mình sẽ nói gì.

Đúng lúc này, một giọng nói ủ rũ vang lên từ phía sau Hạ Sheng.

"Này, cô Yukitoki, đừng bắt nạt thế hệ trẻ nữa."

Nhìn Diệp Linh ở phía sau Hạ Thành, người vẫn đang mỉm cười chuyên nghiệp nhưng với ánh mắt giận dữ sâu sắc, Xueshi miễn cưỡng buông tay anh chàng đẹp trai trước mặt và nhận lấy hộp cơm từ tay anh ta, "Hừ, được rồi, được rồi, không phải chỉ là đùa thôi sao? Tôi có thể đào đường cho anh."

Khi cô ấy nói đó chỉ là một trò đùa, cô ấy nháy mắt với Hạ Thành, điều này khiến Hạ Thành lại cảm thấy phấn khích. 

"Diệp linh thật may mắn... và vận mệnh của hắn cũng vậy. Tiếp theo hắn có đổi thành Đại Bản không?"

Diệp Lăng nghe xong chỉ cười không nói gì. Thấy người đối diện không nói gì, Tuyết Thi ánh mắt tối sầm, khôn ngoan xoay người chuẩn bị rời đi. Nhưng trước khi rời đi, cô miễn cưỡng liếc nhìn người đàn ông đẹp trai rõ ràng là có hứng thú với mình, rồi bỏ đi. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy kiểu đàn ông gần như viết chữ "Anh thích em" lên mặt ... Anh ấy là một đứa trẻ thẳng thắn, dễ thương và thẳng thắn nhưng lại rất gợi cảm. 

Haiz...rõ ràng đó là một cơ hội tình yêu hiếm có, nhưng tại sao tôi lại không thể nắm bắt được? Giá như tôi trẻ lại bốn mươi hay năm mươi tuổi...

Nhưng hoàng hôn màu đỏ có vẻ tốt quá? Huhu~

Diệp Linh nhìn Tuyết Thị đang rời đi với ánh mắt lạnh lùng, rồi nhìn Hạ Thành đang ngơ ngác nhìn Tuyết Thị. Diệp Lăng cảm thấy vô cùng bối rối, cũng có chút khó chịu. 

"Lão xã hội đen..." Diệp Linh nhìn theo bóng lưng của nàng, thấp giọng chửi rủa. 

“Cái đó, cái đó, đồ ăn của tôi…” Giọng nói yếu ớt của một cô gái lọt vào tai Hạ Thịnh, Hạ Sanh nhận ra mình lại bị phân tâm. 

Haiz... điều đó đúng vào ngày hôm nay. 

"À, xin lỗi, tôi hơi mất tập trung. Đó là vấn đề cũ."

Hạ Thành nở một nụ cười chuyên nghiệp và xin lỗi cô gái nhút nhát đeo chiếc kẹp tóc anime trước mặt anh. 

Anh nhanh chóng cầm đĩa cơm lên và đưa ra. 

Nhưng dù đang làm việc nhưng Hạ Thịnh vẫn không khỏi nghĩ đến mỹ nữ vừa rồi. 

Khi tuyết rơi? A, cái tên thật hay, giống như màu tóc của nàng, tao nhã như tuyết...

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mái tóc trắng đẹp như vậy ngoài đời. Không quá lời khi nói rằng... cô ấy bước ra từ chiều không gian thứ hai. 

Cô ấy, cô ấy còn nói muốn tôi về nhà với cô ấy vân vân, ha, ha, ha, thật sự, kiểu đùa này không phải là chuyện có thể tùy tiện nói ra... Nhưng, nó khá hấp dẫn...

Và...cô ấy, cô ấy lớn quá! 

Tôi không biết cảm giác đó thế nào…ah, không không không! Bạn đang nghĩ gì vậy! 

Hạ Thành, bạn quá khiêm tốn! Còn chưa được nửa ngày kể từ khi bạn gặp cô ấy! 

…

...Có lẽ nó sẽ có cảm giác như thạch? 

"Pafupafu~"

A, cảm giác rất giống! 

…………

……Ừm? 

"Ha, ha...hehe, đúng là... người chồng thần thánh." Hơi thở nặng nề của cô gái cắt đứt giấc mơ của Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh siết chặt, cảm giác trên tay có cảm giác như thạch. Trong chốc lát, tiếng rên rỉ của cô gái trở nên to hơn. Anh cứng người trở lại và nhìn rõ mọi thứ trước mắt. 

Cô gái trước mặt đang cười dâm đãng, trông cô không hề xấu hổ chút nào. Lúc này, cô dùng tay ấn chặt tay Hạ Thịnh lên bộ ngực quyến rũ của mình. 

Hộp cơm Hạ Sinh đưa rơi xuống đất, nắp nhựa trên đĩa ăn rơi ra, thức ăn tràn ra sàn. 

"À..."

Chuyện gì đang xảy ra vậy...? 

Hạ Thịnh chưa kịp phản ứng, một số chị gái nhiệt tình trong đội đã lao ra và đánh cô gái ngã xuống đất bằng ba cú đấm và hai cú đá. 

"Mẹ kiếp! Đồ xã hội đen chết tiệt! Sao dám chạm vào ông xã đáng yêu của tôi?!"

"Đồ khốn nạn! Lãng phí đồ ăn! Đáng bị đánh!"

"Đừng phí thời gian nữa! Sao hôm nay khó ăn thế!"

"Chỉ có cậu là người còn đeo kẹp tóc hai chiều! Chính vì những người như cậu mà hội otaku chúng tôi mới bị hiểu lầm!"

"Dám chạm vào Hạ Sinh!? Ta nghĩ ngươi có lòng gấu nhưng lại có dũng khí của báo!" Giọng nói của Tàn Nhang Nhỏ cũng đặc biệt nổi bật trong đám đông. 

Cô gái ôm đầu chịu đựng những cú đấm và đá, nhưng xét trên khuôn mặt ngốc nghếch của cô gái, có vẻ như cô ấy chưa hề hối hận về điều gì. 

………………

Trong lúc náo loạn, Hạ Thịnh bị Diệp Lăng ở phía sau kéo về nhà thờ nghỉ ngơi.

——————————

"Haah...một ngày mệt mỏi quá." 

Hạ Sanh chán nản nằm trên giường, bên cạnh là tờ báo anh mua cho Tiêu Tàn Nhang.

"Không còn sớm nữa..."

Cuối cùng, cho đến khi cảm thấy buồn ngủ, Hạ Sanh tắt đèn, nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng suy cho cùng, ngày hôm đó tôi không những không làm việc gì nặng nhọc mà thậm chí còn ngủ trưa. 

Hạ Sanh trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Cuối cùng, anh nghĩ đến người đã bí mật quay phim anh hôm nay. 

Nhưng bây giờ anh chẳng biết gì ngoài việc tên sát nhân có giọng nói the thé. Hạ Thịnh chỉ có thể cầu nguyện đối phương là khách du lịch chứ không phải nữ tu.

——————————

Tùy Phong nói: "Việc Tiểu Tàn Nhang lẻn đi có chút nghiêm trọng. Cô ấy suốt ngày ở cùng Hạ Thần Phúc, buổi trưa còn nhìn thấy cô ấy lén lút hôn Hạ Thần Phúc lúc hắn đang ngủ."

Phong Hoa Trịnh Mao: "?? Tàn nhang có vẻ mỏng đi một chút."

Bush, Love Summer: “Chỉ có thể nói trinh nữ chưa từng gặp đàn ông là như thế này”.

Quá khứ là Tùy Phong: “May mà Hạ Thần Phúc nhân cách tốt, nếu không sẽ có người đưa nàng đi đồn cảnh sát.”

Tôi là vua đồ khô: "+1"

Bush, Liên Hạ: "À, nhưng hãy nói về chuyện đó đi."

Bush yêu Hạ: "Hạ chồng cô ấy hình như có nỗi ám ảnh của một ông già."

Tôi là vua ẩm thực: "?"

Chuyện cũ theo gió: "?"

Đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời: "?"

Bush, Yêu Mùa Hè: "Hôm nay tôi thấy anh ấy bị một tên xã hội đen lớn tuổi luôn cho hai bữa khi đến nhận cơm cứu trợ trêu chọc. Anh ấy không né tránh và tỏ ra khá vui vẻ".

Trong lúc nhất thời: "Hả? Lão Đặng đó?"

Phong Hoa Trịnh Mao: “Clip hàng loạt của cô ấy không thể cầm được máy rung, làm sao cô ấy có gan cạnh tranh với chúng tôi?”

Trong thời kỳ đỉnh cao của mình: "Nước hoa trên người tôi nồng nặc. Vừa ngửi là biết là để che đi mùi của ông già. Tôi vẫn nghĩ đến con bò già ăn cỏ non. Điều này khiến tôi bật cười, các thành viên trong gia đình".

Tôi rất hâm mộ: "Nhưng đôi khi rất khó để biết sở thích của một người đàn ông. Tôi nhớ có một nghiên cứu cho rằng một số đàn ông không thể biết rõ tuổi của phụ nữ."

Fenghuazhengmao: "Bởi vì bề ngoài không thay đổi nhiều..."

Bush, Yêu mùa hè: "Rõ ràng là mùi hoàn toàn khác!"

Phong Hoa Trịnh Mao: "Không cần nữa, ngày mai ta sẽ nói thật với Hạ Thần Phúc, để hắn khỏi lạc đường. Sắc đẹp chỉ thích hợp với một cô gái trẻ như ta. Lão già đó cứ ở đâu có thể mà hưởng thụ."

Chuyện xưa như gió thổi: “Nhưng xem ra Hạ Thần Phúc cũng rất thích Lão Diệp... Dù sao hắn cũng bị Lão Diệp đón về… Ngược lại, hắn đối với Tiểu Tàn Nhang lạnh nhạt.”

Ta là Cam Phàm vương: “Có vẻ như theo truyền thống, người đầu tiên được dâng lễ cho hắn trong buổi lễ là Lão Diệp…”

Đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời: "...Gia đình tôi rơi nước mắt."

Bush, Love Summer: "Tập phim ghét đạo đức truyền thống nhất."

Phượng Hoa Chính Mậu: "Nhắc đến A Nguyệt? Sao hôm nay ngươi không ra ngoài nói chuyện? Xoa nàng mà ngất xỉu à?"

Nước mắt trăng: "(ảnh)"

Đang trong giai đoạn đỉnh cao của cuộc đời: “Tôi thử thách”

Bush, Lianxia: "Chị Yue, chị chụp ảnh à?"

Tôi là vua cơm khô: “Cám ơn chị Nguyệt, tài liệu judo tối nay tôi có rồi.”

Chuyện cũ theo gió bay đi: "Nguyệt tỷ? Nguyệt Thần!!"

Quá khứ theo gió: “Thần Trăng còn ở đó không? Gửi thêm vài 8s nữa đi!!! Chị tôi bảo đêm nay không ngủ được”.

Moon Tears: "Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ tiếp tục quay phim."

Quá khứ bay theo gió: Thôi thôi, thôi thôi

Bush, Yêu mùa hè: "Tập phim đáng ủng hộ nhất"

Phong Hoa Chính Mao: "Được!"

Tôi là vua lúa khô: “Cảm ơn Luna, tôi đã phun được rồi”.

————————————

[Năm ngày nữa là đến Ngày Các Thánh]

"Chúc một ngày tốt lành."

Cô gái lang thang cầm lấy hộp cơm Hạ Sinh đưa cho, thấp giọng cảm ơn rồi nhanh chóng rời đi.

Hãy mỉm cười, cầm đĩa lên, đưa ra và nói lời chúc phúc.

Sau đó, lặp lại các bước này một lần nữa. 

Ngay cả với những bước đơn giản như vậy, Hạ Thành thực lòng cảm thấy mình không phù hợp với công việc này. 

Cử động của tôi bồn chồn, đôi khi tôi dễ bị phân tâm và ngay cả nụ cười của tôi cũng bơ phờ. 

Khi Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười với chính mình, anh có cảm giác như đang nhìn thấy một thiên thần. Nhưng sáng nay, khi anh đang tập cười trước gương trong nhà vệ sinh, anh chỉ nhìn thấy một người đàn ông đã chết ủ rũ.

Chắc chắn rồi, mọi người đều có thứ gì đó họ giỏi. Tuy không biết mình giỏi cái gì nhưng chắc chắn tôi không giỏi giao tiếp với người khác...

Nhưng...đó chính là khía cạnh của công việc này khiến mọi người mong chờ nó. 

"Ừ ~ Hôm nay Diệp Linh không có ở đây, cậu đã ngủ chưa? Thần Phúc bị bỏ lại một mình làm thêm giờ thật đáng thương. Cậu thực sự không phải là một trưởng lão có năng lực ~"

Tuyết Thị xếp hàng trước mặt Hạ Thành. Cô mỉm cười hất tóc lên, vô tình để lộ chiếc cổ thon như ngọc trắng. 

Giọng nói mềm mại quyến rũ pha chút phù phiếm lọt vào tai Hạ Thịnh. Hạ Sênh hai mắt sáng lên. Đây chính là điều anh ấy đang mong đợi, hoặc là người mà anh ấy đang mong đợi. 

"A, Xue, Xueshi cô nương, hôm nay cô cũng đến đây. Cô đến gặp diệp sư sao? Diệp tư tế ra ngoài mua đồ. Hôm nay, sáng nay lẽ ra tôi không thể gặp cô ấy."

Hạ Sanh ngượng ngùng cúi đầu, có chút ấp úng nói. Dù cúi đầu nhưng ánh mắt vẫn không ngừng liếc nhìn người đẹp trước mặt. Mặc dù anh ấy không gặp vấn đề gì khi đối mặt với người khác, nhưng nhịp tim của anh ấy sẽ tăng nhanh miễn là anh ấy đối mặt với cô Yukitoki. 

Vào lúc này, mặc dù trải nghiệm cảm xúc của anh gần như là một tờ giấy trắng và tốc độ suy nghĩ cực kỳ chậm nhưng Hạ Thành có thể hiểu được tình hình hiện tại của anh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên!

"Huhu~ Tại sao tôi lại đến đây để gặp Diệp Linh? Đương nhiên là tôi đến đây để gặp anh, anh Shenfu... Nhắc mới nhớ, anh biết tên tôi ~ Tên Diệp Linh đó có nói cho anh biết không?"

"À, ừm, vâng..."

"Hác hại, chắc chắn cô ấy đã nói xấu tôi rất nhiều phải không?"

"Không! Ừm, Diệp tư tế nói ngươi là người rất ôn hòa..." Hạ Thịnh nghiêng đầu nhỏ giọng nói. 

Trên thực tế, sau khi Diệp Lăng đưa anh trở lại nhà thờ ngày hôm qua, cô đã đặc biệt dặn dò anh không được đối xử khác biệt với một vài người. Anh cũng bí mật nói rằng Tuyết Thị là một "kẻ bất hảo" và sau này anh muốn tránh xa cô. 

Nhưng vừa nhìn thấy mái tóc bạch kim trang nghiêm và đôi môi đỏ mọng hơi mím lại của Tiết Thị, Hạ Thịnh trực tiếp làm theo bản năng, ném mọi chỉ dẫn ra khỏi đầu. 

"Ồ? Vậy sao? Bạn cảm thấy thế nào về bản thân? Dì có phải là một tay xã hội đen không?" Xueshi hơi nheo mắt, vô thức liếm môi, nhìn người đàn ông đẹp trai đầy ngưỡng mộ trước mặt. Cô tận hưởng cảm giác nhìn thấu mà không nói ra sự thật. 

"Tôi, tôi? Tôi nghĩ... Cô Yukitoki, cô rất dịu dàng..." Hạ Thịnh đỏ mặt, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

"Chính là... Huhu ~ Cảm ơn, được rồi, được rồi, mặc dù tôi rất vui khi trò chuyện với anh, Shenfu tiên sinh, nhưng đáng tiếc đây không phải là nơi thích hợp để trò chuyện. Nếu trì hoãn thêm nữa, tôi sẽ bị đánh. Than ôi... xương cốt già nua của tôi không chịu nổi sự tra tấn."

"À, vậy à! Chúc một ngày tốt lành!"

Hạ Thịnh lúc này mới phát hiện hai người đã trò chuyện hơn một phút, những người phía sau hẳn là đã nóng lòng chờ đợi. 

Anh nhanh chóng lấy ra một hộp cơm trưa đã đóng hộp và đưa cho Yukitoki. 

"Huhu~Cảm ơn ngài, ngài Chúa đáng yêu...và." Yukitoki cầm lấy đĩa và ghé sát vào má Hạ Thành. 

"Chip~"

“Đây là phần thưởng khen tôi dịu dàng ~ Dì thích những đứa em trai thật thà ~” Nói xong, Tuyết Thị lại liếm môi, như thể đang thưởng thức hương vị trên má Hạ Sheng. 

"Tôi hy vọng chúng ta có nhiều sự theo dõi hơn nữa~"

Cô nháy mắt với Hạ Thành, người vẫn đang ngơ ngác, sau đó cô Yukitoki quay người rời đi. 

Bên tai Hạ Thịnh vẫn tràn ngập giọng điệu oi bức của cô Yukitoki, anh chạm vào nơi cô Yukitoki hôn trên mặt mình. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Thịnh vốn có ít trải nghiệm về tình cảm, giống như một chàng trai mới yêu lần đầu, trong lòng dần dần tràn ngập vị ngọt do tình yêu mang lại. 

“Hừ, ừ…” Anh che lấy một bên khuôn mặt bị hôn, không khỏi cười ngốc nghếch. 

"Này...Này? Làm sao điều đó có thể xảy ra được?"

"Gu... là đúng hay sai, tôi không thừa nhận, tôi không thừa nhận, tôi không thừa nhận, tôi không thừa nhận..."

"Tin đồn, tin đồn kỳ thực là sự thật. Hạ Thần Phúc thật sự bị tuổi già ám ảnh..."

"Tại sao, tại sao lại như thế này...? Làm sao một người xinh đẹp như vậy lại có đôi mắt nặng trĩu như vậy..."

Sau khi theo dõi toàn bộ quá trình, các nữ tu đang bận rộn phía sau đều tỏ ra kinh hãi. 

Họ không ngờ rằng người chồng thần thánh của mình lại bị người ngoài mê hoặc như vậy, và họ thậm chí còn không ngờ rằng anh ta lại bị một nhân vật giống bà nội dụ dỗ thành một người như vậy...

Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt hiện lên trong lòng mọi người. 

Trở lại Hạ Sinh. 

"Ồ... đến lượt tôi rồi ~ Anh Chúa xinh đẹp này, anh có thể..."

"Chúc một ngày tốt lành."

"Tôi còn chưa nói xong đâu!!"

----------

buổi trưa.

Hạ Thịnh thoải mái nằm trên ghế bập bênh, nheo mắt chợp mắt, đắp chiếc chăn màu nâu do Tiêu Tàn Nhang đưa cho. 

Tuy nhiên, nhìn thì có vẻ như anh ấy đang ngủ nhưng thực tế thì việc chìm vào giấc ngủ không hề dễ dàng như vậy. Dù sao không có điện thoại di động, hắn cả ngày việc quan trọng nhất chính là ngủ, cho nên hắn chủ yếu nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Ừm, Hạ, Hạ Thần Phúc, Hạ Thần Phúc?" Một giọng nói trẻ con đột nhiên vang lên bên cạnh chiếc ghế bập bênh.

“À, có chuyện gì thế?” Hạ Thịnh dụi dụi mắt, nhìn về phía trước. Người trước mặt là một nữ tu, nhưng Hạ Thịnh lại không có ấn tượng sâu sắc với cô ấy. Anh chỉ nhớ rằng cô ấy dường như là một trong những đứa trẻ nhỏ nhất ở đây. Chỉ cần nhìn vào chiều cao và khuôn mặt của cô ấy, ngay cả những đốm tàn nhang nhỏ cũng giống như một người chị lớn trước mặt. 

Cô ấy thậm chí không thể được gọi là một cô gái, chỉ là một cô gái trẻ. 

“Chỉ là, chỉ là, tôi muốn hỏi anh một điều, anh Xia, xin anh đừng tức giận sau khi nghe điều này…” Cô gái trẻ nắm lấy vạt áo đồng phục của nữ tu và vặn vẹo một chút. 

Hạ Sanh nhìn thấy cảnh này có chút bối rối, nhưng đến nước này, Hạ Thịnh lại không thể để cô nhịn được lời nói. 

"Nói cho tôi biết, tôi không tức giận."

"Chính là... Hạ Thần tiên sinh, ngươi là lão nhân sao?"

"Hả?"

Một thuật ngữ xa lạ đột nhiên phát ra từ miệng cô. Hạ Sinh sửng sốt một lát. Suy nghĩ một lúc, anh mơ hồ nhớ lại đoạn ký ức khiến anh muốn móc mắt ra khi vào một trang web nước ngoài xa lạ. Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra cô đang ám chỉ điều gì. "Ồ, tất nhiên là không... sao cậu lại hỏi thế?"

"Bởi vì... Hạ tiên sinh, anh và bà già đó rất thân thiết!"

"Bà già à?" Hạ Sanh nghiêng đầu, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

“Chỉ vậy thôi, cậu, cậu biết đấy…”

"Ừm? Tôi biết à?" Hạ Thành càng cảm thấy bối rối hơn sau khi nghe những lời của cô.

Không phải tôi vừa trò chuyện với vài người này trong vài ngày qua sao? Và dù nhìn thế nào đi nữa, ai cũng chẳng liên quan gì đến việc già cả. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy một bà già đặc biệt nào kể từ khi tôi đến thế giới này ...

…………

Hả? Tại sao bạn chưa nhìn thấy nó? 

Dân số ở đây rất đông và chúng tôi gặp rất nhiều người lạ mỗi ngày. Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy chúng trước đây? 

Đây là một điều tuyệt vời khi nhận được một hộp cơm trưa miễn phí. Chẳng lẽ những bà già điên cuồng đến mức năm giờ sáng dậy xếp hàng chỉ vì một quả trứng, có lẽ sẽ để cơ hội này trôi qua? 

Phải chăng phẩm chất trung bình của con người trên thế giới này quá cao…? Ngay cả những người già cũng không thích điều này sao? 

Không, không, không, nếu cao thế thì tôi sẽ không đi loanh quanh và ăn cho đến khi no đâu. 

Vậy thì... tại sao bạn chưa thấy nó? 

Nghĩ đến đây, Hạ Sanh đầu dần dần đổ mồ hôi lạnh. 

"...Chà, linh mục Ye, năm nay bạn bao nhiêu tuổi?" Hạ Sanh thăm dò hỏi. 

"À, cô ấy vừa tổ chức sinh nhật lần thứ 58 vào tháng trước."

"Hả?"

Giọng điệu kể một chuyện bình thường như sấm sét bên tai Hạ Thịnh. 

"A, a..." Hạ Thịnh khó có thể tin mở miệng. 

Chẳng phải cô ấy trông già rồi sao...? Ah, dù sao thì cô ấy cũng là một succubus mà...

Nói cách khác, Diệp tư tế thực sự lớn hơn mẹ tôi một vòng? 

May mắn thay... May mắn thay, tôi không có bất kỳ tình cảm nào với linh mục Ye, nếu không thì sẽ thực sự xấu hổ. 

À... à! vân vân! 

Đợi đã chờ đã! ! 

Nếu cô làm theo logic này, cô Yukitoki...

Với tia hy vọng cuối cùng trong vòng tay, Hạ Thành chuyển sự chú ý sang cô gái đang ngập ngừng nói. 

Hạ Thịnh chưa kịp nói thì cô gái đã nói trước như đã chuẩn bị sẵn. 

"Ngoài ra, còn một điều nữa là cô Yukitoki, người rất thân thiết với anh, đã hơn tám mươi tuổi... cô ấy có nửa thước trong quan tài. Tôi chỉ đang nghĩ, anh Hạ Thẩn Hồ... anh không thực sự bị cô ấy thu hút phải không?"

Lời thì thầm cuối cùng của cô gái đâm vào trái tim Hạ Sanh như một con dao sắc bén. Hạ Thịnh bất động nhìn cô như thể anh đã mất đi khả năng suy nghĩ. 

"...Hạ Thánh Phúc?" Cô gái có chút sợ hãi trước những ánh mắt nhìn chằm chằm, bởi vì lo lắng Hạ Sanh xảy ra chuyện gì đó nên thấp giọng nhắc nhở anh. 

Nghe được giọng nói của cô gái, Hạ Thịnh mới cứng đờ phục hồi sau cú sốc. 

"Ờ, à...xin hãy để tôi yên một lúc."

Anh lặng lẽ kéo chăn lên và che mặt. 

Chiếc chăn vừa là lá sung che mặt, vừa là tấm che cho tình yêu của anh. 

Tình yêu là vậy, đến rồi đi nhanh như cơn gió không thể bắt kịp. 

Cứ như vậy, mối tình sét đánh kéo dài một ngày rưỡi của Hạ Thường đã kết thúc. 

——————————

"Haaah... Chúc cậu một ngày tốt lành..." Hạ Thịnh đang làm việc một cách uể oải. 

Ngay cả sự kỳ vọng duy nhất của anh cũng bị tước bỏ, Hạ Thành dường như không có chút nhiệt tình nào với công việc này. 

Anh chỉ cười gượng rồi đưa hộp cơm trên tay cho người lạ. 

Mỗi khi nghĩ đến cô Yukitoki, người mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, người đã hơn tám mươi tuổi và sẽ an nghỉ trong vài năm nữa, Hạ Thành lại cảm thấy buồn bã trong lòng. 

Hạ Thành không phải là người coi trọng tầm nhìn thế tục và danh lợi. Ngược lại, anh ấy là người có phần sống tình cảm và thậm chí có chút yêu thương. 

Nhưng tôi không yêu đến mức ngoại tình với ai đó dù chênh lệch sáu mươi tuổi. 

Nếu tôi thực sự cưới cô Yukitoki, mẹ tôi sẽ phải gọi cô ấy là mẹ theo tuổi của cô ấy…

Haiz... Hãy làm việc chăm chỉ và đừng nghĩ về những gì mình có.

"Chúc một ngày tốt lành." 

"Cám ơn..." Cô gái trước mặt lại nói lời cảm ơn như thường lệ, sau đó kéo chiếc túi da rắn to lớn rời đi.

Hạ Thăng nhìn cô gái lang thang rời đi, trong lòng trầm ngâm. 

Ngoại hình của trẻ vẫn bình thường. Nói cách khác, hình dáng của phụ nữ trên thế giới này có cố định sau một khoảng thời gian nhất định không? 

Thật tuyệt vời... Đúng như mong đợi từ một succubus. 

Thân hình cường tráng, luôn trẻ đẹp, lại có thể kích hoạt và bay thẳng khi có điều kiện, đây hoàn toàn là một chủng tộc siêu việt của loài người...

À, nhược điểm duy nhất có lẽ là khả năng sinh con trai rất nhỏ phải không? 

Hmm... Tính năng này có thể là một điều tốt trong một thế giới bị con người thống trị. Suy cho cùng, họ có thể nhanh chóng mở rộng chủng tộc của mình, nhưng khi họ thống trị thế giới, liệu điều này có trở thành vấn đề…

"Ai..." Hạ Thịnh thở dài. 

Một mặt, tôi cảm nhận được sự kỳ diệu của thế giới này, nhưng mặt khác, tôi thực sự không biết mình nên thể hiện thái độ như thế nào khi nhìn thấy cô Yukitoki. 

Nhìn thấy Hạ Thành bơ phờ, nhiều 'fan' trong đội đến bên Hạ Thành bắt đầu thì thầm. 

"Nói mới nhớ, mục sư hôm nay có chút không ổn phải không? Giáo hội có ngược đãi ông ấy không? Ông ấy vẫn còn tâm lý để đàn ông làm việc. Nhà thờ này quả thực là ghê tởm..."

“Đúng là tôi không có nhiều sức lực. Dù sao thì tôi cũng là một người chồng tốt bụng… Ngày nào cũng bị ép như vậy và phải ra ngoài làm việc thì khó có thể có nghị lực”.

"Hai người các ngươi ngốc sao? Ta còn là tu sĩ tập sự. Bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, bóp, các ngươi có thể thấy các ngươi chưa từng nhìn thấy thế giới. Có linh mục trong giáo đường này thậm chí không trốn tránh. Nghĩ một chút, các ngươi sẽ biết đây là thời gian công khai do giáo hội sắp xếp."

"Ồ!? Điều đó có nghĩa là bây giờ tôi vẫn còn cơ hội để yêu anh ấy vì tôi là một tín đồ tôn giáo sao!?"

"Ngươi không phải đồ ngốc, nếu muốn gia nhập đạo, nhất định phải quyên góp rất nhiều tiền, để Thần Hồ tiên sinh chuộc tội..."

"Này... chết tiệt, đó là chủ nghĩa tư bản tà ác... Nhắc mới nhớ, không phải những người chồng nổi tiếng nhất trong thời kỳ công khai thường là những thiếu niên chụp ảnh sao? Nhưng đàn ông trưởng thành ở độ tuổi này cũng rất tuyệt... Hả."

"Ừ, đúng rồi, lạ thật... bạn biết không? Có người nói lý do không thể tổ chức hoạt động quảng cáo thường xuyên là vì đàn ông sẽ quan hệ tình dục cường độ cao hàng ngày sau khi chính thức trở thành chồng thần thánh, nên họ sẽ nghiện ma túy ngay lập tức. Nếu nghiện ma túy, bạn sẽ không thể hoạt động bình thường trong thời gian dài trong hoạt động quảng bá..."

"Haiz... Vậy ra họ thực sự là một nhóm người tận tâm và tốt bụng. À, chờ đã, ở tuổi này anh ấy không nghiện ma túy?! Nói cách khác, anh ấy chưa từng quan hệ tình dục cường độ cao với ai trước đây, hay là anh ấy chưa từng quan hệ tình dục với ai cả? Đây có phải là con trai cả của một gia đình bị ép làm chồng thần thánh không? Có hơi kích thích..."

“Vậy thì nó thực sự kỳ lạ…”

…………

"Chúc em một cuộc sống tốt đẹp... hmm? Xin lỗi, có chuyện gì vậy?"

"Xin hãy thể hiện lòng tốt của bạn và giúp đỡ tôi... Ngài Bố già." 

Tay của Hạ Thịnh đột nhiên bị người phụ nữ trước mặt nắm lấy, anh giật mình vì sự tiếp xúc da kề da đột ngột.

Nhưng khi anh nhìn kỹ hơn, người phụ nữ trước mặt có mái tóc rối bù, lông mày cụp xuống, khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy. Hạ Thịnh có thể cảm giác được thân nhiệt của mình rất cao, giống như đang sốt cao.

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt nửa nheo có sương nước mang lại cho Hạ Thịnh một cảm giác mong manh. 

"À..."

Anh không giỏi từ chối yêu cầu của người khác, ý thức trách nhiệm trong thế giới ban đầu đầy thương hại và thương hại chợt thức tỉnh, vì vậy Hạ Thịnh vô thức bắt đầu quan tâm đến cô. 

"Xin lỗi, bạn bị ốm à? Nếu bạn bị bệnh, trong nhà thờ chúng tôi vẫn còn thuốc..."

Nhưng người phụ nữ lắc đầu, im lặng đưa một vật hình cầu hình bầu dục vào tay Hạ Thịnh. 

"Tôi cầu xin bạn, hãy nhấn nó đi, được không?"

Người phụ nữ thở hổn hển, buông tay Hạ Sanh ra, loạng choạng lùi lại nửa bước. Có lẽ cô ấy sợ mình có chuyện gì đó nên những người xung quanh cũng tránh xa cô ấy. 

"A? Ừm..." Hạ Thịnh chạm vào quả bóng nhựa trong tay. 

Cái gì thế này……? Nhựa? 

Hạ Thịnh có chút bối rối, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà ấn vào quả bóng nhỏ. 

Ngay khi Hạ Thành nhấn nút, người phụ nữ cười khúc khích, rồi nhanh chóng mở chiếc áo gió của mình ra. 

"Hee...uh hee hee ~ Bạn có thích bộ ngực lớn của em gái không!? Con khốn kiếp!"

Cơ thể trần truồng được bao phủ bởi các dấu hiệu như "Tôi muốn một con cặc lớn"

"Trò chơi thủ dâm!"

Graffiti như "niềm vui là trên hết", và có thể nhìn thấy một máy rung được đưa vào âm đạo, nó tràn ngập chất lỏng trong suốt từ trên xuống dưới, và có một số máy rung được cố định bằng băng dính trên núm vú và âm vật của cô ấy. 

"Ha, ehhhhhhh!!"

Khi Xia Sheng nhấn công tắc, máy rung và máy rung trên người cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mình và hét lên không kiềm chế được khi đồ chơi tình dục run rẩy. 

Chưa kể Hạ Thịnh, ngay cả những người xung quanh cũng sợ hãi trước hành động đột ngột của cô, nhất thời cũng không có ai bước tới ngăn cản cô. 

Như thể vẫn chưa hài lòng, cô ấy cầm đầu máy rung bằng tay trái và bắt đầu đẩy nhanh vào trong, trong khi tay phải xoa bóp âm vật với tốc độ để lại dư ảnh. 

Trong chốc lát, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, dịch âm đạo đặc sệt chảy ra từ phần thân dưới của cô hoặc bắn tung tóe hoặc chảy xuống đôi chân dài trắng như tuyết, đầy đặn của cô, tạo thành một vệt nước đột ngột trên gạch lát sàn. 

Người phụ nữ đang thủ dâm trước mặt mọi người, như thể không có ai khác đang xem.

"Hmm! Ha, hee hee... Con khốn này, con cặc của thần to quá ~ Ra, ra, haha, nhặt nó lên cho ta đi! Con khốn! Cúi đầu trước phát bắn vàng rực của ta!"

Đột nhiên, toàn thân cô chợt run lên dữ dội. Khi cô say mê với những lời tục tĩu, cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy đột nhiên đưa háng ra, giống như một người đàn ông đang đi tiểu. 

Phù! 

Một dòng chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch đặc và nước tiểu màu vàng bắn vào Hạ Sheng như một khẩu súng ngắn dưới sự điều khiển có chủ ý của cô. 

Người phụ nữ chỉ mất chưa đầy bảy giây để thực hiện một ca phẫu thuật hoàn chỉnh từ khi cởi quần áo cho đến khi kết thúc. 

"Ha, ha...huhu~"

Máy rung rơi xuống và lăn xuống đất, để lại vệt nước. Khóe miệng người phụ nữ nhếch lên, giơ cao tay phải. Vẻ mặt kiêu hãnh của cô giống như một chàng cao bồi bắn nhanh tự hào tuyên bố chiến thắng của mình. 

"...Hả?"

Hạ Thành im lặng chạm vào khuôn mặt nhớp nháp và đầy cảm giác tục tĩu và khó chịu kỳ lạ của anh. 

Anh nuốt nước bọt trong tiềm thức, nhưng một mùi đắng và tục tĩu chợt dâng lên trong miệng. Sau đó anh mới nhận ra rằng chất lỏng hỗn hợp thậm chí đã vào miệng mình và dạ dày anh đột nhiên quặn thắt. 

Lúc này thấy người phụ nữ im lặng, các cô nàng nhiệt tình trong hàng liền lao ra ngoài. Người phụ trách đã đá người phụ nữ xuống đất, sau đó là hàng loạt cú đấm, đá.

"Mẹ kiếp! Thật là một kẻ biến thái!" 

"Ông. Shenfu, anh chàng này không phải người Shechuan! Anh ta chắc chắn đã đến đây từ nơi khác!"

"Muốn tập judo thì quay lại cọ xát với mẹ đi! Đi ra làm bộ xấu hổ và gây rắc rối cho người khác!"

"Đồ khốn! Chúng ta đang ăn gì khi cậu xuất tinh vào hộp cơm trưa? Đồ ngốc!"

………………

Trong lúc hỗn loạn, Hạ Thành giấu mặt và chịu đựng cảm giác buồn nôn nhưng Tàn Nhang Nhỏ đã giúp anh quay lại.

Nhưng trong lòng hắn cũng có chút may mắn. Dù sao thì anh cũng chưa gặp được cô Yukitoki nên ít nhất trong lúc này anh không cần phải nghĩ cách đối mặt với cô. 

Anh không để cô nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mình. 

----------

đêm. 

Hạ Thịnh đang thay quần áo, ngồi bên cửa sổ uống trà, trên ghế có đặt bánh quy Tiêu Tàn Nhang đưa cho để uống trà. 

Tàn Nhang Nhỏ ngồi sang một bên và uống trà với Hạ Thành. Gần đây cô và Hạ Thịnh gần như không thể tách rời, khoảng cách giữa họ gần đến mức Hạ Thịnh nghi ngờ rằng công việc của cô thực chất là người giúp việc riêng. 

“Tôi không muốn làm nữa…” Hạ Thịnh nhìn bức tường ngoài cửa sổ, đột nhiên nói. 

Mặc dù chỉ phải làm việc này bốn giờ mỗi ngày nhưng Hạ Thành đã kiệt sức về thể chất và tinh thần. Anh ta đã nhìn thấy quá nhiều gái điếm trong vài ngày qua, và đủ loại quấy rối tình dục đổ dồn vào anh ta. Anh sợ đến mức khó mà giải quyết được.

Cuối cùng, sau khi bị bắn vào mặt chiều nay, Hạ Thành đã lùi bước. 

"Ừ, hai ngày này quả thực khó khăn." Tàn Nhang Nhỏ cầm tách trà lo lắng nhìn Hạ Thịnh. 

Dù sao cô cũng đã nhìn thấy những gì những người phụ nữ đó đã làm với Hạ Sheng trong hai ngày qua, Tiêu Tàn Nhang hiểu rằng điều đó không hề dễ dàng đối với Hạ Sheng. 

Đồng thời, việc chứng kiến ​​những người phụ nữ bộc lộ ham muốn ghê tởm của mình với Hạ Thành cũng khiến Tiêu Tàn Nhang khá bất mãn. 

Nhưng cô cũng hiểu rằng Hạ Thành là một người chồng thần thánh, số phận phải gánh chịu tội lỗi và dục vọng của phụ nữ. Cô ấy không thể làm gì được. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần cô nhìn thấy Hạ Thịnh bị người khác quấy rối, sự tức giận và ghen tị trong lòng vẫn sẵn sàng dấy lên. 

"Tiểu Tàn Nhang, ngươi làm vị trí này khó khăn như vậy sao?"

"Không... Lúc đó tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện như thế này. Nhiều nhất tôi gặp phải loại lão già cưỡng bức lấy mấy bản."

"Haha, vậy à? Ở không gian khác cũng khó thực hiện được." Hạ Thịnh mỉm cười nhấp một ngụm trà yếu không rõ nguồn gốc trong cốc. 

"Ngày mai ta sẽ xin diệp tư tế chuyển ta về hậu phương. Hai ngày nay mắt cá chân của ta ngứa ngáy, có lẽ là dấu hiệu chân ta sắp lành rồi. Lẽ ra ta vẫn có thể làm những việc như di chuyển đồ đạc. Vậy thì ta xin ngươi, Tàn Nhang nhỏ, quay lại vị trí này. Ta thật sự không thể làm được, ha ha..."

"Này, chuyển đồ? Làm sao tôi có thể để Hạ Sanh làm loại việc nặng nhọc đó... Con trai rất yếu đuối, nếu Hạ Sanh lại bị thương thì phải làm sao?" Tàn Nhang Nhỏ cau mày, dùng giọng điệu như chị lớn nói với Hạ Thịnh. 

"Không thành vấn đề. Cho dù ngươi nhìn ta như thế này, ta thực ra cũng khá mạnh."

"Nhưng, không liên quan gì đến việc không đủ sức. Tôi thà gặp Hạ Thăng mà cậu không làm gì còn hơn là thấy cậu bị thương."

Những đốm tàn nhang nhỏ cọ vào chân cô, trông có chút lo lắng.

"Người không làm việc thì không ăn. Tôi cảm thấy xấu hổ nếu chỉ ăn mà không làm việc..."

"Ừm... Hạ Sanh luôn nói về loại sự thật này..."

Trong thâm tâm cô biết rằng ngoài việc lo lắng Hạ Thịnh bị thương, điều quan trọng hơn là sau khi đến hậu phương, Hạ Thịnh sẽ không còn phụ thuộc vào cô sau khi hai người chia tay. 

Nếu chỉ dựa vào "nhân tiện" làm cái cớ, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên Hạ Sheng 24 giờ một ngày. 

…………

Nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được, dù sao Hạ Thịnh cũng là người chồng tốt bụng của mọi người...

Không thể ích kỷ như vậy được...

"Yo yo yo, những nốt tàn nhang nhỏ này không phải lại quấy rầy Hạ Thần Phúc nữa sao?" Đột nhiên một giọng nói sắc bén phát ra từ cửa sổ. 

Chủ nhân của giọng nói đó từ từ bước tới từ bóng tối bên cửa sổ. Cô đứng bên cửa sổ, mỉm cười nhìn Hạ Thịnh. Sau đó cô đưa tay lấy một chiếc bánh quy trên bàn và nhét vào miệng. 

"A Yue... nếu cậu không sao thì quay lại chơi game nhé?" Tàn Nhang Nhỏ cau mày khó chịu khi nhìn thấy chiếc bánh quy quý giá của mình bị Ah Yue ăn mất. 

"Này, chơi game có ích lợi gì ~ Đến cùng Hạ Thần Phúc trò chuyện càng vui hơn, không phải cậu là người hiểu rõ nhất chuyện này sao, Tàn Nhang nhỏ?"

Ah Yue thò mông ra ngoài cửa sổ, chống tay lên mép cửa sổ để đỡ đầu, cười ngốc nghếch với Hạ Thành. 

“…À, là cậu.”

Hạ Thịnh nhớ ra cô là bạn của Tiểu Tàn Nhang. Thỉnh thoảng Hạ Thịnh vẫn gặp cô ở nhà thờ. Mỗi lần gặp nhau, cô đều chào đón nồng nhiệt. 

Nhưng không hiểu vì sao, Hạ Thịnh luôn cảm thấy giọng nói của mình nghe rất quen. 

Đúng hơn, đó không chỉ là giọng nói của cô ấy. Thân hình bụ bẫm và hơi đầy đặn cùng với khuôn mặt như búp bê sứ luôn khiến Hạ Thịnh nhớ đến 'Cô Bai' đã đánh thuốc mê anh khi lần đầu anh đến đây. Ngay cả tính cách của cô ấy cũng vậy, kiểu người tuy vô tư nhưng luôn khiến người ta cảm thấy cô ấy không thông minh cho lắm. 

Nhìn bộ ngực nặng trĩu ẩn dưới bộ đồng phục nữ tu của cô gái, Hạ Thành thở dài. 

Vậy loại này chỉ có thân mà không có đầu? 

"Tôi mời Tiểu Tàn Nhang tới đây. Tôi là người muốn nói chuyện với cô ấy, đừng trêu chọc cô ấy nữa."

Nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, Tiêu Tàn Nhang có thể sẽ xảy ra xích mích với bạn bè nên Hạ Thịnh đã chủ động nhận lỗi về mình. 

"Này - sao sư phụ Hạ không mời tôi? Tôi cũng giỏi trò chuyện phải không?"

"Ừ... Haha, hôm nay tôi có việc liên quan đến Tàn Nhang, hai người nói chuyện sẽ thích hợp hơn."

"Này... Chuyện gì chỉ thích hợp cho hai người nói chuyện vậy?"

“…Nó là thứ rất quan trọng.” Hạ Thịnh lúc này không thể bù đắp được, chỉ có thể tùy ý bù đắp. 

"Hừm, ngươi có nghe thấy không? Nếu nghe được thì cứ về ngủ đi, đừng làm phiền ta và Hạ Thịnh." Tàn Nhang Nhỏ vòng qua eo sau khi nghe Hạ Thịnh nói, có vẻ như đang lợi dụng. 

"Ừm, cậu..."

"Haha... Nếu có cơ hội lần sau nhất định tôi sẽ mời cậu." Hạ Thịnh thấy căng thẳng giữa hai người lại đột nhiên căng thẳng nên nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa. 

Trên thực tế, đối với Hạ Thành, việc có nhiều hơn một người trò chuyện với cô ấy cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, Xiao Freckles trở nên thù địch với cô một cách khó hiểu sau khi nhìn thấy cô. Để ngăn cản hai đứa trẻ bắt đầu đánh nhau, Hạ Thành chỉ có thể cố gắng kết thúc cuộc trò chuyện một cách nhanh chóng.

"Này... lần sau còn xa. Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh Hạ Thành vào buổi tối. Còn tổ chức tiệc ngủ thì sao? Chúng ta mặc đồ ngủ và đánh nhau bằng gối, cuối cùng lại nằm chung một giường..." Ah Yue giả vờ không hiểu ý của Hạ Thành, miễn cưỡng quấn lấy anh. 

Vừa nói, cô vừa đưa tay lấy một chiếc bánh quy khác nhét vào miệng, vừa nhai vừa cười ngốc nghếch, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Này, không phải cậu nói cậu sẽ không đẹp với Hạ Sanh khi anh ấy bước vào sao?" Tàn Nhang Nhỏ vừa nói vừa nhấp một ngụm trà. 

"Hả? Còn có chuyện đó à?"

"Uh! Ahem, vậy thì đó là hiểu lầm!"

Ah Yue nghe thấy những lời nghi ngờ của Hạ Thành, nhanh chóng muốn tranh luận, nhưng cô quên mất rằng trong miệng vẫn còn một chiếc bánh quy. Khi cô đang lo lắng, vụn bánh quy trong miệng trào ra, người cô xịt tự nhiên chính là Hạ Sheng, người mà cô đang đối mặt. 

"Này!? Ah...bộ quần áo tôi vừa thay..."

Hạ Thịnh cúi đầu nhìn vụn bánh quy thấm nước bọt trên bộ đồ ngủ, tâm trạng càng thêm ảm đạm. 

"A Yue, thật kinh tởm..." Tiêu Tàn Nhang nhìn thấy cảnh này nói. 

"Ờ... ờ ờ." Bây giờ đến lượt A Nhạc sửng sốt, ngơ ngác. 

"Nào, hãy mời tôi vào lần trò chuyện tiếp theo!" Cuối cùng, Ah Yue xấu hổ và tức giận để lại một câu và bỏ chạy. 

"Hạ Sinh, ngươi còn có quần áo thay sao? Cởi quần áo, để ta giúp ngươi giặt." Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười đứng dậy, kịp thời thể hiện sự nhã nhặn của mình với Hạ Thịnh. 

“Bộ đồ ngủ của tôi bẩn rồi làm sao có thể thay quần áo được… Làm ơn đi, Tàn Nhang bé nhỏ, hôm nay tôi xui xẻo thật đấy… Tôi đi tắm đây.”

Hạ Thịnh lau mặt, thầm thở dài cho rằng mình xui xẻo. Anh vừa tắm xong và phải tắm lần nữa. 

………………

Khi Hạ Thăng từ phòng tắm đi ra, Tàn Nhang đã không còn ở trong phòng nữa. 

Mặc dù không có quần áo để thay nhưng trong phòng rốt cuộc cũng không có người nào khác. Hạ Thành duỗi người và nằm trần truồng trên giường. Anh đọc báo một lúc rồi tắt đèn và đi ngủ khi thấy mệt. 

————————————

Phong Hoa Trịnh Mao: Hôm nay tôi đã nói với Hạ Thẩn Phú về tuổi tác. Nó thế nào? Tôi đã đạt được những thành tựu to lớn chưa? ? 

Bush, Mùa hè yêu thương: Vâng, vâng, tập phim hữu ích nhất, nhưng không có phần thưởng. 

Trong thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời: Cắt [Nước mắt của mặt trăng bắt đầu cuộc gọi điện video]

Bush, Liên Hạ: Bạn đang làm gì vậy, bạn có muốn chúng tôi xem judo của bạn không? 

Tôi không quan tâm. Tôi rất hâm mộ: Bạn đang thực hiện cuộc gọi điện video nào vào lúc nửa đêm? Phong Hoa Trịnh Mao: Dù ngực bạn lớn nhưng không ai quan tâm đến ngực của bạn. Sự kiện trong quá khứ Tùy Phong: Có chút ừ hừ. 

Nước Mắt Trăng: Đừng nói nhảm nữa và vào đi——————————

Ah Yue bám vào cửa sổ phía sau phòng Hạ Thành. Cô đặt điện thoại di động trước ngực, sau đó lén cởi giày, cẩn thận mở cửa sổ bước vào. 

Trong nhóm mấy người nhận ra đây là phòng của Hạ Thịnh, nửa đêm đầu óc choáng váng bỗng nhiên tỉnh táo. 

Tôi là vua ẩm thực: Tôi sẽ đi, hôm nay thú vị quá. Sự kiện trong quá khứ Tùy Phong: Bạn có thể giúp tôi mang đồ lót về được không? Luna, giá có thể thương lượng. 

Phong Hoa Trịnh Mao: Tôi cũng muốn đồ lót! ! 

Bush, Lianxia: Giúp tôi trộm mấy chiếc tất và mang về! Vui lòng! 

Sự việc trong quá khứ Tùy Phong: Tại sao ngươi còn có hứng thú như vậy...

Bush, Yêu Mùa Hè: Chỉ có thể nói, người không ngửi được mùi hôi chân của mỹ nam thật sự không có mùi vị. 

Phong Hoa Trịnh Mao: Đừng nói nữa, tôi hơi đổ mồ hôi. 

A Duyệt nhìn tin nhắn trên điện thoại, mỉm cười rồi rón rén đến bên giường Hạ Thịnh. 

Trong phòng bật máy sưởi rất to, ánh trăng nhàn nhạt ngoài cửa sổ chiếu vào Hạ Sanh. Tàn Nhang Nhỏ có thể nhìn thấy Hạ Sanh được đắp một chiếc chăn mỏng, điều thú vị nhất là phần cơ thể lộ ra ngoài của Hạ Sanh dường như không mặc gì. 

Ah Yue thở hổn hển, trong lòng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Cô đưa tay bí mật kéo chăn xuống, để lộ bộ ngực trần của Hạ Thịnh. 

Nhìn thấy bộ ngực phẳng lì và nhợt nhạt, Ah Yue đầu ong ong, vô thức xoa xoa đùi. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo làm ướt quần lót của cô mà cô không hề hay biết, khiến cô có chút khó chịu. 

Nhưng cô vẫn có chút lý trí, biết mình không thể hành động quá vội vàng. 

Nhưng cô không hề vội vàng mà một số ni cô trong nhóm lại vô cùng lo lắng. 

Xét cho cùng, có một số khác biệt giữa những gì mắt người và máy ảnh nhìn thấy. Ah Yue có thể nhìn thấy bộ ngực và đôi chân lộ ra ngoài của Hạ Thành, nhưng cả nhóm chỉ có thể nhìn thấy hình dáng cơ thể con người không rõ ràng. 

Tôi là vua ẩm thực: Không, hãy bật đèn lên! Trời tối. Hãy để tôi nhìn vào cái búa! 

Quá khứ theo gió: 111111 nở rộ: Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên! Bật đèn lên! 

Ah Yue nuốt khan và cẩn thận bật đèn pha của điện thoại di động. Cô kiểm soát phạm vi ánh sáng và cố gắng không chiếu vào mặt Hạ Thịnh. 

Quá khứ Tùy Phong: Tôi hưng phấn quá, bộ ngực này thật kích thích, này, tôi muốn liếm chúng quá. 

Quá khứ bay theo gió: nhanh lên, nhanh lên, tiếp tục đi! 

Sự kiện đã qua theo gió: khám phá lại và báo cáo lại! 

Ah Yue lén nắm lấy chiếc chăn và từ từ kéo nó xuống. Dần dần, ngực, bụng và bụng dưới phủ đầy lông mu của cô dần lộ ra. 

"Ừm..." Hạ Thịnh theo bản năng khịt mũi. 

Có lẽ là do trong phòng có sưởi, Hạ Thăng kéo chăn xuống cũng chỉ rùng mình, sau đó cũng không có phản ứng gì lớn. 

"Haah...sao, tục tĩu..."

Ah Yue chỉ cảm thấy lúc này cô ấy thực sự rất nóng bỏng. Cô ấy rõ ràng không mặc bộ đồng phục nữ tu nặng nề mà mặc quần đùi, áo phông cho uyển chuyển nhưng vẫn rất nóng bỏng. Cô không biết là do máy sưởi hay do chính mình. 

Ah Yue nhìn mảng lông mu sẫm màu, nước bọt của cô bắt đầu chảy xuống một cách vô thức. Bản năng của cơ thể mách bảo cô rằng món ăn ngon nhất đang ở gần trong tầm tay. 

Và với đôi tay run rẩy, cô kéo chăn lên đùi Hạ Thăng, phơi bày hoàn toàn khu vườn bí mật của anh. 

"Hà, hà..."

Mùi dâm dục của Yuanjing tràn ngập trong không khí, rõ ràng chỉ có một chút dấu vết, nhưng vào lúc này, Ah Yue cảm thấy như có một công tắc được bật lên, cảm giác của cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Cô nhìn chăm chú vào con cặc đang cương cứng của Hạ Thành, mũi cô gần như tham lam hít lấy mùi hương say đắm trong không khí. 

Đồng tử của Ah Yue run lên, và cô thề sẽ viết ra cảnh tượng khiêu dâm nhất mà cô từng thấy kể từ khi cô có thể nhớ được. 

Sự kiện quá khứ Tuỳ Phong: Trời ơi, kích động quá. Tôi đã chụp ảnh màn hình và đúc tài liệu. 

Quá khứ theo gió: Thân hình Hạ Thần Hổ không thể bán được mấy vạn một đêm. 

Quá khứ Tùy Phong:…………? 

Sự kiện trong quá khứ Tùy Phong: Không, còn các người thì sao? Tại sao chỉ có mình tôi nói chuyện? 

Tôi là vua ẩm thực: Tôi không thể rảnh tay được. 

Đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời: Tôi không thể mở rộng bàn tay của mình. 

Bush, yêu mùa hè: không thể rảnh tay. 

Sự việc đã qua theo gió:…

Dần dần, Ah Yue nhận ra rằng tình hình của cô ngày càng kỳ lạ hơn, và tâm trí cô ngày càng bối rối hơn. 

Mùi tinh chất trong không khí nóng ngột ngạt trộn lẫn với sự vô đạo đức và hưng phấn của chiêu thức này bay thẳng lên trời. Âm đạo của tôi bị ngứa. Lúc đầu chỉ là ngứa ngáy hơi khó chịu, nhưng bây giờ thì ngứa đến mức gần như khiến tôi phát điên. 

Như thể bị thúc đẩy bởi bản năng, cô ấy kéo quần đùi xuống giữa hai đùi, và một sợi tơ trong suốt dính vào giữa quần đùi và môi âm hộ của cô ấy. 

Cô cầm điện thoại bằng tay trái, trong khi tay phải tự nhiên nhéo vào âm vật. 

"Chào...!" Một cảm giác khoái cảm như điện giật đột nhiên ập đến khiến Ah Yue khẽ thở dốc. 

Trong căn phòng đêm khuya này, âm thanh thở hổn hển vô cùng rõ ràng, cô nhất thời sửng sốt, sợ hãi nhìn sắc mặt Hạ Thịnh. 

Cũng may Hạ Thịnh cau mày không tỉnh lại nên cô tự tin tiếp tục xoa bóp âm vật. 

Rõ ràng là anh đã làm điều đó hàng trăm lần, chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy, nhưng vào lúc này, cơ thể anh như bị gãy, độ nhạy của anh bị kéo căng đến mức tối đa. 

"Ha, à...chà, được rồi, tuyệt vời quá..."

Căn phòng tràn ngập tiếng nước yếu ớt và tiếng thở hổn hển. Cô gái đang thở hổn hển. Cô ấy đang thủ dâm trước cơ thể trần truồng của Hạ Thành gần như quên mất. Thỉnh thoảng có một ít tinh dịch bắn ra, bắn lên người Hạ Thịnh. 

Hạ Sinh cau mày. Tuy rằng hắn còn đang ngủ, nhưng thỉnh thoảng lại vặn vẹo thân thể, hiển nhiên là cảm thấy không thoải mái. 

Đây hẳn là một cảnh tượng đáng sợ, nhưng Ah Yue, người bị bầu không khí lây nhiễm và hoàn toàn bị ham muốn lấn át, thủ dâm càng mạnh mẽ hơn, cố tình để ngày càng nhiều dịch âm đạo bắn vào cơ thể Hạ Thành. 

Nỗi sợ hãi cuối cùng đã tan biến hoàn toàn dưới sự kích thích của hormone. 

Và đâu đó trong thâm tâm, cô còn hy vọng Hạ Thăng sẽ thức dậy như thế này, mong anh có thể nhìn cô thủ dâm, rồi cô sẽ xuất hết tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, sau đó đè anh xuống giường, dùng hết sức hôn anh, nhét dương vật cương cứng của anh vào cái lỗ cực kỳ ngứa ngáy của cô. 

Hiện tại trong phòng trò chuyện không có một chút rào cản nào, có lẽ vì họ không thể hành động. 

Vài phút sau, cảm giác phê bình quen thuộc đó lại ập đến, và niềm vui ngọt ngào cứ thế chiếm trọn tâm trí cô. 

Đồ đĩ! Đĩ! Huhu... Nếu anh là người chồng ngoan đạo thì anh phải gánh chịu mọi ham muốn và tội lỗi của em phải không? 

Không thể kiểm soát được, những lời tục tĩu về Hạ Thịnh hiện lên trong đầu Ah Yue. Cô muốn xuất tinh vào người Hạ Thành bất chấp giá phải trả, nhưng lý do còn lại đã ngăn cản hành động của cô. 

Ừm... Xuất tinh xong, Hạ Thần Phúc tiên sinh nhất định sẽ tỉnh lại... Khi đó hắn sẽ không thể chạy trốn. 

Thật đáng tiếc...nhưng lần này hãy xuất tinh ở nơi khác nhé. 

Nhưng đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên từ dưới gầm giường vươn ra, nắm lấy mắt cá chân của A Nhạc. 

"A...! C-cái gì..."

A Nhạc sửng sốt. Trong khoảnh khắc, cô đứng trên đầu. Cô nuốt khan và nhìn xuống, chỉ thấy một bàn tay nhợt nhạt đang nắm lấy mắt cá chân cô.

"Ồ!!" Cô vô cùng tức giận, một tiếng kêu sợ hãi và sắc bén vang lên trong phòng ngủ vào đêm khuya. 

Và có lẽ chính sự sợ hãi đã ảnh hưởng đến cơ chế nào đó của cơ thể. Trong khoảnh khắc, một lượng lớn nước tiểu kèm theo dịch tình cực khoái phun ra từ âm đạo trong một hơi thở và bắn tung tóe khắp cơ thể Hạ Thành. 

"Hả!?"

Hạ Thịnh vừa mới bị đánh thức bởi tiếng kêu. Anh vô thức ngồi dậy, nhưng ngay lập tức khuôn mặt anh bị xuất ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp sền sệt. 

Không chỉ cố ý hay vô ý, chất lỏng toát ra mùi tục tĩu nồng nặc không chút thiên vị bắn thẳng vào miệng Hạ Thịnh, Hạ Thịnh vô thức nhấp một ngụm. Khi chất lỏng hôi hám tiến vào dạ dày, dạ dày Hạ Thăng lại quặn lên. 

"Ờ, ờ!?"

Và với động tác hoảng loạn của Hạ Thành, một chất lỏng thậm chí còn bắn vào mắt anh. Vừa mở mắt ra, anh buộc phải nhắm chặt lại rồi nằm ngửa trên giường, lăn lộn đau đớn. 

"A, a a! Ai, ai vậy!?"

Chất lỏng còn sót lại cũng đổ khắp cơ thể Hạ Thành. 

Tiếng hét của Hạ Thành khiến Ah Yue nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô thấy vậy, vội vùng ra khỏi cánh tay đang ôm mình, sau đó quay người định bỏ chạy nhưng lại quên mất chiếc quần đùi đang quấn quanh chân mình. 

"Mẹ kiếp!" Cô ngã xuống đất sau một tiếng kêu.

Nhưng bị thúc đẩy bởi khát vọng sống sót, cơ thể xác thịt của cô vào lúc này bùng nổ với tiềm năng đáng kinh ngạc. Bỏ qua cơn đau trên cơ thể, cô nhanh chóng đứng dậy và mặc quần vào. Sau đó cô ấy nhảy qua cửa sổ với một cú nhảy lớn, mang giày ra ngoài cửa sổ và bỏ chạy.

"Khụ, khụ, nôn... Uh, à? Fah, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hạ Thịnh không khỏi buồn nôn, nhưng lại không nôn ra được thứ gì.

"Mọi người đâu rồi... chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Căn phòng được bao phủ trong chất lỏng tục tĩu. Hạ Thành vừa mới bình phục lại, bối rối nhìn cửa sổ đang mở.

Anh chỉ trần truồng nằm trên tấm ga trải giường ướt sũng, trông bất lực và xấu hổ như một cô gái vừa bị cưỡng hiếp.

——————————

Phong Hoa Trịnh Mao: Tôi đi đây, có chuyện gì vậy? Tôi có thể nghe thấy tiếng hét ma quái của Ah Yue trong phòng.

Sự kiện trong quá khứ Tùy Phong: Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào anh ta đã bị bắt? Cậu vẫn chưa trộm đồ lót của tôi cho tôi mà...

Tôi là Vua của người hâm mộ: Chết tiệt, giọng nói của Ah Yue lớn đến mức khiến nhiều người phải giật mình tỉnh giấc.

Bush, Lianxia: Bạn vẫn chưa trộm tất của tôi cho tôi đâu...

Bush, Lianxia chọc vào vết thương nước mắt của mặt trăng.

Bush, Lianxia: Tại sao bạn không nói? Thực sự bị bắt?

Quá khứ Tùy Phong: Hả? Vậy từ nay về sau không thể đến đồn cảnh sát gặp Ah Yue được sao?

Ta là vua đồ khô: Ta rơi nước mắt, chúng ta sẽ nhớ ngươi, Lão Nhạc.

Ah Yue chỉ sợ hãi và chạy về phòng mà không dám ra ngoài.

Cô quấn mình trong chăn và không ngừng hồi tưởng lại cảnh tượng mắt cá chân bị mắc vào trong đầu.

Chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy, chuyện gì đang xảy ra vậy! !

Chết tiệt! ?

Không, không thể được, chúng tôi là một nhà thờ!

Vậy đó có phải là ảo ảnh không?

Cô mở video trực tiếp và xem qua nó một cách cẩn thận. Khi nhìn thấy cảnh chân mình bị mắc kẹt, Ah Yue ban đầu rất sốc, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn.

Bàn tay đó...

Tại sao trên tay tôi lại có cảm giác hơi giống tàn nhang vậy...?

Khi nhìn thấy điều này, cô đứng dậy và chạy thẳng đến cửa phòng Tàn Nhang Nhỏ, cửa không khóa.

Ah Yue thấy vậy mở cửa ra và không thấy ai trong phòng.

Cô sững sờ một lúc, rồi lập tức nhận ra vấn đề.

"Ha, ha ha... Ngươi thật là giỏi dẫn đầu đấy, Tàn Nhang nhỏ..."

——————————

[Bốn ngày cho đến Ngày Các Thánh]

Cạnh hành lang nhà thờ.

Tiêu Tàn Nhang vừa đi vừa suy nghĩ sau này làm sao có thể tiếp tục ở bên cạnh Hạ Thịnh.

Sau khi Hạ Thịnh được điều về hậu phương, vị trí của anh ấy đã không còn thuận lợi nữa. Chân và bàn chân của Hạ Thành không được tốt và anh ấy phải có người chăm sóc.

Nghĩ đến hình ảnh Hạ Thịnh bị người khác ép chặt vào bên cạnh, trái tim Tàn Nhang Nhỏ không hiểu sao lại thắt lại.

"Ừm..."

Tôi không muốn người khác chạm vào Hạ Thành...Chỉ có tôi mới có thể hỗ trợ Hạ Thành tốt thôi...

Tôi, Hạ Sinh và tôi cuối cùng cũng quen nhau như vậy, sao có thể để người khác...

Nhưng...

Suy cho cùng, Hạ Thành là người chồng tốt bụng của mọi người... không chỉ riêng tôi.

Tham lam là một tội lỗi lớn, tôi không thể ích kỷ như vậy được...

À, vâng! Nếu một mình tôi phải chạy tới chạy lui giữa hai vị trí, liệu tôi có cơ hội được ở bên Hạ Sheng mọi lúc không?

Nhưng tôi không có năng lượng đó... Sẽ tốt hơn nếu tôi vẫn ở trạng thái như ngày hôm kia, huh huh... Tất cả là lỗi của Hạ Thành, tại sao hai ngày qua anh ấy không thủ dâm!

Mặc dù tôi không thể không thủ dâm ở đó rất nhiều lần, nhưng anh ấy...

"Tới đây!"

Đúng lúc Tiểu Tàn Nhang đi ngang qua phòng tiện ích, một bàn tay vươn ra kéo cô vào. Tàn Nhang Nhỏ chưa kịp phản ứng, chủ nhân của bàn tay đó đã ấn cô vào tường.

"Hả!?...Ayue?"

À...rắc rối rồi.

Nhìn vẻ mặt tức giận của A Nguyệt, Tiểu Tàn Nhang có lẽ có thể đoán được cô đến đây để làm gì.

“Ngày hôm qua!... Người ở gầm giường hôm qua là anh đúng không!?” Ah Yue muốn lớn tiếng chất vấn Xiao Tàn Nhang, nhưng dù sao đây cũng không phải là chuyện vinh quang nên cô im lặng hạ giọng.

“…Có cái gì dưới gầm giường vậy? Tôi không biết cậu đang nói về cái gì?” Tàn Nhang Nhỏ mở tay ra rồi quay người rời đi.

Nhưng Ah Yue vẫn miễn cưỡng nắm lấy vai cô.

"Đừng giả vờ nữa! Tôi có một đoạn video, tôi biết đó là tay của anh. Hơn nữa, mấy ngày nay anh không hề ngủ trong phòng! Đừng tưởng tôi không biết!"

"...Vậy thì sao? Thật ngạc nhiên là anh không gặp tôi vì tôi thích ra ngoài đi dạo vào nửa đêm. Hơn nữa, anh cũng không làm như vậy sao? Tối qua anh đã hét rất to. Có vẻ như anh cũng thích ra ngoài đi dạo vào lúc nửa đêm." Tàn Nhang Nhỏ cau mày.

Cô hiểu rằng chỉ cần người bị cắn chết dưới gầm giường không phải là cô thì Ah Yue không thể làm gì được cô. Hơn nữa, ở một mức độ nhất định, cô và cô cùng chung một sợi dây, cô không dám dễ dàng tự nổ tung.

"Ngươi còn dám nhắc tới chuyện này sao!? Được rồi... Được rồi, tạm thời không nhắc tới chuyện này." Ah Yue dường như đã nghĩ đến điều gì đó và cô đột nhiên thay đổi chủ đề.

"Có lẽ bạn vẫn chưa biết điều này phải không? Gần đây mọi người có rất nhiều ý kiến ​​​​về bạn!"

"Hả?"

"Ngươi cho rằng Hạ Thần Phúc là của riêng ngươi sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là người duy nhất thích hắn sao? Hắn là của tất cả mọi người! Ngươi ngày ngày quấy rầy hắn như vậy, không ai có thể đến gần hắn. Ngươi cho rằng mọi người sẽ không phản đối sao? Mọi người chỉ là cho rằng ngươi còn nhỏ, cho nên không quá quan tâm ngươi. Ta hy vọng ta có thể hiểu được!" Ah Yue giận dữ hét lên.

Tàn Nhang Nhỏ im lặng một lúc.

"Anh nói như thể anh đã già lắm rồi. Hạ Thịnh đang gặp rắc rối với việc anh đang làm... Tôi chỉ đang cố gắng bảo vệ anh ấy thôi."

Mặc dù phản bác lại bằng lời nói nhưng trong thâm tâm Tiêu Tàn Nhang biết rằng tất cả những gì Ah Yue nói đều là sự thật.

Khi tôi khoác tay Hạ Sinh dạo quanh nhà thờ, tôi cảm nhận được ánh mắt ghen tị của những người xung quanh, nhưng tôi không để tâm.

Không, có lẽ tôi đang cố tình trốn tránh việc mình đang độc chiếm Hạ Sheng, người tình công khai.

Điều gì bảo vệ anh ấy, nhưng bản thân tôi...

"Hừ... ngươi có thể nói cái này không? Ngươi nghĩ hắn sẽ nghĩ thế nào nếu mỗi ngày có người ngoài ngủ dưới gầm giường? Ta cũng biết Hạ Thần Phúc gặp phải những chuyện này phiền toái, nhưng bản thân sự tồn tại của hắn không phải là gánh chịu tội lỗi dục vọng của chúng ta sao? Đừng ở đây giả vờ làm sói đuôi lớn nữa... Rốt cuộc, giữa ngươi và ta có gì khác biệt?"

"Tôi..." Tàn Nhang Nhỏ im lặng. Cô thực sự không nghĩ ra biện pháp nào để bác bỏ lời nói này.

A Nguyệt đẩy Tiểu Tàn Nhang ra, chân cô đột nhiên trượt xuống, lùi về phía sau, cô ngã vào tường, phát ra âm thanh nghèn nghẹt.

"Đừng ích kỷ như vậy, anh ấy không phải của riêng cô. Hãy suy nghĩ kỹ xem tiếp theo nên làm gì."

Ah Yue quay lại nhìn Tiểu Tàn Nhang đang tuyệt vọng ngồi dựa vào tường. Cô mỉm cười tự hào và rời khỏi phòng tiện ích.

----------

"Chúc một ngày tốt lành." Hạ Thành mỉm cười bơ phờ và đưa hộp cơm trưa cho người trước mặt.

Sau chuyện xảy ra tối qua, Hạ Thịnh tâm tình cực kỳ sa sút, nhưng dù vậy, anh vẫn phải đến lớp học mà lẽ ra phải tham gia.

Dự đoán tồi tệ nhất của anh đã thành sự thật. Kẻ lén chụp ảnh anh trong nhà vệ sinh là một nữ tu trong nhà thờ và anh chắc chắn rằng chính kẻ đã quấy rối anh hai lần.

Dù sao thì giọng nói của tên đó rất dễ nhận biết, có thể hắn có thể dùng nó để xác nhận danh tính của đối phương, nhưng nếu không có sự hợp tác của người khác vẫn hơi khó nghe được ngay.

Anh ấy không thể không bắt đầu tự hỏi liệu việc tham gia cuộc sống nhóm có phải là một sai lầm hay không. Trải qua mấy ngày nay, Hạ Thịnh cảm giác mình đối mặt không phải một đám người, mà là một đám khỉ động dục.

Họ tán tỉnh bản thân theo cách tục tĩu và trực tiếp nhất mà họ có thể nghĩ ra.

Suy cho cùng, thủ dâm cho người khác khi họ đang ngủ và xuất tinh vào miệng là điều con người có thể làm! ?

Chuyện này nếu báo cảnh sát, cũng đủ bắt hắn tám trăm lần! !

Bây giờ nghĩ đến chất lỏng nồng nặc mùi tục tĩu đó, Hạ Thịnh vẫn cảm thấy buồn nôn.

May mắn thay, anh ấy đã báo cáo sự việc này với Linh mục Ye, và tôi hy vọng cô ấy sẽ trả lại công lý cho anh ấy.

Hơn nữa, hôm nay bạn phải khóa cửa ra vào và cửa sổ trong phòng của mình...

"Hạ Thịnh, ngươi cảm thấy không khỏe sao?" Tàn Nhang nhỏ đang duy trì trật tự trong đội lo lắng nói.

"Tôi ổn, đừng lo lắng cho tôi." Hạ Thành mỉm cười với Tàn nhang, lắc đầu và tiếp tục làm việc.

Tàn Nhang Nhỏ tỏ ra lo lắng khi nhìn thấy Hạ Thịnh như vậy. Trên thực tế, cô hiểu chuyện gì đã xảy ra với Hạ Thành, nhưng cô không thể làm gì hơn ngoài nói vài lời chào hỏi.

Cô có thể ngăn cản người ngoài quấy rối Hạ Thịnh, nhưng cô không thể ngăn cản các chị em của mình bộc lộ ham muốn vì anh.

‘Rốt cuộc thì sự khác biệt giữa bạn và tôi là gì. ’

Tàn Nhang Nhỏ nhớ lại những gì Tàn Nhang Nhỏ nói lúc sáng, tim cô bất giác thắt lại. Suy cho cùng, cô đã làm những điều hèn hạ như vậy với Hạ Sheng, và cô cũng là một trong số đó. Trái tim cô không đủ mạnh mẽ để bỏ qua mọi mối hận thù và giả vờ chính trực trước mặt anh.

Ngay lúc Tiêu Tàn Nhang cúi đầu giãy dụa thì một bóng người quen thuộc trong đám đông đi tới chỗ Hạ Thịnh.

"Ara, sao hôm nay thần Hạ Sheng lại bơ phờ như vậy? Cô của tôi cảm thấy hơi đau khổ ~ Có phải là do hôm qua tôi không gặp cô ấy không?"

"À...Cô Yukitoki."

Đôi mắt của Hạ Thành đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy mái tóc bạc xinh đẹp đó, nhưng ngay lập tức anh nhớ lại rằng người đẹp trước mặt đã ngoài tám mươi, tâm trạng của anh đột nhiên trầm xuống.

Nhưng dù vậy, con người xét cho cùng vẫn là động vật trực quan. Nhìn làn da trước mặt hoàn toàn đáp ứng tiêu chuẩn chọn bạn đời của anh, hành động của Hạ Thành kém quả quyết hơn anh nghĩ trước đó rất nhiều.

"Hôm nay cậu cũng đến đây. Hôm qua tôi không gặp cô Yukitoki... à."

Anh muốn tiếp tục trò chuyện với cô, nhưng cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng của Diệp tư tế phía sau, Hạ Thịnh chỉ có thể cố ý quay đầu đi, sau đó cầm hộp cơm đưa cho.

"…Chúc một ngày tốt lành."

Khi Xue Shi nhìn thấy Hạ Thành đang thu mình lại, cô biết vấn đề là gì, nhưng cô vẫn giả vờ không biết và nghiêng đầu.

"Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Tôi cảm thấy đau lòng. Lại đây để dì ôm cô ấy một cái đi." Tiết Thi nhẹ nhàng mỉm cười. Cô không nhận hộp cơm từ tay Hạ Thịnh mà dang rộng vòng tay ra. Vật to lớn trên ngực người phụ nữ rung lên theo chuyển động.

Cơ thể xinh đẹp dưới chiếc áo len trang nghiêm toát lên vẻ quyến rũ ma quái, cùng một cảm giác bao dung đến thấu xương thấu bụng.

Hạ Sanh im lặng nuốt nước bọt. Anh có chút không vững khi cầm hộp cơm trưa, nhưng khi hương hoa nhẹ nhàng nhất từ ​​cơ thể cô lọt vào mũi Hạ Thịnh, ý chí của anh cũng dần dao động.

“Vậy thì.”

"Thẩm Phủ Hạ, người phía sau còn đang đợi."

Giọng nói lạnh lùng của Diệp thần quan đột nhiên truyền đến từ phía sau Hạ Thịnh.

"Chúc một ngày tốt lành!"

Hạ Thành giật mình, nhanh chóng đưa hộp cơm trưa cho Tuyết Thị.

Tuyết Thị liếc nhìn Diệp Linh, người đang đứng sau lưng Hạ Thành với nụ cười trên môi. Cô nhận lấy chiếc đĩa với vẻ hơi không hài lòng, nhưng dù vậy, cô vẫn miễn cưỡng chạm vào lòng bàn tay của Hạ Thành khi nhận lấy chiếc đĩa.

"Thật là một đứa con ngoan, là một đứa con ngoan. Không chỉ là một đứa con ngoan, xem ra sau này Thần Phúc tiên sinh cũng sẽ là một người chồng tốt. Chậc chậc, đáng tiếc phúc lành này không có trong đầu tôi."

Nói xong, Tiết Thị trừng mắt nhìn Diệp Linh, quay người bất đắc dĩ rời đi.

"A... Cô Yukitoki..." Hạ Thịnh nhìn thấy cô rời đi, vô thức lẩm bẩm một mình.

Diệp Linh nhìn Hạ Thành say mê và cảm thấy khó chịu hơn.

Bạn vẫn thích anh chàng đó rất nhiều ngay cả khi bạn hiểu sự chênh lệch tuổi tác?

Bạn thậm chí có thể nhận lời yêu cuối năm... và bạn chủ động bày tỏ tình yêu của mình. Thật là một người đáng khinh.

…………

Vậy thì tại sao anh ấy lại không thích tôi?

Bạn thà thích một bà già 80 tuổi tay bẩn hơn tôi, người đã nhiều lần quên mình giúp đỡ ông ấy?

...Tôi tệ đến thế à?

Anh ấy đã phải chịu rất nhiều sự quấy rối nhưng vẫn không đến tìm kiếm sự bảo vệ của tôi. Anh ấy không hiểu rằng người duy nhất có thể bảo vệ anh ấy ở nơi này là tôi sao?

…………

Thật ngu ngốc, thật dễ thương, thật ngu ngốc.

Một con khốn vô liêm sỉ, vô ơn và phi lý như vậy lẽ ra phải...

Có vẻ như chỉ mua thuốc thôi thì chưa đủ, lễ đón chồng thần thánh của anh sẽ rất sôi động…

ậm ừ một lúc, Diệp Linh lạnh lùng liếc nhìn Hạ Thành, người đã trở nên bơ phờ sau khi rời khỏi Tuyết Thị, rồi quay người rời đi.

——————————

Sau khi tiếp tục làm việc như vậy một thời gian, Hạ Thành lại gặp được một người quen.

"Ước gì... à, đúng vậy."

Hạ Thịnh ngẩng đầu, nhưng vẫn cảm thấy cô gái trước mặt trông quen quen. Trước khi anh có thể nhận ra cô, lời nói của cô gái đến với anh như một loạt lời nói.

"A Hầu ~ Em trai, em còn nhớ anh không? Nghe nói ở đây có một vị thần công xinh đẹp cách đây vài dãy nhà, nên em liền phi ngựa tới đây ~ Trên đường đi, em không ngừng nghĩ về khuôn mặt của em, em trai, và em cũng nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu người được gọi là thần thánh xinh đẹp đó cũng đẹp trai bằng một nửa em, em trai. Này em trai, em có nghĩ đây là số phận không? Có sợi dây màu đỏ của số phận kết nối chúng ta không ~ ”

Cô gái nói rất nhanh trong khi thực hiện nhiều động tác tay cường điệu. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy đang chơi đàn accordion.

Mái tóc đuôi ngựa với điểm nhấn màu hồng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô gái, trông rất năng động. Hôm nay cô không mặc bộ đồ thể thao màu xanh mà mặc một chiếc áo khoác mô tô màu đen hở hang, bên trong là áo phông trắng có họa tiết hip-hop.

Về phần thân dưới, không hiểu vì lý do gì mà cô vẫn nhất quyết đòi mặc quần thể thao. Và nếu nhìn kỹ, chiếc áo khoác mô tô cũng quá rộng và hơi thiếu vừa vặn. Khi đeo vào người cô có cảm giác buồn cười không thể giải thích được giống như một đứa trẻ mặc quần áo người lớn.

Hạ Thành nhớ rằng cô chính là tên xã hội đen nhỏ đã quấy rối anh trong nhà hàng máy chủ trước đây. Nghĩ rằng mình bị cô trêu chọc thậm tệ, Hạ Thịnh lập tức không thèm nói nhảm với cô nữa. Anh chán ghét trực tiếp đẩy hộp cơm trưa đến trước mặt cô, thậm chí không muốn dùng tay chạm vào cô.

"À... là bạn đây. Chúc bạn một ngày tốt lành." Nghe được một chuỗi dài lời, Hạ Thịnh đè xuống ý muốn chào hỏi người nhà, dùng giọng điệu bình tĩnh nói.

"A... em trai của ta hôm nay lạnh quá..." Đang nói được nửa chừng, Thu Mi Hoan đột nhiên thần bí đến gần Hạ Thịnh.

"Đúng rồi, em trai, sao em lại trở thành một người chồng thần thánh? Vợ em đâu rồi? Người phụ nữ hung ác đó đâu rồi? Chẳng lẽ em đã ly hôn rồi, à, không, phải không? Thế thì em có cơ hội à? Chẳng trách khi nhìn thấy em trai mình, dục vọng vi tế trên cơ thể góa phụ thật khó che giấu! Này, này, cưới em đi, em trai? Anh sẽ không bao giờ coi thường em vì đã kết hôn đâu, em trai!"

Thu Mi Hoàn càng nói, cô càng phấn khích. Câu cuối cùng gần như hét lên, ánh mắt của những người xung quanh lập tức bị thu hút. 

Khi nghe tin Hạ Thành đã kết hôn nhưng hiện vẫn độc thân, đám đông lập tức trở nên bồn chồn. 

"Này? Vậy người chồng thần thánh này đã từng kết hôn chưa?"

"Tôi hiểu rồi... Tôi đã có gia đình và không nghiện ma túy. Hình như nó từng là đồ chơi cá nhân của một ông lớn nào đó. Có lẽ anh ta không còn trẻ nữa... Ừm, hoặc có lẽ tên lớn đó thực ra là một shotacon nên khi lớn lên đã bị đuổi ra ngoài?"

"Cho nên ta tuyệt vọng đến đây làm chồng thần thánh... Ừm, tiểu thư nhà giàu đó thật là lãng phí, nhưng nếu nói ra và nếm thử thì thật sự không sao đâu... Ngay cả đồ chơi cũng đẹp như vậy."

"Hừ... góa phụ, em thật quyến rũ ~ Tôi chỉ thích loại đàn ông này thôi. Anh ta đã được vợ trước huấn luyện tính cách quỳ gối từ khi lấy nhau. Cho dù là nhờ anh ta xuống đó làm việc, trực tiếp dùng anh ta làm bô, hay chơi một số trò chơi thú vị, anh ta đều có thể chấp nhận được ~"

"Này! Anh ơi! Anh có tuyệt vọng thì đến nhà em làm con rể nhé! Đừng làm chồng thần thánh!"

…………

"Đi đi! Bạn đang nói gì vậy!" Nghe những ý kiến ​​kỳ lạ của những người xung quanh, Hạ Thành gần như hộc máu. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng anh vẫn vô thức chửi rủa Thu Mihuan. 

Cô thậm chí không thèm nhìn đến nốt tàn nhang nhỏ ở bên cạnh, đúng lúc cô đang định bước tới kéo kẻ gây rối đi. 

Nhưng lúc này, Thu Miên Hoàn đột nhiên thay đổi vẻ mặt sợ hãi. Cô lùi lại nửa bước, rồi thực hiện một động thái bất ngờ. 

"Này, này? Vâng, tôi xin lỗi! Shenfu tiên sinh! Là lỗi của tôi. Tôi đã không để ý đến cảm xúc của anh, dù là lần trước hay lần này... Tôi là một người ngu ngốc, đôi khi những lời tôi nói ra có thể thực sự khiến người khác tổn thương! Tôi, tôi thực sự không cố ý! Tôi thực sự xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Cô đột nhiên cúi đầu chín mươi độ trước Hạ Sheng và bắt đầu chân thành xin lỗi. 

"...Ừm?"

Tàn Nhang Nhỏ cũng cau mày khi nhìn thấy điều này, và chết lặng tại chỗ. 

Nhìn thấy sự chân thành đột ngột của cô, Hạ Thịnh nhất thời cảm thấy bối rối. Nhìn đôi má trẻ trung và thanh tú của cô, anh thở dài, xua tay và chọn tha thứ cho cô. 

Mọi người đều mắc sai lầm khi còn trẻ và thiếu hiểu biết. Hãy hiểu nhau hơn. 

"...Được rồi, được rồi, thừa nhận sai lầm của mình có thể cải thiện mọi việc rất nhiều. Tôi tha thứ cho bạn và đừng tái phạm điều này trong tương lai."

"Cảm ơn, cảm ơn rất nhiều, cảm ơn anh đã tha thứ cho tôi lần này ~" Đúng lúc này, cô đột nhiên bước tới chỗ Hạ Thịnh, nắm lấy tay anh. 

Nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của cô, Hạ Thành cũng không hề cảnh giác, nhưng khi cô nắm tay anh, Hạ Thành lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Tay cô trơn quá, như thể được bôi trơn vậy. 

Sau khi Thu Mi Hoàn nắm tay Hạ Thành, cô thở hổn hển, bộ dạng khiêm tốn cải trang của cô ngay lập tức bị xóa sạch. Cô cẩn thận chơi đùa với bàn tay Hạ Thịnh như một tác phẩm nghệ thuật. 

Anh lại cẩn thận xoa xoa ngón tay út của Hạ Thịnh, sau đó cẩn thận ấn vào lòng bàn tay của anh, cuối cùng đan các ngón tay của anh vào nhau. 

Trong khoảnh khắc, vật giống như chất bôi trơn lan ra khắp tay Hạ Thịnh.

"Huhu, tay của em trai vẫn đẹp quá ~ Thật mong một ngày nào đó em có thể dùng tay của anh để em thưởng thức..."

"Hả!?"

Hạ Thịnh thấy thế, vội vàng rút tay ra, nhưng dù vậy, trên tay vẫn còn rất nhiều chất bôi trơn. 

"Tôi hy vọng bạn muốn tôi để lại cho bạn một món quà~"

Thu Mi Hoàn nhìn thấy điều này mỉm cười ranh mãnh, chạy ra ngoài mà không lấy đồ ăn rồi biến mất trong nháy mắt. 

"Hả? À, đây là..."

Hạ Thịnh đưa tay lên gần mũi, tuy còn cách khá xa nhưng một mùi tục tĩu nồng nặc xông thẳng vào mũi. Hạ Thịnh lập tức hiểu được cô đang bôi thứ gì lên tay anh. 

"A...chết tiệt." Hạ Thịnh vô thức chửi rủa. 

buồn nôn. 

Đây là lần đầu tiên trên đời này Hạ Thịnh có cảm giác ghê tởm người khác như vậy. 

Suy cho cùng, anh vẫn mang những giá trị và tính thẩm mỹ của thế giới nguyên bản. Khi đối mặt với người đẹp, Hạ Thành hiếm khi có ác ý với người trên thế giới này, nhưng Thu Mi Hoàn đã làm thành công điều này. 

Anh nhanh chóng lau sạch lòng bàn tay bằng mảnh vải trên bàn, nhưng dù lau bằng cách nào với miếng vải khô, mùi tục tĩu nồng nặc trên tay cũng không thể loại bỏ hoàn toàn. 

Chết tiệt... chuyện gì đã xảy ra vậy? Lại là cái này nữa! ? Tại sao chúng ta không thể vượt qua điều này? ? 

Hạ Thịnh tức giận ngẩng đầu tìm kiếm bóng dáng của chàng trai. Anh nghĩ cô nhất định đã bỏ chạy sau khi làm chuyện như vậy, nhưng anh không ngờ rằng Hạ Thăng vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy bóng dáng cô, hoặc cô không hề có ý định bỏ chạy. 

Cô đang ngồi trên chiếc xe máy bên kia đường, nhìn chằm chằm vào đây với vẻ hài lòng. Hạ Thịnh nhìn sang, nàng cũng không có né tránh, trên mặt không có một tia áy náy, chỉ có hưng phấn hoàn thành trò đùa. 

Cô nháy mắt với Hạ Thành, rồi lạnh lùng vẫy tay. 

Chiếc mô tô đã được cải tiến rất dễ nhận biết dưới cơ thể cô đã khơi dậy ký ức đau đớn về việc bị đập xuống đất vài ngày trước. Cùng với giọng nói của mình, Hạ Thành cuối cùng đã kết nối thành công hai hình ảnh khó chịu đó. 

Ngược lại, sự chán ghét của Hạ Thành đối với anh tăng gấp đôi. 

"Chậc...anh chàng này."

Mẹ kiếp, chắc kiếp trước tôi đã đào mộ tổ tiên cho cô ấy rồi... À quên đi... Trưa hôm nay tôi đã hoàn thành việc chuyển bưu điện, khi về hậu phương sẽ không còn nhiều lo lắng nữa. 

Hạ Thịnh chỉ có thể tự an ủi mình trong lòng. Dù sao thì cũng chỉ mới sáng nay thôi, vậy nên anh có thể chịu đựng thêm một thời gian nữa. 1

Và ngay lúc anh đang ngơ ngác, vết tàn nhang nhỏ đứng cạnh anh đã biến mất mà không hề hay biết. 

Khâu Mi Hoàn vẫn mỉm cười chiêm ngưỡng tác phẩm của mình từ bên kia đường, nhưng điều cô không nhận ra là một cô bé phía sau cô đã sải bước lại gần. 

Đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai cô, Thu Mi Hoan giật mình, cô vô thức quay đầu lại xem người đứng sau mình là ai. 

Nhưng cô chỉ nhìn thấy một nắm đấm nhanh chóng mở rộng trong tầm nhìn của mình, và sau đó tầm nhìn của cô tối sầm lại. 

Chụp! 

"Hả!?"

Dù sao thì cô ấy cũng thường xuyên làm những công việc nặng nhọc, còn Tiểu Tàn Nhang thì rất khỏe mạnh. Cô ấy đánh bật Thu Mi Hoàn khỏi xe máy chỉ bằng một cú đấm. 

"Anh là ai vậy!?"

"Anh đang gây rắc rối cho Hạ Thịnh đấy!" Tàn Nhang Nhỏ tức giận hét lên.

"Chậc!" 

Nhưng Thu Mi Hoàn không phải là một kẻ ngốc chưa từng đánh nhau. Sau khi ngã xuống đất, cô nhanh chóng đứng dậy. Nhìn thấy người đánh mình thực chất là một nữ tu trông trẻ hơn mình, Thu Mihuan trong lòng cảm thấy khinh thường. Cô nhổ nước bọt, nắm chặt tay và đối mặt với anh. 

"Bah! Con khốn kiếp, xung quanh tôi không bao giờ thiếu những kẻ liếm chó ngu ngốc như vậy!"

Nhưng suy cho cùng, phụ nữ vẫn chiến đấu. Ngay cả khi thế giới thay đổi, logic chiến đấu dựa trên đặc điểm vật lý sẽ không thay đổi. 

Trận chiến giữa hai người nhanh chóng chuyển sang việc kéo tóc nhau để kiểm tra chất lượng tóc của họ khi vật lộn trong trận chiến trên bộ. 

Nhưng dù sao đây cũng là sân nhà của Tàn Nhang Nhỏ. Một nhóm nữ tu trong nhà thờ vội vàng chạy ra ngoài sau khi nghe tin Tàn Nhang Nhỏ bị đánh. Mặc dù gần đây bọn họ có chút ý kiến ​​đối với Tiểu Tàn Nhang, nhưng khi bị người ngoài bắt nạt, bọn họ vẫn dũng cảm làm như vậy. 

Các nữ tu giả vờ thuyết phục hai người rút lui, sau đó cố tình đánh chết Thu Mi Hoàn khiến Xiao Tàn Nhang đá cô nhiều phát. 

Cuối cùng, Thu Mi Hoàn, người bị đánh rất nặng, không còn cách nào khác là phải đẩy xe máy bỏ chạy trong nước mắt. 

Về phần Xiao Freckles, sau khi mọi người biết cô đang chiến đấu vì Hạ Thành, cô đã bị các nữ tu bao vây và bị đưa về nhà thờ với sự đối xử như anh hùng. 

Nhìn lại vẻ ngoài của cô, mái tóc đuôi ngựa màu lanh của cô xòe ra và bộ đồng phục nữ tu vốn đã rộng và không vừa vặn lại càng nhăn nheo hơn sau khi bị trận chiến xé nát. 

Không những vậy, trên mặt cô gái còn có vết ố, trên khuôn mặt thanh tú bên phải còn có một vết xước đẫm máu, nhưng dù vậy, đám tàn nhang nhỏ trông vẫn rất phấn chấn. 

Cô nhìn thấy Hạ Thành từ xa trong đám đông. Cô gái giơ cao tay phải và nở nụ cười rạng rỡ. 

Khuôn mặt tươi cười của tàn nhang nhỏ thực sự rất đáng yêu, ít nhất đó là điều mà Hạ Thành luôn nghĩ. 

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ như một vị tướng chiến thắng, Hạ Thành im lặng một lúc rồi mỉm cười đáp lại cô. 

——————————

Trong phòng Hạ Sinh. 

"Này, lần sau đừng xúc động như vậy, may mắn lần này ngươi không bị thiệt hại gì, nếu một tên lưu manh như vậy cầm dao trong tay, hắn sẽ không rút ra được gì."

Hạ Thành dùng nhíp cầm một miếng bông gòn nhúng thuốc để bôi thuốc lên vết thương ở một bên mặt của Tiểu Tàn Nhang, đồng thời dùng giọng điệu như mẹ thuyết phục Tiểu Tàn Nhang. 

Nhìn thấy một cô gái trẻ hơn mình rất nhiều đứng ra tranh đấu với mình và bị mất giải thưởng, cảm giác áy náy trong lòng Hạ Thăng tự nhiên khó có thể nguôi ngoai. 

“Nhưng tên đó bắt nạt em Hạ Sinh…” Tiểu Tàn Nhang đung đưa bắp chân trên ghế. Cô cúi đầu chán nản. Cô gái thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, ngượng ngùng lén nhìn khuôn mặt của Hạ Sanh. 

Hạ Thành hiểu rằng Xiao Freckles đã chiến đấu vì cô, và anh cũng hiểu rằng mình nên cảm ơn cô. 

Nhưng trên thực tế, điều hắn sợ nhất chính là tình huống này. Phụ nữ sẽ tranh giành sự chú ý của người đàn ông duy nhất, và cuối cùng mối quan hệ giữa các cá nhân đã được xây dựng cuối cùng sẽ trở nên lộn xộn. 

Nhưng dù vậy...

“…Cảm ơn, Tàn Nhang bé nhỏ.”

Hạ Thịnh bôi thuốc xong, sờ đầu Tiêu Tàn Nhang rồi đứng dậy rời đi. 

"A, Hạ Sanh, có cần tôi giúp không?" Tàn Nhang Nhỏ đỏ mặt, sờ lên chỗ Hạ Sanh vừa chạm vào trên đầu. Đây là lần đầu tiên Hạ Thịnh chủ động chạm vào cô. 

“Không cần đâu, nhờ có anh chăm sóc nên chân tôi gần như đỡ hơn rồi.” Hạ Thịnh mỉm cười nói. 

Đôi chân của anh ấy tốt hơn anh ấy mong đợi. Mặc dù anh ấy không thể chạy hoặc đi bộ nhanh nhưng anh ấy không gặp vấn đề gì với việc đi bộ hàng ngày. 

Nhìn đôi má đỏ bừng đầy tàn nhang, Hạ Thịnh chợt có cảm giác muốn nhéo nhéo cô, nhưng nghĩ đến vết thương trên mặt cô, anh lại lắc đầu, từ bỏ suy nghĩ không thể giải thích được. 

"Tôi đi đưa bình thuốc về, cậu có thể nghỉ ngơi một lát."

Hạ Thịnh mỉm cười với Tiêu Tàn Nhang, sau đó xoay người đi về phía cửa. 

"...Cái đó! Hạ Sinh!"

Còn chưa đi được hai bước, Tiểu Tàn Nhang đã đứng dậy khỏi giường, lại gọi Hạ Sinh. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi, tôi sẽ tiếp tục bảo vệ bạn trong tương lai!"

Dường như cô gái đã dùng hết dũng khí để nói ra câu ngắn gọn này. 

Cô véo gấu đồng phục nữ tu, giọng điệu cầu xin hơn là hứa hẹn, đôi mắt giống như một chú cún con đang ăn xin. 

Hạ Thịnh nhìn vào mắt Tiêu Tàn Nhang, do dự một lát. 

"...Tôi, ừm, cảm ơn, Tàn Nhang bé nhỏ."

Cuối cùng, anh ta chỉ quay đầu lại và đưa ra một câu trả lời mơ hồ, sau đó quay người rời khỏi phòng. 

Căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh, Tàn Nhang Nhỏ đã dùng hết dũng khí nằm xuống giường Hạ Thịnh như thể vừa ngã xuống. 

"Hoo, ho-hehe, cảm ơn Tàn Nhang bé nhỏ..."

Điều này có nghĩa là đồng ý...? 

Tôi nói thật đấy, tôi có lý do để ở lại với Hạ Thành...

Trong ánh nắng vẫn còn sót lại chút hơi thở của Hạ Thăng, dấu vết nơi hắn ngồi trên tấm ga bên cạnh vẫn mơ hồ hiện rõ. Tàn Nhang Nhỏ nghiêng người tựa đầu vào vết tích, cảm thấy trong lòng nhói lên không chịu nổi. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu vào phòng, lan tỏa đều khắp mọi ngóc ngách như chất lỏng màu vàng. Những tấm rèm gợn sóng nhẹ nhàng trong gió, chiếu ra ánh sáng và bóng tối đầy màu sắc. 

"Hạ Sinh... Tôi, thích cậu..."

Cô gái nhắm mắt lại, cố gắng chìm đắm trong giấc mơ vàng son này. 

————————

Hạ Thành ngồi trong ngôi nhà gỗ khép kín này. Ngôi nhà gỗ rất nhỏ, nếu nhét một người vào sẽ đầy ắp. 

Trước mặt anh là một cửa sổ khóa có kính mờ hai chiều ở giữa. Qua tấm kính, anh có thể lờ mờ nhìn thấy bóng người ở phía đối diện. 

Đây là công việc hậu phương do Linh mục Ye sắp xếp cho Hạ Thành. 

Phòng xưng tội. 

Thành thật mà nói, Hạ Thành không biết mình nên làm gì trong phòng xưng tội, nhưng Diệp Linh nói với anh rằng anh chỉ cần bình tĩnh trò chuyện với những người đến đây và sau đó an ủi họ. 

Nghe rất giống bác sĩ tâm lý nhưng Hạ Thịnh lại không biết gì cả. Suy cho cùng, rất khó để một nhân viên xã hội có đủ trình độ cho một công việc liên quan đến việc tương tác với mọi người từ đầu đến cuối. 

Nhưng suy cho cùng, chính Diệp tế đã sắp xếp việc này... và anh không còn lựa chọn nào khác. 

"Than ôi..."

"Bố già tiên sinh... Tôi muốn sám hối." Một giọng nữ trong trẻo vang lên từ bên kia cửa sổ. 

Giọng cô ấy hơi nhỏ, nghe như con gái. 

Hạ Thành cảm thấy lo lắng, nhưng nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh làm việc nên anh nhanh chóng điều chỉnh bản thân. 

Được rồi, hãy vui lên và bắt tay vào làm việc thôi! 

"Cừu của ta, ngươi đã làm sai cái gì?" Hạ Thành hạ giọng và nói điều này với giọng điệu nhẹ nhàng và yên tâm. 

Những lời này là sự khởi đầu của một công thức được Linh mục Ye dạy cho anh ấy, và sau đó anh ấy chỉ có thể tự do thể hiện bản thân. 

Nhưng dù sao, với tư cách là người nghe, tôi chỉ cần lặp lại vài từ ở giữa rồi nói với cô ấy: “Em đã được tha thứ”. 

Suy cho cùng thì đó vẫn là việc của người khác. Bạn chỉ cần làm điều đó với tâm lý lắng nghe một câu chuyện tụ tập. 

Từ quan điểm này, nó có vẻ khá dễ dàng. 

“Tôi, tôi đã phạm tội dâm ô…” Chủ nhân của giọng nói đó dường như có chút căng thẳng, giọng nói run rẩy khi nói ra lời này. 

“…À, tôi đang nghe đây.” Hạ Thịnh trong lòng có dự cảm không tốt. 

"Ta, từ khi gặp Thần Phúc tiên sinh ở bên ngoài, mỗi ngày, mỗi giây đều sẽ tưởng tượng Thần Hồ tiên sinh giúp ta thủ dâm..."

"Ừm!?...À, cái này, cái này..."

Vẻ mặt Hạ Sinh cứng đờ. Anh không ngờ chuyện này lại đến với mình, cũng không ngờ người đối diện lại to gan như vậy. 

Không, nhưng... chẳng phải đó là mục đích của tòa giải tội sao? Hãy kể những rắc rối thực sự của bạn, được tha thứ và vượt qua chúng. 

"Cái này ngươi nói tiếp đi..."

Hạ Thịnh hít sâu một hơi, điều chỉnh lại thái độ, nhưng giọng điệu đã mất đi vẻ bình tĩnh giả vờ từ lâu.

"Tôi, tôi cảm thấy mình phát điên rồi... Hầu như lúc nào tôi cũng nhớ khuôn mặt tươi cười của Thẩm Phúc, khi nghĩ đến ông Shenhu, phần dưới của tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu... Ahhh... Hôm qua, lần đầu tiên tôi mua một chiếc máy rung, tôi chỉ nghĩ đến ông Shenhu. Khi thủ dâm, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của tôi có thể thuyên giảm một chút...làm điều này thực sự rất thoải mái. Tại sao trước đây tôi không biết đến một điều thoải mái như vậy? Tôi đã từng biết đến điều đó. cười nhạo các bạn cùng lớp khi thấy họ mua máy rung, nhưng giờ nghĩ lại, cô ấy thực sự vượt trội hơn tôi..."

"Ahem, ho, vậy à? Thủ dâm đúng cách không có hại cho cơ thể, nhưng cậu vẫn cần cẩn thận để không quá ham mê. Cậu đã được tha thứ rồi, đồ con cừu non." Hạ Thịnh đỏ mặt, có phần cứng nhắc ngắt lời cô.

Lời tỏ tình gay gắt và rõ ràng như vậy thực sự khiến người ta khó hiểu, nhưng nghĩ kỹ lại, dường như đó chỉ là chuyện tầm thường, chỉ là chuyện thủ dâm. Theo Hạ Thăng xem ra, đó không phải là điều đáng hối hận nên anh chọn cách kết thúc cuộc trò chuyện.

"À... ừm." Giọng cô gái nghe có chút cô đơn, nhưng ngay sau đó, cô lại nói như thể nhớ ra điều gì đó.

"Ồ, tôi có thể đưa ra một yêu cầu được không?"

"Bạn nói."

"Bạn có thể vui lòng cho tôi mượn tay được không?" 

Đột nhiên Hạ Thịnh cảm giác được có người chạm vào đầu gối mình, hắn đột nhiên sợ hãi co rúm người lại.

"...Ơ? Ờ!?"

"À, ừm, tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ..."

Hạ Sanh cúi đầu nhìn, liền thấy một tay nhanh chóng thu lại. Lúc này anh mới nhận ra gần đầu gối mình có một cửa sổ hình tròn, cửa sổ này không có vật cản. 

Cửa sổ này quả thực đủ để đưa tay ra tay, nhưng lòng Hạ Thăng không lớn như vậy, lời người khác nói cũng sẽ không làm theo. 

"À, nếu tôi đưa tay ra, cậu muốn làm gì với nó...?"

"T-tôi muốn thủ dâm bằng tay của bạn!"

Cô gái hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm để nói ra suy nghĩ của mình. 

"Ahem... Tôi xin lỗi, tôi không thể làm hài lòng bạn. Mời bạn ra ngoài." Hạ Thành từ chối yêu cầu với khuôn mặt u ám. 

Mặc dù bạn có làm thì cũng không mất mát gì, nhưng dù sao thì con người cũng là sinh vật sẽ lợi dụng tình thế mà. 

Một khi bắt đầu, lần này phát ra cái gì chính là bàn tay, lần sau sẽ phát ra cái gì cũng khó nói. 

"À... à, xin lỗi, tôi quá đột ngột..." Giọng cô gái cô đơn, sau đó cô thất vọng đứng dậy rời khỏi phòng. 

Hạ Thịnh thấy vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy không thể giải thích được, thở dài. 

Nhưng suy cho cùng thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được… Tôi hy vọng lần sau gặp ai đó, tôi sẽ không đưa ra yêu cầu như vậy nữa. 

Hạ Thịnh trong lòng thầm cầu nguyện một lát. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo chỉ có thể nói là sự thất bại của số phận. 

"Ồ, thưa ông bố già, tôi đã phạm tội dâm ô."

"À... ừm."

"Trời chồng ơi, chồng ơi! Tôi đã phạm tội dâm dục..."

"Có phải thế này..."

"Chúa ơi, thật khó để nói, nhưng thực ra... tôi đã phạm tội dâm ô."

"A...Lại như thế này à..."

"Ông ơi! Tôi đã phạm tội dâm ô, xin hãy trừng phạt tôi!"

“…Tôi sẽ trừng phạt cậu bằng cách đạt một trăm điểm trong bài kiểm tra tiếp theo.”

"Này-"

………………

"Thánh Allah, cuối cùng cũng đến lượt tôi. Trên thực tế, tôi đã phạm tội dâm dục."

"A, sao lại gợi cảm nữa rồi..."

Hạ Thành, tai gần như ong ong khi nghe người đến là một tội lỗi dâm dục khác, đang định nhỏ giọng phàn nàn, nhưng giọng điệu quyến rũ quen thuộc khiến anh nhận ra rằng mình dường như biết người đối diện.

"Yuki, cô Yukitoki?"

"Chỉ nghe giọng thôi cũng có thể biết được phải không? Vui quá ~ Xem ra em trai nhỏ, trong lòng em vẫn còn chỗ của dì ~" Giọng Tuyết Thị có chút vui vẻ. 

Vốn dĩ cô có chút thất vọng khi nhìn thấy người phục vụ đồ ăn hôm nay không còn là Hạ Sheng nữa, nhưng cô chợt phát hiện trước phòng xưng tội thường ngày vắng tanh có một hàng dài người. Khi hỏi, cô mới biết người trong phòng xưng tội chính là Hạ Thịnh, người mà cô hằng mong đợi, cô nhanh chóng đi theo hàng đợi.

"Anh, anh cũng ở đây! Thật sự là... tôi, tôi rất vui... à, tôi không vui khi anh phải thú nhận chuyện này, chỉ là..."

Nghe Hạ Thăng hưng phấn lắp bắp giọng nói, Tiết Thị khóe miệng hơi nhếch lên, giơ tay gõ lên cửa kính giữa bọn họ. 

"Này, cậu không định để dì nhìn cậu sao?"

"Chà, điều đó là tất nhiên rồi! Chỉ cần đừng nói với linh mục Ye, cô ấy đã nói với tôi rằng bạn không thể mở cửa sổ này trong trường hợp bình thường..."

Hạ Thành kéo chốt và mở cửa sổ. Khuôn mặt hoàn hảo của cô Yukitoki hiện ra trước mặt anh. Lúc này, cô đang chống cằm, đầy hứng thú nhìn anh.

Nhìn thấy Hạ Thịnh mở cửa sổ, Tiết Thị nhướng mày, lập tức khiến tim Hạ Thịnh lại đập mạnh.

"Tất nhiên ~ đây là bí mật giữa hai chúng ta ~"

"À...Cô Yukitoki."

Khi cô xuất hiện trước mặt anh, hương hoa say đắm thấm vào mũi anh, dần chiếm lĩnh não Hạ Thịnh.

Trên thực tế, bản thân Hạ Thành cũng không biết tại sao mình lại say mê 'bà già' tám mươi tuổi này đến vậy. Điều này không thể giải thích được là do người kia chế nhạo những thói quen tình dục kỳ quặc của anh ta. 

Nhưng chỉ cần người đối diện xuất hiện trước mặt, hương thơm bay vào chóp mũi, Hạ Thịnh liền không nhịn được.

"Em trai, nhìn em không được khỏe lắm... Gần đây em không được nghỉ ngơi phải không?" 

Nhìn thấy Hạ Thịnh điên cuồng như vậy, Tuyết Thị âm thầm vui mừng. Cô không ngờ anh chàng Diệp Linh lại cho mình một cơ hội tuyệt vời như vậy.

Dù sao ta cũng là người già, anh tuấn này cũng đã đạt đến trình độ này rồi. Nếu anh ta không cố gắng cạy góc, anh ta có vẻ hơi thiếu tham vọng. 

Và cho mình cơ hội được tiếp xúc gần gũi với anh trong một không gian hạn chế, chỉ cần có đủ thời gian, Xueshi tuyệt đối chắc chắn rằng mình có thể hoàn toàn chiếm được trái tim của anh chàng đẹp trai trước mặt. 

Cô lắc nhẹ cơ thể để tăng tốc độ bay hơi của nước hoa trên cơ thể.

Huhu~ Dì thơm quá phải không? Ngửi thêm chút nữa cũng được~

Vừa nghĩ tới đây, Tiết Thị đưa tay vuốt ve gò má Hạ Thăng có vẻ như rất tùy ý. Thân thể Hạ Sinh khẽ run lên. Đối mặt với hành vi phù phiếm, anh ta không hề tỏ ra phản kháng chút nào. Hạ Thịnh chỉ đỏ mặt xấu hổ, nhưng lại có vẻ thích thú. 

"Tôi...không có thời gian vui vẻ ở nhà thờ này...mọi người thực sự làm phiền tôi."

"Phiền phức? Mọi người đang bắt nạt cậu à? Dì có thể đứng ra bảo vệ cậu."

Tiết Thạch phát hiện Hạ Sanh vô tình hay cố ý vuốt ve tay mình, nàng rất hài lòng với phản ứng đòi khoái cảm giống như thú cưng này. 

"À, không phải là bắt nạt hay gì đâu. Chỉ là... tôi thường xuyên gặp những người quấy rối tôi." Hạ Thành vô thức viết ra lời bào chữa của mình và làm theo lời cô.

Người phụ nữ trước mặt mang lại cho Hạ Thịnh một cảm giác rất thân mật. Dù chưa gặp cô vài lần nhưng Hạ Thịnh không khỏi muốn tin tưởng cô.

"Bây giờ, họ đã quấy rối bạn như thế nào...?" 

"Hàng ngày tôi gặp một số người kỳ quái. Họ lén quay phim tôi đi vệ sinh... Đêm qua có người lẻn vào phòng tôi và thủ dâm với tôi. Sáng nay, có người lau nước ở vùng kín của họ trên tay tôi..."

"Tsk...điều đó thực sự là quá nhiều." Tuyết Thị khẽ cau mày.

Cô không hài lòng với cảm giác thứ mình thích đang bị người khác làm hỏng.

"Này, cậu có thích ở đây không?" Cô nâng cằm Hạ Thịnh lên và yêu cầu anh nhìn cô.

"...Tôi, tôi có thể không thích nơi này, nhưng Linh mục Ye đã nhận tôi vào như một người vô gia cư...vậy."

Hương hoa từ từ tràn ngập khắp phòng, lôi kéo suy nghĩ của Hạ Thịnh như một bàn tay vô hình. Được bao bọc trong cảm giác yên tâm, Hạ Thành nói ra những lời thật lòng của mình mà không chút do dự. 

Chính Yukitoki đến tỏ tình và mong được an ủi, nhưng thế đứng giữa hai người đột nhiên thay đổi một cách tinh vi. 

"Vậy à... lỡ dì nói sẵn lòng đưa cậu về nhà thì sao?"

"Hả? Đưa tôi về nhà nhé?" 

"Đúng vậy... anh trở thành một người chồng tốt vì anh tuyệt vọng phải không? Thay vì phục vụ những kẻ phiền phức ở đây mỗi ngày, anh đi với dì thì sao?"

"...Cô Yukitoki, tại sao cô lại muốn đưa tôi đi?"

"Tôi muốn cưới bạn."

Tiết Thị thu hồi nụ cười trên mặt, đưa tay xuống nắm lấy tay Hạ Thịnh, vẻ mặt nghiêm túc.

"Ừm!?" 

Nhưng khi nghe tin Tuyết Thị sắp cưới mình, Hạ Thành lập tức sợ hãi và tỉnh dậy.

Dù sao Hạ Thịnh vẫn biết đối phương đã tám mươi tuổi. Có lẽ anh ta sẽ bị bắt về và trở thành góa phụ trong vài tháng nữa. 

"Ôm, xin lỗi, chuyện này có chút..." Hạ Thịnh rút tay ra khỏi tay Yuki.

"...Này, hả?"

Nhìn thấy bầu không khí mơ hồ mà cô đã dày công tạo ra đã bị phá vỡ, vẻ mặt của Xueshi cứng đờ.

Chết tiệt... Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn, hình như tôi đã dọa anh ấy...

"À, à, đúng rồi. Bây giờ nói điều này thì quá vội vàng. Chúng ta vẫn phải bắt đầu bằng việc viết thư tình cho nhau... Này, giới trẻ ngày nay có còn quan tâm đến chuyện này không..."

"Không, không, không, tôi không hợp tuổi với anh!" Hạ Thịnh xua tay từ chối, sau đó nêu lên vấn đề.

Tuyết Thị nghe thấy điều này, cô ấy im lặng một lúc rồi mới nói tiếp. 

"Này... đúng là bây giờ tôi đã già yếu rồi, nhưng mặt khác, nếu tôi cưới cậu vài ngày sau khi chết, chẳng phải cậu sẽ thừa kế tài sản thừa kế của tôi ngay tại chỗ sao? Để tôi bí mật nói cho cậu biết, gia đình dì tôi thực ra khá giàu có...?" 

"...Nhưng điều tôi quan tâm hơn là con người. Tôi không cần tiền." Hạ Thịnh nhíu mày, quay đầu sang một bên.

Mất cha từ nhỏ, mất vợ ở tuổi trung niên và mất con trai khi về già là ba nỗi bất hạnh lớn của cuộc đời, Hạ Thành, người đã trải qua một lần, không muốn trải qua lần thứ hai nữa.

"Vậy thì thôi! Dì ơi, con có một đề nghị khác!" Nhưng Tuyết Thị vẫn không chịu bỏ cuộc. Chuyện này không thể bị lừa được haha. Hoặc là thắng tất cả ngay lập tức hoặc đừng nói gì ngay từ đầu. 

Bằng không, nếu bỏ lỡ lần này, sẽ khó có được cơ hội thứ hai.

Trong khi xếp hàng chờ đợi, Yukitoki trầm ngâm đã nghĩ đến Kế hoạch B sau khi bị từ chối!

Cô nhanh chóng lật mở điện thoại, lấy ra một bức ảnh trong album ảnh rồi đặt điện thoại trước mặt Hạ Thịnh.

"Nhìn xem! Đây là con gái của tôi. Được rồi, cậu... gả đi, cưới cô ấy thì sao?" 

Mặc dù... thành thật mà nói, kế hoạch này không phải là một kế hoạch hay.

Tiết Thị nuốt khan, âm thầm quan sát phản ứng của Hạ Thịnh. 

Tuy rằng không gả cho nàng thật đáng tiếc, con gái nàng cũng không hề biết chuyện này, nhưng dù sao Mặc Nhược Mộc quen biết con gái cũng đã tìm được cho mình một người chồng vừa đẹp vừa rẻ như vậy. Với tính cách của cô, cô 100% ủng hộ, ước gì có thể tổ chức hôn lễ ngay trong ngày rồi vào phòng tân hôn. 

Dù sao thì anh chàng đẹp trai này vẫn thích tôi. Khi đến lúc ổn định lại... sẽ không có vấn đề gì khi bí mật ngửi thấy thứ gì đó tanh. 

Người phụ nữ trên điện thoại có mái tóc bạc gợn sóng. Cô ấy đang tựa vào hàng rào của khu nghỉ dưỡng ven biển. Chiếc áo gió màu nâu của cô đang tung bay trong gió biển. Lúc này, cô đang mỉm cười rạng rỡ với nhiếp ảnh gia. 

Đánh giá từ đặc điểm khuôn mặt, cả hai người họ quả thực được tạc từ cùng một khuôn, nhưng trang phục khác nhau của họ mang lại cho cô một vẻ đẹp khác hẳn với Yukitoki.

A...tóc trắng rồi.

Hạ Thịnh nhìn mái tóc trắng ngổn ngang, trong lòng thật sự đập thình thịch, nhưng ngay lập tức, anh nhận ra một vấn đề. 

"Ừm...con gái của bạn bao nhiêu tuổi?" anh hỏi thăm dò.

Vẻ mặt của Tuyết Thị hơi đờ đẫn khi nghe điều này. Bà do dự rồi nói: "Sáu... hơn sáu mươi, nhưng vẫn là độ tuổi lấy chồng phải không...? Không, không, không, đừng lo lắng, tôi còn có cháu gái! Hãy đợi đấy!" 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Hạ Thịnh, bà lấy điện thoại lại, nhanh chóng tìm ảnh của cháu gái, nhưng sau khi lục lọi điện thoại, bà không tìm thấy bức ảnh nào của cháu gái. 

Chết tiệt chết tiệt! Tại sao bây giờ lại đánh rơi dây chuyền vào thời điểm quan trọng như vậy! 

Xueshi lo lắng chỉ có thể tại chỗ gửi tin nhắn cho cháu gái, sau đó lúng túng nhìn Hạ Sheng, người đã ngồi sang một bên đã lâu. 

"Ừ, haha... đừng lo lắng, cháu gái của tôi là quan chức trong thành phố, nó thật tuyệt vời! Có lẽ nó có thể trở thành một nhà lãnh đạo hàng đầu trong một thời gian nữa. Nếu bây giờ bạn thân thiết với nó, chẳng phải sau đó chúng ta sẽ có thể cùng nhau thịnh vượng sao? Ha, haha..."

“À, vậy à?” 

"Đúng vậy! Hơn nữa nàng năm nay mới ba mươi hai tuổi, rất rất thích hợp kết hôn!" 

Nhưng trên thực tế, quan lại lấy chồng là không thích hợp. Suy cho cùng, cho dù có kết hôn thì hầu hết mọi người cũng sẽ không dám đắm chìm trong khoái lạc. Nếu bạn vô tình lên quá cao và trở nên tích cực, sự ủng hộ của mọi người về cơ bản sẽ kết thúc ở đó.

Suy cho cùng, trong mắt dư luận, việc có cánh đen đằng sau một quan chức cũng tương đương với tham nhũng, hối lộ. Ông không phải là một quan chức tốt, trung thực và khôn ngoan. Nó thậm chí có thể được coi là một vụ bê bối nhỏ.

Vì vậy, trong thời bình, thông thường chỉ có những doanh nhân giàu có hoặc những người nổi tiếng trên Internet mới chọn hoạt động. 

Nhưng...

Mặc dù khả năng cao là toàn bộ bản chất của một người đàn ông sẽ được kích hoạt, nhưng nếu có người giúp chia sẻ bản chất thì chẳng phải nó sẽ được kích hoạt sao? 

Vì sự nghiệp của cháu gái, tôi, một người bà, phải bước tới! 

Lúc này, điện thoại rung lên, Xueshi nhanh chóng bắt máy.

Hình ảnh đang đến!

Bà lập tức đặt bức ảnh của cháu gái mình trước mặt Hạ Thịnh. 

"Nhìn xem! Thế nào? Cháu gái của tôi rất năng động phải không?" 

Hạ Thịnh nhìn người phụ nữ cao ráo, tóc bạc đang nói chuyện điện thoại. Cô ấy mặc một bộ vest lịch sự, mái tóc dài ngang vai gọn gàng được chải tỉ mỉ, từ trong ra ngoài toát ra khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ.

Mái tóc ngắn gọn gàng và bộ vest lịch sự khiến Hạ Thành nhớ đến người phụ nữ anh đã gặp trước đây. 

Hạ Sinh cau mày.

Có phải tất cả công chức trên thế giới này đều có vẻ ngoài giống nhau không? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn nghĩ gì về cô ấy? Cô ấy trông rất giống dì phải không?" Xueshi mong đợi nói. Dù sao, theo ý kiến ​​riêng của bà, cháu gái của bà có thể nói là tuổi trẻ có triển vọng, bà không hề lo lắng có thể hù dọa được thanh niên ngây thơ chưa từng nhìn thấy thế giới đối diện. 

Nhưng Hạ Thịnh liếc nhìn bức ảnh hai lần, trong mắt hiện lên sự thất vọng không thể giải thích được. 

Không có lý do nào khác, bởi vì cô cháu gái này thực sự không được thừa hưởng gen ưu tú của tiền bối. Nhìn bộ ngực và thân hình phẳng lì của cô, Hạ Thịnh thở dài. 

Tức là... chưa kể nó phải lớn đến mức nào, ít nhất nó không thể có cái nào cả...

Nếu thật sự từ nay về sau anh kết hôn, con anh sẽ không chết đói…

"Này, bên trong sẽ ở bao lâu!?" Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng la hét chửi rủa, cánh cửa phía sau Xueshi đột nhiên mở ra.

Tuyết Thị sửng sốt, nhưng nhìn thấy sự việc như vậy, dù có kinh nghiệm dày dặn nhưng cô cũng không sợ hãi. 

"Chậc chậc, tội lỗi ta phải sám hối lớn lắm, nam thần tốt bụng lại cho ta thêm lời khuyên có vấn đề gì sao? Các bạn trẻ đừng nóng vội như vậy."

Nói xong, trước khi người đàn ông phía sau kịp trả lời, Xueshi đã đóng sầm cửa lại. 

"À..."

Khi cánh cửa mở ra và đóng lại, một lượng lớn không khí trong lành ùa vào, đầu óc Hạ Thịnh đột nhiên trở nên minh mẫn hơn. 

"Xin lỗi, hiện tại tôi chưa có ý định kết hôn. Một ngày nào đó chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Anh xoa xoa trán và thở dài. 

Không ngờ, tôi lại thực sự nghiêm túc xem xét lời cầu hôn của cô Qixueshi. Than ôi... Linh mục Ye đã tốt với tôi. Tôi đã bỏ chạy chỉ sau vài ngày làm việc này. Tôi sợ cô ấy cũng cảm thấy khó chịu. 

“Không tính chuyện kết hôn à?” Tuyết Thị nghe thấy điều này có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó, trong đầu cô đã xuất hiện một suy đoán táo bạo. 

Có thể nào... anh ấy thực sự không biết làm một người chồng tin kính là như thế nào? 

"Ahem... Cậu có thực sự biết chồng thần thánh làm gì không?"

"Hả? Không phải anh ta chỉ giống như một nữ tu, làm nhân viên phục vụ trong nhà thờ thôi sao?" Hạ Thành nghe thấy điều này nghiêng đầu bối rối, trong mắt hiện lên một cảm giác ngu ngốc rõ ràng. 

"Khó khăn, có thể nói hắn không phải bị bán, mà là chủ động đi làm linh mục?"

"À... cái gì đang được bán vậy? Cậu là người chủ động phải không?"

“Trước khi trở thành linh mục, anh làm gì?”

"Trước kia ta đi học, sau đó trở thành lang thang, sau đó bị Diệp tư tế thu vào, trở thành linh mục ở đây?"

Tuyết Thị tát vào trán khi nghe điều này. 

đi học! 

Đây có lẽ là một cậu chủ trẻ nghèo của gia đình tôi. Tôi thực sự bị thuyết phục. Ông ấy có mái tóc ngắn và kiến ​​thức ngắn… Tôi không biết linh mục đã làm gì khi tôi đi học. Từ cái nhìn này, tôi biết rằng anh ấy không hề chú ý đến lớp học. 

"Ân, ngươi hiểu biết rất sai lầm, để ta nói cho ngươi biết nguyên nhân..." Tuyết Thạch hắng giọng.

"Người chồng linh mục có thể nói là chồng chung của các linh mục. Theo giáo lý, đàn ông có trách nhiệm vinh quang gánh vác mọi tội lỗi của phụ nữ từ khi sinh ra, và người chồng linh mục còn hơn thế nữa. Người chồng linh mục sẵn sàng biến mình thành Chúa Giêsu và gánh lấy mọi tội lỗi. Nói trắng ra..."

"Thật ra đây là nhà vệ sinh bằng thịt."

"Hả?"

Nói xong, Tiết Thị lén lút quan sát biểu tình vi mô của Hạ Thịnh. Đúng như cô nghĩ, khi nghe tin chồng thần thực chất là nhà vệ sinh của con người, vẻ mặt anh cứng đờ.

"Hả?"

"...Ai ôi, ngươi thật sự không biết. Xem ra ngươi nhất định bị Diệp Lăng nói ngọt ngào lừa rồi phải không? Than ôi, thay vì là nhà vệ sinh công cộng, đi cùng dì sẽ dễ dàng hơn? Hơn nữa..."

Hạ Thịnh không nghe được lời nào sau đó. Đôi mắt anh đờ đẫn, và sự thật gần như tuyệt vọng cứ vang vọng trong lòng anh. 

Thật ra, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Kỳ thực, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Thực tế, đó là nhà vệ sinh thịt... Kỳ thực, đó là nhà vệ sinh thịt... Kỳ thực, nó là nhà vệ sinh thịt...

"Gu..."

Nhưng may mắn thay, sau khi hiểu ra điều này, Hạ Thịnh đã không còn gì phải lo lắng nữa, liền nghiến răng nghiến lợi. 

Cuối cùng tôi đã đưa ra quyết định trong lòng. 

Tôi muốn... trốn thoát!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Du hành qua thế giới tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi quyết tâm trở thành nhà vệ sinh dự trữ của con người

Chạy đi! 

[Ba ngày cho đến Ngày Các Thánh]

"Sẽ có các nữ tu canh gác ở cổng chính của nhà thờ ngay cả vào ban đêm...vì vậy không nên thoát ra khỏi cổng chính. Nếu không trốn thoát, nó sẽ dễ dàng báo động cho con rắn..."

Hạ Sanh ngồi ở trước cửa sổ phòng ngủ. Ánh nắng sớm mai tràn vào từ cửa sổ, chiếu sáng căn phòng nhỏ một cách ấm áp và rực rỡ. Tuy nhiên, căn phòng ấm áp này không còn có thể mang lại cho anh cảm giác an toàn nữa. 

Sau khi biết được làm chồng thần thánh tương đương với việc làm nhà vệ sinh cho con người, anh bắt đầu bí mật lên kế hoạch trốn thoát. 

Vậy... nhảy qua tường và bỏ chạy thì sao? Giống như hồi đó ở quê. 

Hạ Thành nghĩ vậy, nhưng sau khi nhìn bức tường phía sau nhà thờ và vỗ nhẹ vào chân mình, Hạ Thành bất lực thở dài và từ bỏ kế hoạch. 

Đó là một bức tường cao khoảng ba mét. Nếu chân và bàn chân của tôi không bị cản trở, tôi gần như không thể trèo qua nó, nhưng xét theo tình trạng thể chất hiện tại của tôi, có vẻ như tôi ít nhiều đã bất đắc dĩ. 

"...Ồ, nhà thờ này bị bao vây như một nhà tù...chúng ta thực sự có thể trông cậy vào cô Yukitoki để đưa tôi ra ngoài không?"

Hạ Thành bất lực thở dài khi nhớ lại những gì cô Yukitoki đã nói. 

'Nếu em muốn rời đi, em trai, hãy nói với dì ~ Dì có cách giúp em ra ngoài ...'

Những gì cô Yukitoki nói khi rời đi nghe có vẻ rất khả thi. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, Hạ Thành thậm chí còn không thể thuyết phục mình tin tưởng Xue Toki dù đã nghĩ về điều đó. 

Sau cùng...điều này thật kỳ lạ dù bạn nhìn nó thế nào đi nữa. 

Anh và Tuyết Thị chưa bao giờ gặp nhau, nhưng cô đã yêu cầu anh cưới cô ngay khi cô mở miệng. Khách quan mà nói, cách cư xử của Tuyết Thị cũng giống như những người phụ nữ khác yêu anh. 

Lần đầu tiên tôi hỏi, tôi nghĩ nó có vẻ tốt. Lần thứ hai, tôi chỉ muốn đụ nó, rồi lại chỉ muốn mang nó về nhà. 

Sẽ ổn thôi nếu cô ấy thực sự là người duy nhất chăm sóc cô ấy, nhưng nếu cô ấy nuốt lời và bán nó cho anh ấy, thì anh ấy sẽ không có biện pháp đối phó nào. 

Dù nhìn thế nào đi nữa, việc từ bỏ phần đời còn lại một cách nhẹ nhàng như vậy chắc chắn không phải là một quyết định thông minh. 

Hơn nữa… cho dù anh có trốn thoát cùng cô, kết cục của anh cũng sẽ chẳng khác nào làm nhà vệ sinh cho con người. 

Mục đích mua lại mình vì lý do khác ngoài người thân là gì? Không phải nó chỉ dành cho cơ thể của một người sao? 

Dù sao trên đời này một khi đã quan hệ tình dục thì không thể thiếu thuốc. Một khi được cho uống thuốc, bạn sẽ trở thành một thây ma biết đi. 

Anh ta đã đọc những thông tin về chứng nghiện ma túy trên báo chí. Chín mươi chín phần trăm đàn ông trên thế giới nghiện ma túy. Một khi cùng người khác quan hệ, Hạ Thịnh không nghĩ mình sẽ là ngoại lệ. 

Cho nên cuối cùng Hạ Sanh vẫn cảm thấy một mình chạy trốn mới là lựa chọn tốt nhất. 

Cuối cùng, anh ta hướng tầm nhìn về phía hàng rào phía sau. 

Có lẽ tôi có thể vượt qua nó nếu tôi đặt một cái gì đó bên dưới nó... Nhưng tôi phải tìm một khoảng thời gian yên tĩnh trong đêm. 

"Này! Hạ Sinh! Tôi mang bữa sáng lên!"

Ngay lúc Hạ Thịnh đang nghĩ kế hoạch trốn thoát, Tiêu Tàn Nhang đột nhiên lọt vào tầm mắt Hạ Thịnh từ mép cửa sổ. Cô đặt đĩa ăn lên chiếc bàn tròn nhỏ cạnh cửa sổ. Sau đó cô vỗ nhẹ vào mép cửa sổ rồi nhảy nhẹ vào phòng Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh không đề nghị Tiểu Tàn Nhang không đi qua cửa chính. Thay vào đó, anh di chuyển bàn một chút để cô có thể nhảy vào. 

"Hừ ~ Nhìn xem, bữa sáng hôm nay là cơm chiên dăm bông do chính thầy tế làm, ngoài ra còn có sữa đậu nành và trứng mua ở bên ngoài!"

Cô gái vừa xếp bát đũa gọn gàng trên bàn, vừa lấy từ trong túi ra hai quả trứng và đặt chúng cạnh bát Hạ Sinh. Mái tóc đuôi ngựa của cô đung đưa nhịp nhàng theo từng chuyển động của cô. 

Hạ Thành không hiểu sao lại nhớ đến cây đại hoàng ở quê hương. Đuôi của nó sẽ đung đưa như thế này khi nó bước đi. 

Có vẻ như vết tàn nhang nhỏ ngày hôm nay có chút đặc biệt. Hạ Thịnh cẩn thận nhìn cô gái tràn đầy năng lượng trước mặt. 

"Này, hôm nay cậu đổi kiểu tóc à?"

"Này! Hạ Sanh, cậu có để ý không?" Tàn Nhang Nhỏ lúc đầu mặt đỏ bừng, sau đó nở nụ cười rạng rỡ. 

"Sáng nay thức dậy, có thời gian tôi sẽ chăm sóc nó nhiều hơn một chút. À, Hạ Sinh, cậu... nghĩ sao?"

Tuy vẫn là kiểu tóc đuôi ngựa nhưng nó khác với kiểu buộc đơn giản ngày xưa. Kiểu tóc đuôi ngựa ngày nay được tết khéo léo để trông bồng bềnh, vui tươi, phần đuôi tóc được hất cao lên một chút trông có vẻ nhiều lớp hơn. 

"Hmm - không tệ, trông... rất đẹp."

Hạ Thành thực sự không thể ghét cô gái đặc biệt quan tâm đến anh này. Anh không chút do dự muốn khen ngợi cô, nhưng cuối cùng anh lại đổi giọng. 

Kiểu tóc đuôi ngựa đó thật dễ thương. 

Kỳ thực Hạ Sanh cũng cảm thấy như vậy, nhưng Hạ Thịnh có thể cảm nhận được trong cơ thể cô không thể che giấu được tình cảm ấm áp. 

Nghĩ đến mình có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào, anh vẫn hy vọng gánh nặng của mình trong lòng cô gái có thể nhẹ đi, ít nhất không bị ảnh hưởng quá nhiều bởi việc anh bỏ chạy. 

"Được, được rồi? Hehe ~ Được rồi..." Cô gái trong mắt tràn đầy xuân, ôm lấy khuôn mặt, khóe miệng hiện lên một vòng không thể khống chế. 

"Haha... ăn cơm trước đi. Ta tin tưởng tay nghề của Diệp tư tế."

Cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái, Hạ Thăng cứng ngắc gạt chủ đề sang một bên, bưng bát lên bắt đầu ăn.

Cơm chiên có vị ngon. Thực ra, việc ăn cơm chiên nhiều dầu và muối vào buổi sáng không tốt cho sức khỏe lắm, nhưng suy cho cùng, ngoài những lời cầu nguyện cơ bản, công việc hàng ngày của các nữ tu còn bao gồm rất nhiều công việc vất vả. 

Hạ Thành thường có thể thấy họ bận rộn, tình nguyện dọn dẹp đường phố, ra ngoài mua đồ dùng, rửa và cắt rau để giúp làm bữa ăn cứu trợ. Nhìn chung, họ là một nhóm người đáng yêu và đáng kính. 

Giá như tôi không phải là một con khốn như vậy...

"Ừ! Chắc chắn rồi, buổi sáng cậu nên ăn thứ gì đó đặc. Chỉ sau khi ăn món này mới có sức để làm việc! Tôi thường uống cháo vào buổi sáng, sắc mặt ai nấy đều tái nhợt..."

Tiêu Tàn Nhang di chuyển một chiếc ghế tròn, ngồi đối diện Hạ Sinh, bưng bát cơm chiên của mình ăn một cách thích thú. 

"Chà, điều đó có nghĩa là bạn không thực sự ăn món này hàng ngày, phải không?"

"Đúng vậy... Nhưng mà nói đến, sau khi Hạ Sanh tới, hầu như ngày nào chúng ta cũng được ăn ngon! Ừm... ta đoán chuyện này nhất định là nhờ có Hạ Sanh!"

"Haha, vậy à? Có hơi quá đáng một chút."

"Đó không phải là cường điệu đâu... Hmmmm."

Cô gái vừa nhai cơm vừa nghĩ về điều đó.

Quả nhiên, từ khi Hạ Thịnh tới, đồ ăn của mọi người bỗng nhiên trở nên ngon hơn. Hàm lượng thịt trong nguyên liệu do đội thu mua mang về mỗi ngày rõ ràng đã tăng lên, các bữa ăn cứu trợ gửi đi hàng ngày cũng đã chuyển từ một bữa thành hai bữa.

Không biết tại sao, Diệp thần quan lại giàu có như mới trúng xổ số vậy. 

"Nói đến... Mọi người tới nhận cơm đều rất thất vọng khi không nhìn thấy Hạ Sanh. Hôm qua có rất nhiều người hỏi ta ngươi ở đâu." 

"Ừ... Tôi thực sự không thích ở nơi công cộng. Tôi thực sự không thể thực hiện dự án hình ảnh."

“Này, Hạ Sinh đẹp trai như vậy nhưng lại không muốn khoe khoang… Ừm, tôi hiểu rồi. Đây có phải cái gọi là đức tính nam tính không?”

"Ahem...! Chẳng liên quan gì đến chuyện này cả, chỉ là..."

"Hả? Hạ Thịnh không tuân theo nam tính của mình sao?"

"...Không phải người đàn ông nào cũng nghe điều này."

"Ồ - thế thôi. Tôi đã học được rất nhiều. Công việc ở tòa giải tội thế nào? Có thú vị không?"

"Tôi chỉ đang trò chuyện với người khác thôi, không có gì thú vị cả."

"Này - Hạ Thịnh không thích nói chuyện với người khác? Tôi rất thích nói chuyện với người ta! Mấy chục năm nữa nếu trở thành linh mục, tôi sẽ ngồi xưng tội mỗi ngày cùng mọi người trò chuyện! Huhu~"

“Tôi rất không thích giao tiếp với người khác… Xét về việc làm việc ở đây, Tàn Nhang nhỏ, em thích hợp hơn tôi rất nhiều.”

"Này, cậu không thích tiếp xúc với người khác sao? Vậy thì tôi luôn đến làm phiền Hạ Thịnh, nên cậu không phiền đâu, đúng không..."

"À, không có gì đâu. Tuy tôi không thích giao tiếp với người khác... nhưng Tàn Nhang bé nhỏ, cậu là một ngoại lệ."

"Ừ, vậy à, hehe..."

………………

Trong khi Hạ Thịnh đang ăn như vậy, anh và Tiêu Tàn Nhang trò chuyện về một số chủ đề không bổ dưỡng. Hạ Thành nói rằng anh ấy không thích giao tiếp với mọi người, nhưng anh ấy không ngờ lại thích bầu không khí này.

Anh nghĩ đến các bạn nữ cùng lớp ở trường cấp hai của anh. Trong ấn tượng của Hạ Thành, họ luôn ríu rít, dường như họ luôn có vô số điều để nói. Lúc đầu, anh nghĩ chúng thật phiền phức, nhưng bây giờ khi nghĩ lại, anh cảm thấy chúng thật xanh và dễ thương. 

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ cũng đang ríu rít trước mặt, Hạ Thịnh không khỏi mỉm cười, trong mắt lại có thêm một chút bao dung và nhân hậu.

——————————

Ăn xong, Hạ Thịnh lại tới căn phòng nhỏ tối tăm để giúp mọi người giải quyết vấn đề.

"Con Chiên của ta, ngươi đã làm gì sai?" 

"Chúa ơi, tôi đã phạm tội dâm ô! Kể từ khi..."

"Ừ, nói tiếp đi."

Sau một thời gian làm việc, Hạ Thành đã nhận ra cách câu cá trong công việc này. 

Khi người khác nói về tội lỗi của họ, bạn chỉ cần bịt tai và đáp lại bằng vài tiếng ậm ừ, giả vờ như bạn đang nghe. 

Khi lời xưng tội của người kia kết thúc, bạn có thể kết thúc bằng câu "Tội lỗi của bạn đã được tha thứ".

Đây được gọi là lời thú tội theo công thức.

Nếu đối phương có yêu cầu đặc biệt, hắn sẽ lịch sự từ chối. Lúc này, hầu hết mọi người sẽ chọn cách ra đi một cách khôn ngoan. 

Hạ Thành càng làm, anh càng cảm thấy việc này giống dịch vụ khách hàng hơn là bác sĩ tâm thần. Nó vừa nhàm chán, vừa công thức, và giống như nó không thể giải quyết được hầu hết mọi vấn đề. 

Tuy nhiên, vì hầu hết mọi người đều đến thú nhận tội lỗi ham muốn của mình, Hạ Thành có thể cảm nhận rõ ràng rằng một số người đến đây đặc biệt để trêu chọc anh, vì vậy Hạ Thành về cơ bản đã trở nên vô cảm với những lời nói khó chịu và kỳ lạ đó. 

Dù sao công việc này cũng không có lương, hơn nữa anh ta cũng đã có ý định bỏ trốn nên Hạ Thịnh đương nhiên không có chút nhiệt tình nào với công việc này. 

Anh chỉ hơi tiếc nuối, sao không giúp những kẻ đói khát này xưng tội và bán máy rung, để anh có thể còn kiếm được chút tiền.

Bây giờ tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn, tôi sẽ không phải chịu cảnh đói khát mỗi ngày sau khi trốn thoát. 

————————————

Trong giờ nghỉ trưa, Hạ Thành thoải mái đi lại trong nhà thờ. Sau khi chân và bàn chân của anh đã khỏi, anh không còn cần đến sự hỗ trợ của Tàn nhang nữa.

Biết thêm về nhà thờ cũng sẽ giúp bạn trốn thoát. Có lẽ bạn có thể tìm được lối thoát tốt hơn là trèo qua tường. 

Việc thực hiện các hoạt động trinh sát không chỉ khó khăn khi có một cô bé ngày ngày bám sát anh mà còn rất nhút nhát nên lần này Hạ Thành đã bí mật tránh mặt Tàn Nhang Nhỏ. 

Hạ Thành đi từ sân vào tiền sảnh, nơi các nữ tu thường thờ cúng. Lúc này vì đang là giờ nghỉ trưa nên cửa khóa, tiền sảnh vắng tanh. 

Mặc dù thoạt nhìn có vẻ là thời điểm tốt để trốn thoát, nhưng đáng tiếc là anh ta không có chìa khóa, ban ngày có rất nhiều nữ tu tình nguyện lang thang trên con phố này. 

Chạy trốn không phải là một ý kiến ​​hay.

Hạ Sanh quay đầu nhìn xung quanh.

Những ô cửa sổ kính màu cũ kỹ hơi bạc màu nhưng lại rất sạch sẽ. Có vẻ như ai đó đã chăm sóc chúng thường xuyên. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu xuống mặt đất qua cửa kính, tạo thành ánh sáng lốm đốm và bóng tối, tạo thêm bầu không khí dịu nhẹ cho không gian yên tĩnh này. 

Hạ Thành rất thích bầu không khí này. Nó yên tĩnh và ấm áp. Nó thích hợp để đọc báo hoặc thư giãn, giống như ngôi đình nhỏ bên hồ.

Cảm thấy mắt cá chân đau nhức, hôm nay tôi cũng không vội chạy trốn.

Anh ngồi trên ghế thờ hít một hơi thật sâu không khí hòa lẫn với nắng chiều và chút hương trầm. Hạ Thịnh mở áo khoác, lấy tờ báo hôm nay ra và bắt đầu giết thời gian.

Anh ấy mua cái này từ Xiaofreckles sau bữa sáng. Vốn dĩ anh muốn dùng nó để bắt cá ở nơi làm việc, nhưng phòng xưng tội quá tối nên cuối cùng anh phải bỏ cuộc. 

‘Một loại đồ uống bổ sung giống như chất lỏng được một người nổi tiếng trên mạng giới thiệu với hàng chục triệu người hâm mộ đã được cư dân mạng thử nghiệm và không chứa bất kỳ tinh chất nào. Các công dân xin hãy mở to mắt. Thức uống bổ sung giống như chất lỏng không giống như chất lỏng bổ sung! ’

Trời ạ, khắp nơi đều bán thịt chó trên đầu cừu...

‘Cảnh sát đột kích vào kho hàng của một cửa hàng trực tuyến Blind Box. Sau khi kiểm tra, kho hàng không còn gói chất lỏng Yuanjing 500ml do cửa hàng quảng cáo. Chủ nhân nói: Kẻ ngu nhiều quá, không gian lận cũng vô ích. ’

Hehe... Nó làm mình nhớ đến quá khứ huy hoàng khi mình rút bài phải không? 

Hãy để tôi nói rằng không có giải thưởng lớn nào trong nhóm thẻ cả. 

‘Gần đây, một cô gái 17 tuổi tin vào “APP thôi miên” và thấy nó vô dụng khi sử dụng với em trai mình. Quá tức giận, cô ta đã cưỡng hiếp nạn nhân. Cuối cùng, mẹ cô khi biết tin đã tiêu diệt gia đình và tự mình đưa người phụ nữ đến đồn cảnh sát. ’

...Chà, đây hẳn là một điều gì đó độc đáo ở đây...

Loại chuyện này chưa bao giờ xảy ra ở thế giới ban đầu. 

Có lẽ...

“Trên Internet tiết lộ rằng một công chức tham gia gieo hạt thụ tinh trong ống nghiệm đã bí mật uống tinh chất dùng cho công việc trong một thời gian dài. Anh ta đã bị đình chỉ công việc.” ’

Vẫn còn có người tham ô thứ này...

"Cậu bé 11 tuổi đã bỏ nhà ra đi cùng mẹ vì tức giận. Cậu nhận phòng khách sạn trong vòng một giờ và bị nhân viên cưỡng hiếp tập thể." 

Chậc chậc...Xã hội thật nham hiểm. Có gì ngạc nhiên khi có rất ít đàn ông trên đường phố? 

‘Một vụ đột nhập nhà và cưỡng hiếp đã xảy ra ở thành phố này. Để cứu mạng mẹ, nạn nhân mười bốn tuổi bị ép quan hệ tình dục với bốn kẻ sát nhân trong mười hai giờ! ’

........Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? 

À... Nói mới nhớ, trên đời này mẹ thường là vợ của đàn ông, tức là...

Nó thực sự là một con ngưu nhân à... Wow wow wow wow. 

‘Người phụ nữ tận mắt chứng kiến cậu bé bị cưỡng hiếp, không những không ngăn cản mà còn tham gia lợi dụng! ’

Ừm........cái này. 

Có lẽ chúng ta có thể được giảm giá nếu hai người cùng chịu trách nhiệm...? 

Thật là tuyệt vời, hôm nay có quá nhiều tin tức hấp dẫn. 

Đợi đã, tôi đang mua tờ báo hàng ngày của thành phố này à…? Làm sao loại tin tức này có thể được sản xuất ổn định hàng ngày ở thành phố này. 

Than ôi... Thật là một nơi tuyệt vời. 

………………

Mặc dù Hạ Thành cũng cảm thấy báo chí trên thế giới này có nhiều khuyết điểm, bởi vì đọc rất thú vị, nhưng khi không có điện thoại di động, báo chí hàng ngày đã trở thành nguồn hạnh phúc duy nhất của Hạ Thành. 

Nhưng Hạ Thịnh chưa đọc được hai trang, một giọng nói sắc bén đã làm Hạ Thịnh lo lắng. 

"A, Hạ tiên sinh, xem ra hôm nay Tiểu Tàn Nhang để cho ngươi đi?"

Giọng nói ác ý của Ah Yue xuất hiện không đúng lúc. Hạ Thịnh miễn cưỡng đặt tờ báo xuống, nhìn cô gái bụ bẫm bên cạnh. 

"Ừ, thật trùng hợp. Đôi khi tôi cần chút thời gian cho riêng mình, phải không?" Hạ Sinh có ý gì đó trong lời nói.

"Này - chính là vậy, tôi hiểu rồi. Nếu ngày nào tôi cũng bị tên nhóc tàn nhang nhỏ đó quấy rầy, tôi sẽ khó chịu chết mất. Cảm ơn Hạ Thần đã chịu đựng lâu như vậy. Hạ Thần Phúc thật sự rất khó khăn ~"

Ah Yue mỉm cười nói khi ngồi cạnh Hạ Thành. Từ nụ cười ngốc nghếch của cô, Hạ Sanh không biết cô đang giả vờ bối rối hay thực sự không hiểu ý cô.

“Ừ…” Hạ Thịnh miễn cưỡng cất tờ báo đi, bởi vì anh biết tiếp theo mình sẽ không có cơ hội yên lặng đọc báo. 

"Ồ ~ Đó là một tờ báo phải không? Hạ Thành Phú thực sự cổ điển ~ Hehe, anh ấy thực sự là người hiểu biết và hợp lý. Nói cách khác, Hạ Thành là một người trí thức ~"

“Ừ, ừ, loại trí thức…” Hạ Thịnh trả lời chiếu lệ.

Nói đến đây, Ah Yue đột nhiên dừng lại một lúc, rồi đột nhiên nói một cách thần bí. 

"Hiện tại... Ta nghe nói trí thức nam nhân không nói, nhưng nhu cầu của bọn họ vẫn rất mạnh. Ví dụ như nếu ngươi có nhu cầu, nhất định có thể đến tìm ta? Không, lần sau ngươi có nhu cầu thì mời Hạ tiên sinh đến tìm ta, nếu không được thì ngươi có thể mang ta theo. Ta rất hài lòng. Cái đó, ta rất lợi hại, ta, phần dưới của ta cũng rất chật... A, nếu ngươi muốn chủ động, Hạ Thần Hổ, ngươi có thể làm được." Đừng quan tâm đến bất kỳ cảm xúc nào của tôi, chỉ cần nhét nó thật mạnh rồi xuất tinh ... Bạn không thể để Tàn Nhang Nhỏ lợi dụng bạn, tôi phải có khả năng thỏa mãn bạn hơn cô ấy ...?"

Nghĩ đến thân thể 'ngon ngọt' của Hạ Thăng lúc đó, đầu óc A Nguyệt dần dần bị màu đào lây nhiễm, hơi thở trong miệng cũng mang theo một cảm giác nóng ẩm thoang thoảng.

Nhưng Hạ Thành, người đã bị nhiều kẻ ngốc khác nhau bất lực tấn công quấy rối tình dục trong nhiều ngày, đã trở nên cứng lòng và sẽ không còn bị làm phiền bởi những lời nói vô đạo đức và kỳ lạ của một cô gái chưa trưởng thành nữa.

"... Ta cùng Tiểu Tàn Nhang không có loại quan hệ này, mấy ngày nay nàng chỉ là chăm sóc ta, có lẽ sẽ làm ngươi thất vọng. Ta không có cái gì lộn xộn nhu cầu."

"Này... này, chính là... đáng tiếc. Vậy cho tôi hỏi, anh Hạ thích mẫu phụ nữ như thế nào?"

Nhìn thấy bối cảnh trong sách của Tiểu Hoàng không được hiện thực hóa, Ah Yue bực bội quay sang hỏi.

"Mảnh khảnh."

"Gu!?"

Không ngờ cô lại bị loại khỏi yêu cầu đầu tiên, Ah Yue thất vọng cúi đầu.

Haiz... Xem ra tương lai tôi đã được định sẵn sẽ trở thành một người vợ không được yêu thích, Gugu... Béo thì có gì sai? Phải chăng béo có nghĩa là tôi sẽ không được yêu thích...

Không, tôi không chấp nhận nó! Chắc chắn rồi, tôi vẫn cần phải giảm cân!

Nhắc mới nhớ, bà già mà Hạ Thần Phúc thích có tóc bạc, hình như tôi cũng có tóc bạc!

Tôi vẫn còn quá trẻ. Nếu tôi giảm cân, tôi sẽ không giết bà già đó!

"Thân hình mảnh khảnh...? Hạ Thần Phúc tiên sinh, ngươi đang nói ta sao? Hehe..." Ngay khi hai người đang im lặng, một giọng nói nhẹ nhàng êm ái xen vào cuộc trò chuyện giữa hai người.

Một đôi bàn tay nhỏ đưa ra, cẩn thận nắm lấy chiếc ghế dài trước mặt Hạ Thịnh, sau đó một cái đầu nhỏ đội mũ nữ tu từ phía sau chiếc ghế chậm rãi thò ra, đôi mắt đen như sóc nhìn chằm chằm Hạ Thịnh đầy mong đợi.

Hạ Sinh nhận ra cô. Cô ấy là cô gái đã hỏi anh ấy trước đây cô ấy có bị lão khoa không, à, không... một cô gái trẻ.

Hạ Thịnh nhìn khuôn mặt vẫn còn chút trẻ con của cô, trong lòng không nói nên lời. Tuy nhiên, hắn kính trọng người già, yêu thương người trẻ nhưng trong tiềm thức vẫn chậm lại giọng điệu, nói với giọng điệu nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ.

"Đúng vậy, cô bé, em quả thực mảnh khảnh và đáng yêu, nhưng xin lỗi, anh thích người nào đó trưởng thành hơn một chút. Nếu em lớn hơn hai mươi tuổi, có lẽ anh sẽ yêu em."

Nói xong Hạ Thịnh giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt đáng yêu không vui của hắn.

"Hmm... Tôi sinh nhầm thời rồi." Cô gái trẻ có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Lúc này, một vị khách không mời mà đến khác đột nhiên xen vào cuộc trò chuyện.

"Ồ! Bạn có khí chất thành thục và dáng người mảnh khảnh. Không phải bạn đang nói về tôi sao!?"

Theo giọng nữ táo bạo, một đôi tay từ phía sau Hạ Sheng đi ra, đột nhiên ôm lấy anh. Hạ Sênh bị sốc.

"À... cậu, cậu đấy."

"Này, này, dì Trương, buổi chiều dì ăn xong chưa?" Ah Yue, người đã ra khỏi trò chơi, chua chát nói khi thấy người khác đã vào trò chơi.

"Huhu~ Có chuyện gì vậy... Quan trọng hơn việc nấu ăn hay trò chuyện với chồng thần thánh của chúng ta à?"

Thím Trương dùng tay trái chạm vào mặt Hạ Thịnh, điều chỉnh tư thế đồng thời cảm nhận được sự thỏa mãn khi được tiếp xúc da kề da. Đột nhiên, một nụ hôn nhẹ rơi xuống một bên mặt Hạ Thịnh.

"Huhu~ Thật ngọt ngào."

"Huh!? Đợi đã, cậu đang làm gì vậy?"

"Này, chồng thần thánh bé nhỏ của chúng ta thật mất liên lạc ~ Chúng ta đã là một nửa rồi, tại sao không được phép thân mật âu yếm? Thà làm quen sớm hơn..."

Vừa nói, tay cô dần dần di chuyển xuống phía dưới, thò vào trong quần áo của Hạ Thịnh.

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này kinh hãi, vội vàng muốn thoát khỏi vòng tay của cô, nhưng không ngờ rằng cái ôm của dì lại khá chặt. Hạ Thịnh tuy giãy dụa mấy lần, dùng tám sức lực nhưng vẫn không hề có dấu hiệu thoát ra.

"Này!? Bạn, làm sao bạn có thể là người đầu tiên!?"

Ah Yue càng buồn hơn khi nhìn thấy Hạ Thành bị người khác hôn.

"Đây là cách người lớn tương tác, hãy rút kinh nghiệm nhé, nhóc con~"

Dì Zhang mỉm cười đáp lại trong khi dễ dàng trấn áp Hạ Thành.

Mặc dù cô ấy là một người dì, nhưng dáng người cao ráo và vẻ ngoài vui vẻ của cô ấy thực ra giống một nữ sinh viên đại học hơn, nhưng trong nhà thờ nơi có một nhóm bé gái sinh sống, cô ấy trông giống như vua của trẻ em.

Có lẽ vì đang làm việc trong bếp nên cơ thể cô nồng nặc mùi mồ hôi. Mùi đã loại bỏ mùi nội tiết tố nồng nặc, nhưng cũng có mùi tục tĩu thoang thoảng không dễ nhận ra.

"Ân, ngươi đã là thứ nhất... Vậy ta mặc kệ, ta cũng muốn!"

Nói xong, Ah Yue tiến lại gần Hạ Thành và hôn cô nhanh như chớp.

"Không, bình tĩnh đi!"

Một bên mặt anh lại ướt đẫm, ngay cả Hạ Thăng vốn thực sự cứng lòng cũng bắt đầu hoảng sợ. Suy cho cùng, Hạ Thành gần như không thể làm ngơ trước những lời nói quấy rối tình dục đó, nhưng một khi đã thực sự bắt đầu, anh ấy vẫn là một kẻ nhút nhát và nhạy cảm trong xã hội. 

"Này! Các người đều hôn cô ấy, vậy tôi cũng muốn hôn cô ấy!" Động thái của Ah Yue khiến cô gái trẻ ngồi ở ghế bên kia lo lắng. 

Cô bé nhanh chóng đứng dậy, chạy đến bên cạnh Hạ Thịnh, dẫm lên chân cô và hôn thật lâu vào một bên mặt anh.

"mu————a!" 

Sự hỗn loạn ngày càng tăng ở đây đã thu hút một số nữ tu đi ngang qua.

"Ha!? Bạn đang làm gì ở đây vậy!"

"Tôi bắt gặp cô em gái hôi hám của mình đang tụ tập để quan hệ tình dục! Tại sao anh không đưa tôi đi dự tiệc?"

"Bạn đang làm gì vậy! Vẫn chưa phải là Ngày lễ Thánh!"

"Này, bình tĩnh đi các bạn!"

Nhìn thấy xung quanh ngày càng có nhiều người tụ tập, tình hình có dấu hiệu vượt khỏi tầm kiểm soát, Hạ Thịnh rất nhớ Tàn Nhang Nhỏ. 

Bình thường cô luôn không thể tách rời anh, nhưng loại chuyện này cô lại vì mình ngăn cản, nhưng cuối cùng anh vẫn thấy cô khó chịu, hiện tại anh phải gánh chịu hậu quả thậm chí còn cố gắng loại bỏ cô. 

Đây chẳng phải là câu chuyện giống như câu chuyện về chàng trai bỏ nhà đi theo lời khuyên của mẹ và cuối cùng bị hãm hiếp tập thể sao? 

Hạ Sanh đột nhiên cảm thấy như vậy. 

Cuối cùng, Hạ Thịnh dùng hết sức lực bổ sung thêm lý do cuối cùng là "Tôi phải đi vệ sinh! Đừng theo tôi!" và có thể thoát khỏi đám đông phụ nữ. 

Đối mặt với nguyên nhân này, những người khác tự nhiên trở nên bất lực, phân tán. 

Nhưng Ah Yue là người duy nhất nuốt nước bọt khi nhìn bóng dáng Hạ Sheng rời đi. 

Nhìn thấy Hạ Sanh bước đi, cô gái khẽ mỉm cười, hứng thú đi theo Hạ Sanh. 

——————————

Hạ Thịnh đang ngồi xổm trong toilet, đọc báo một cách chán nản dưới ánh sáng mờ ảo. Tuy không có ý định đại tiện nhưng Hạ Thịnh cảm thấy ngồi xổm trong toilet mà vẫn mặc quần là lạ nên không báo trước mà để trần mông.

Tuy rằng bề ngoài đang đọc báo, nhưng lúc này tâm trí Hạ Thịnh không ở trên báo. 

Nhắc mới nhớ, tôi nên làm gì sau khi trốn thoát? 

Trên người không có một xu dính túi nên không còn cách nào khác là phải tiếp tục lang thang... Than ôi, người chồng thần thánh này trong thời gian thử việc thậm chí còn không nhận được lương nên có vẻ như anh ta là một ông chủ mờ ám. 

Hiển nhiên, đám Tàn Nhang Nhỏ còn có tiền lương tháng hơn một nghìn... Thần phu sau này có thể sẽ không nhận được nhiều tiền hơn nữa khi trở thành nhà vệ sinh của con người. Tôi còn đang lao vào làm nhà vệ sinh cho người như một kẻ ngốc. Thật sự... xấu hổ khi nghĩ về điều đó.

"Két-yah"

Tại thời điểm này. Cánh cửa của căn phòng bên cạnh đột nhiên mở ra, phía bên kia bức tường có tiếng huyên náo. Hạ Thịnh trong lòng thắt lại, vô thức nhớ tới mấy ngày trước mình đã lén lút chụp ảnh ở đây. 

Nhưng may mắn thay, sự bất an bên cạnh cũng nhanh chóng biến mất, chẳng mấy chốc không có động tĩnh gì. Hạ Thành cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này.

Này... Tôi hơi quá nhạy cảm... Dạo này tôi cũng vậy, đều là lỗi của mấy người đó khi khiến người ta nghi ngờ. 

Được rồi, đã đến lúc phải ra ngoài rồi...ah! ?

"Chào!?" 

Thân dưới đột nhiên có cảm giác vuốt ve, Hạ Thịnh đang sợ hãi đột nhiên phát ra một tiếng kêu quái dị. Anh vội vàng nhìn xuống thì thấy một bàn tay đang nhanh chóng rút lại, sau đó là tiếng cửa mở và tiếng bước chân vội vã từ phòng bên cạnh truyền đến. 

Hạ Thịnh vội vàng muốn đứng dậy, nhưng sau khi ngồi xổm hồi lâu rồi đột nhiên đứng dậy, tầm mắt đột nhiên tối sầm. Hạ Sanh trượt chân, suýt chút nữa ngồi lên bồn cầu. 

"Gu!? Ai, ai!"

Nhưng khi hắn mặc quần, điều chỉnh tư thế đuổi hắn ra ngoài, bóng dáng người đàn ông đã biến mất. 

"Lại là anh chàng đó...!"

Lần này Hạ Thịnh nhìn thấy rõ ràng ống tay áo của anh chàng. Phong cách phóng khoáng cùng tông màu đen trắng rõ ràng là trang phục của một nữ tu. 

Một cảm giác nhục nhã tràn ngập trong lòng, Hạ Thịnh nghiến răng nghiến lợi. Lần này anh quyết định không chịu đựng nữa. 

Chết tiệt, làm sao có thể chịu đựng được? Dù sao thì tôi cũng sẽ rời bỏ công việc của mình, các mối quan hệ thật đáng nguyền rủa!

"Hừm...!" 

Vừa nghĩ tới đây, Hạ Thịnh vừa quay người đi về phía phòng của Diệp tư tế.

——————————

"Ừ, vậy à..." Diệp Linh sờ cằm, im lặng lắng nghe câu chuyện của Hạ Thành. 

Hạ Thịnh đỏ mặt quay đầu lại. Anh không ngờ rằng kể lại toàn bộ câu chuyện mình bị quấy rối tình dục sẽ xấu hổ đến thế. 

"Ừ...chính là nó. Thành thật mà nói, tôi rất bối rối vì chuyện này. Nếu chuyện này tiếp tục, tôi có lẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi cảnh sát, nên..."

"Được rồi, đã là chúng ta là người của chúng ta, vậy ta đi ra ngoài hỏi một chút."

Diệp Lăng đứng dậy vỗ nhẹ vai Hạ Thịnh rồi rời đi.

"Hả?" 

Hạ Thịnh không ngờ lần này Diệp tư tế lại hành động nhanh như vậy, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, đây chẳng phải là hiệu quả hắn mong muốn sao? 

Trong phòng đột nhiên chỉ còn lại Hạ Sanh, Hạ Sanh mới có thời gian cẩn thận quan sát căn phòng. 

Điều mà Hạ Thành không ngờ tới là phòng của tư tế cũng không tốt hơn phòng của anh là bao. Bất kể trang trí nội thất hay kích thước của căn phòng, nó gần như giống với phòng của những người khác. Điều đặc biệt duy nhất là vài chai rượu tự nấu còn dang dở được đặt cạnh bàn. 

Linh mục Ye có ổn với điều này không...? 

Hmm, tôi tự pha và uống rượu của mình. Tôi nên đặt nó như thế nào? Nó phù hợp với khuôn mẫu của tôi về những người trung niên...

Anh đứng dậy và đi đến cửa sổ nhìn xuống, và nhà nguyện đột nhiên hiện ra trước mắt. Thời tiết rất kỳ lạ trong thời gian này. Vừa rồi mặt trời đang chiếu sáng, nhưng không lâu sau, lại có gió lạnh, mây đen từ trên trời kéo đến, dường như sắp mưa. 

"Ha ha..." Hạ Thịnh xoa xoa tay, thở ra một hơi trắng nõn. 

"Có vẻ như bạn cần phải mặc ấm khi rời đi, nếu không bạn sẽ chết cóng trong vòng hai ngày sau khi ra ngoài ... à."

Hạ Thịnh chú ý tới trong sân nhỏ phía dưới, Tiểu Tàn Nhang đang vội vàng di chuyển những chậu cây không rõ hoa và cây cỏ dưới mái hiên. Có lẽ cô sợ cơn mưa bất chợt sẽ khiến nỗ lực của cô trở nên vô ích. 

"Này, nhỏ..."

Ngay khi Hạ Thịnh giơ tay định xử lý cô, anh nhìn thấy linh mục đang đi xuống cầu thang đột nhiên tóm lấy Tàn Nhang Nhỏ và hỏi điều gì đó. 

Tàn Nhang Nhỏ có vẻ hơi bối rối khi nghe những lời Diệp thần quan nói, nhưng cuối cùng cô vẫn nói vài lời với Diệp thần quan. 

Sau đó, linh mục Ye vỗ vai cô và quay về phía tòa nhà ký túc xá của nhà thờ. 

"Hmm...? Dường như cậu có manh mối?" Hạ Sinh sờ sờ cằm. 

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang lại cất chậu cây đi, Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn bầu trời ngày càng u ám, lập tức không quấy rầy cô nữa. 

Lại một cơn gió lạnh ập vào mặt, Hạ Thăng toàn thân run rẩy. Anh thở phào nhẹ nhõm, quay người trở về phòng. 

"Cái quái gì thế... hả?"

Chụp! 

Vừa bước vào phòng, Hạ Thịnh vô tình đá đổ thùng chuyển phát nhanh đặt cạnh ghế sofa. 

Anh ngồi xổm xuống và theo bản năng muốn lấy lại đồ càng nhanh càng tốt, nhưng thứ bên trong thùng carton lại khiến anh choáng váng. 

Đó là một chiếc còng tay bằng sắt nhưng vẫn được bọc trong một chiếc túi nhựa và tạm thời chưa mở ra. 

Ngoài ra, còn có một miếng bịt mắt bằng da đen tuyền và một thứ gì đó Hạ Thịnh không biết diễn tả thế nào. 

Cấu trúc của đồ vật bao gồm một chiếc vòng cổ và hai chiếc vòng tay được nối dài bằng dây xích sắt. Ngoài ra còn có một sợi xích sắt tương tự được nối giữa hai chiếc vòng tay và cả ba tạo thành hình tam giác. 

Sợi dây dùng để nối nó không dài, chỉ khoảng ba mươi cm. Nếu đeo trên người, người ta sẽ vô cùng bất tiện khi cử động tay. 

Một số giống như những chiếc cùm mà Hạ Thành đã thấy trong các bộ phim cổ trang, nhưng chúng không hoàn toàn đóng khung chuyển động của bàn tay một người như chiếc cùm. 

Nếu những thứ này chỉ có một chiếc còng tay, Hạ Thành cũng có thể giải thích rằng nó có thể được sử dụng cho một số công việc trong nhà thờ. 

Nhưng dù nhìn ba thứ này với nhau thế nào đi nữa, Hạ Thành cũng chỉ có thể nhận được câu trả lời là đồ chơi tình dục. 

"Cái này... Diệp tư tế còn có sở thích này sao... ha, haha, nó có phù hợp với hình tượng người trung niên của tôi không...?"

Kể từ khi anh phát hiện ra mình đang làm công việc vệ sinh cho con người, vị vĩ nhân thánh thiện và thiên thần, Linh mục Ye, ngày càng rời xa anh. Anh ta được thay thế bởi Linh mục Ye, người có động cơ ích kỷ của riêng mình, nhưng vẫn là một người tốt, trần tục và thực tế hơn. 

Chỉ là sau lần này, hình tượng của Diệp thần quan có lẽ càng tốt hơn...

Hạ Thành nhặt chiếc còng tay lên và kiểm tra chúng. Chúng có trọng lượng không nhẹ và cũng không giống những loại đồ chơi có thể mua ở cổng trường hay ở những cửa hàng lạ. 

…Cô ấy định dùng cái này với ai? 

Linh mục Ye đã kết hôn chưa? Có vẻ như tôi chưa từng nghe đến scandal tình cảm nào về cô ấy.

........sẽ không như vậy đâu. 

Nghĩ đến vấn đề này, Hạ Thăng sống lưng lạnh lẽo, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. 

"Nứt!"

Đúng lúc này, trong hành lang đột nhiên vang lên một âm thanh, cắt đứt suy nghĩ của Hạ Thịnh. Âm thanh đó giống như một chiếc khăn lông vũ rơi nhanh vào người ai đó. 

"...Ờ!"

Khi âm thanh xuyên không khí rơi xuống, một tiếng hét sắc bén vang lên. 

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy giọng nói này rất quen. Rõ ràng đó là giọng nói của tên xã hội đen, nhưng có vẻ như ngoài ra, vừa rồi anh mới nghe thấy giọng nói đó. 

Lúc này lại nổi lên một tràng la hét và chửi bới. 

"Ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt! Ta không nhớ nhà thờ dạy ngươi làm chuyện bẩn thỉu như vậy!"

Chụp! 

"Ồ! Dừng lại, đừng đánh nhau nữa, linh mục Ye!"

Lời vừa dứt, lại có một tiếng nổ vang lên, theo sau là tiếng kêu thảm thiết. 

Ba giọng nói vang lên như thể đến từ hành lang cách đó không xa, Hạ Thịnh nhận ra rằng tế sư Diệp sắp quay lại. 

Thấy vậy, anh ta nhanh chóng cất chiếc còng tay và những thứ lộn xộn này vào trong hộp, rồi nhanh chóng trở lại vị trí cũ khi Linh mục Ye rời đi và ngồi thẳng dậy. 

Nghĩ đến việc sắp gặp được kẻ sát nhân đã quấy rối mình mấy ngày nay, trong lòng Hạ Thịnh dâng lên một cảm giác mong chờ và báo thù. 

Và ngay sau đó, một người đàn ông da trắng bị ném vào từ cửa. 

"Hả?"

Vâng, anh ấy là một người đàn ông có mái tóc đẹp. Nhìn thấy cảnh tượng này vượt quá lẽ thường của mình, Hạ Thịnh lập tức bối rối. 

Tôi nhìn thấy cô gái trước mặt tôi đang ngồi dưới đất với đôi mắt ngấn lệ. Trên làn da đầy đặn của cô có vài vết roi đỏ nổi rõ. Núm vú hơi lõm xuống và lớp lông mu thưa thớt trên vùng kín của cô gái đều lộ rõ. 

"A... Hạ, Hạ nữ thần." Ah Yue nói có phần sửng sốt khi nhìn thấy Hạ Thành. 

"À, ừ, phải, là Ah Yue phải không?"

Mãi đến khi mở miệng, Hạ Thịnh mới nhận ra cô gái trước mặt. Rõ ràng anh đã trò chuyện với cô cách đây không lâu, nhưng nhất thời lại không nhận ra cô. 

Suy cho cùng, phong cách của cô ấy quá phi thường và quá có sức ảnh hưởng. 

Mái tóc bạc rối bù của cô gái xõa xuống, trông cô thật xấu hổ và đáng thương. Khi nhìn thấy Hạ Sanh, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng ngồi dậy, giơ tay trái lên và vô thức che ngực lại, như muốn bộc lộ phẩm giá cuối cùng của mình trước mặt người mình thích. 

Nhìn Hạ Thịnh, cô há mồm như muốn nói gì khác, nhưng cô chưa kịp nói gì thì linh mục Ye đang theo sát phía sau đã đá cô ngã xuống đất. 

"...Hả!?"

"Quỳ xuống! Tại sao ngươi lại nằm trên mặt đất?"

Một tiếng hét giận dữ nghiêm khắc không chỉ khiến A Duyệt quỳ xuống mà còn khiến thân thể Hạ Thịnh sợ hãi. 

Anh lập tức ngồi thẳng trên ghế và không dám cử động. Nhìn Diệp tế sư cau mày trước mặt, mặc quần tây, xắn tay áo sơ mi lên, trong tay cầm một cây roi tre dài, Hạ Thịnh im lặng nuốt nước bọt. 

Trạng thái déjà vu của cô ngay lập tức gợi cho Hạ Thành nhớ lại những ký ức không mấy tốt đẹp hồi tiểu học. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ồ, ahhhhhh!!"

Linh mục Ye không nói chuyện vô nghĩa với Ah Yue. Bà giơ tay lên quất thêm vài roi vào lưng cô gái. Theo tiếng kêu đau đớn, nước mắt cô gái lập tức chảy xuống. 

"Tại sao ngươi lại quỳ trước mặt ta!? Quỳ xuống Hạ Thần Chủ! Ngươi không có chút thông minh nào!" Vừa nói, Diệp thần quan lại đá vào lưng cô gái. 

Ah Yue trực tiếp bị đá xuống. Cô hừ một tiếng, không dám tỏ ra lơ là. Cô lập tức điều chỉnh tư thế quỳ và quay về phía Hạ Thịnh. 

Một cơn gió lạnh thấu xương thổi vào ngoài cửa sổ, dường như là điềm báo sắp có một cơn mưa lớn. Cô gái cắn môi và rơi nước mắt. Không biết là vì xấu hổ hay là do gió lạnh mà cơ thể cô gái không ngừng run rẩy. 

"A, không không không... đây thật sự là..." Nhìn thấy A Nhạc quỳ trước mặt mình, Hạ Thịnh vội vàng xua tay. 

Thành thật mà nói, khoảnh khắc Hạ Thành nhìn thấy Ah Yue khỏa thân bị ném vào, cơn tức giận của anh đã tiêu tan và những hành động sau đó khiến Hạ Thành cảm thấy tội lỗi không thể chịu đựng được. 

Hình phạt mà anh tưởng tượng ra thực ra là để xin lỗi chính mình, giả vờ gọi cảnh sát và hù dọa người khác, và chỉ có vậy thôi. 

Nhưng bây giờ, nhìn cô gái khỏa thân trước mặt, Hạ Thịnh mới nhận ra tình huống này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. 

"Xin lỗi anh Hạ." Diệp Lăng ôm ngực lạnh lùng nói. 

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Chụp!

"Hả!?" 

Ngay sau đó, một chiếc roi khác giáng xuống lưng cô gái. Cô gái ngay lập tức cong người trong đau đớn, và một vết thương mới lại xuất hiện trên tấm lưng vốn đã loạng choạng đau đớn của cô. 

"To hơn nữa, cậu chưa ăn gì phải không!?"

"Đúng vậy, tôi xin lỗi! Ngô... Ô ô, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi! Đáng lẽ tôi không nên làm những chuyện đó với Hạ Thần Phúc... Tôi xin lỗi..." Cô gái ôm mặt vừa khóc vừa tuyệt vọng xin lỗi. 

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi... Khóc đi! Cậu có biết việc mình làm nghiêm trọng thế nào không? Có thể bị đưa đến đồn cảnh sát và bị kết án mấy chục năm một cách dễ dàng, cậu có tin hay không!"

Thấy Ah Yue bắt đầu khóc, Diệp Linh cau mày và tát A Yue. 

Chỉ trong tích tắc, cái tát đã giáng mạnh vào mặt cô gái. Cô gái vô thức phát ra một tiếng kêu đau đớn, sau đó mặt lập tức đỏ bừng, sưng tấy. 

"...Hả!? Tôi, tôi, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi không muốn vào tù!... Tôi xin lỗi! Wuwu... Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Wuwu..."

Không biết là vì cái tát vào mặt của linh mục Ye hay vì tin anh ta có thể bị bỏ tù, mà Ah Yue đã xin lỗi và khóc càng dữ dội hơn, chảy nước mũi và chảy nước mắt. 

Nhìn thấy điều này, Hạ Thành càng cảm thấy bất an hơn. 

Dù là nạn nhân nhưng Hạ Thành cũng cảm thấy như thế là quá đáng. 

Có lẽ tôi cũng có chút thương hại cô ấy, hoặc có thể nói là tôi hơi thánh thiện, nhưng dù sao thì cô gái đối diện vẫn còn trẻ. Tuổi trẻ chẳng phải là như vậy sao? Ai có thể tránh mắc sai lầm? 

Hơn nữa, sai lầm này... Theo quan điểm của Hạ Sanh, thực ra đó là loại chuyện nhìn có vẻ nhỏ nhưng lại không lớn. 

Chỉ vì chuyện nhỏ này mà cô gái trước mặt đã bị cầm tù. Hạ Thành thậm chí còn không nghĩ đến lựa chọn này sau khi bị giam cầm hàng chục năm. 

"À, được rồi, được rồi, tôi tha thứ cho bạn, nếu tiếp tục đánh nhau sẽ không tốt nếu bạn bị cảm lạnh..."

Hạ Thịnh cởi áo khoác, ngồi xổm trước mặt A Nguyệt, dùng áo khoác che đi tấm lưng đầy vết đỏ và dấu chân của cô gái. 

Diệp Lăng nhìn thấy cảnh này nhướn mày, nhưng vẫn không chút lưu tình nói. 

"Ta vất vả nuôi ngươi lớn lên, nhưng ta chưa bao giờ dạy ngươi những điều bẩn thỉu như vậy, ngươi thật đúng là một tên nhóc bẩn thỉu!"

Vừa nói, Diệp Lăng Không vừa vung roi tre, phát ra âm thanh xé rách không khí đáng sợ. 

"Chào!?"

Nghe thấy tiếng xé không khí, cô gái theo phản xạ rùng mình, sau đó vô thức trốn vào trong ngực Hạ Thịnh. 

Hạ Thành không biết phải phản ứng thế nào khi nhìn thấy điều này. Nhìn cô gái vùi đầu vào ngực anh như một con nai sợ hãi, Hạ Thành thở dài và nắm lấy tay cô. 

"Hứa với tôi là bạn sẽ không tái phạm loại chuyện này nữa nhé? Tôi sẽ tha thứ cho bạn nếu bạn hứa."

"Ừ, ừ-huh! Tôi, tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó nữa trong tương lai...!" Cô gái nghe xong liền gật đầu như gà mổ thóc. 

Ah Yue bước xuống bậc thang do Hạ Thành chỉ. Hạ Sanh giơ tay xoa đầu cô gái, có chút quan tâm và có chút xin lỗi. 

Than ôi...đây là một vấn đề lớn. 

"...Như vậy đã đủ chưa? Tại sao cậu không cho Hạ Thần Phúc hai roi nữa? Trẻ con ở độ tuổi này trừ khi bị đánh thì không thể nhớ được, vậy cậu cũng có thể cho cô ấy hai roi, chỉ để trút giận thôi."

Nói xong, Diệp Lăng đang định nhét cây roi tre vào tay Hạ Sanh, nhưng Hạ Sanh tự nhiên không dám nhận, liền vội vàng đứng dậy. 

"A, haha, cũng muộn rồi, ta nên đi xưng tội làm việc. Còn nàng, ừm... Ta đã tha thứ cho nàng, để nàng về nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy vẻ rụt rè trong mắt cô gái, Hạ Thành không đành lòng tiếp tục hành hạ cô. Nói xong hắn quay người rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

Nhìn về hướng Hạ Thịnh rời đi, Diệp Linh lông mày giãn ra, quay đầu nhìn Ah Yue vẫn đang quỳ trên mặt đất. 

"Sao còn quỳ? Đứng dậy đi."

"À, ừm..." Ah Yue nhanh chóng đứng dậy sau khi nghe thấy điều này. 

Cô gái vẫn còn run rẩy. Cô nắm chặt áo khoác của chồng thần thánh Hạ Thịnh. Thân thể đau nhức khiến cô đứng có chút không vững, nhưng cô thực sự không dám làm trái lời Diệp Lăng, đành phải dùng hết sức đứng vững. 

Ánh mắt Diệp Lăng dịu đi, anh xoay người từ trong tủ lấy ra một hộp thuốc mỡ đưa vào tay A Nhạc. 

"Trở về tự mình áp dụng, chiều nay đừng đi làm, may mắn Hạ Thần Phúc là người tốt bụng, nếu tức giận như vậy nhất định nhất quyết gọi cảnh sát, mấy chục năm cũng không phải chuyện đùa."

Nói xong, cô lấy ra một đôi dép bông khác và mang vào cho A Nguyệt. Nhìn đứa con gái nuôi không dễ gì lo lắng, bà thở dài.

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Vào Ngày lễ Thánh trong hai ngày nữa, bạn sẽ không thể làm những gì bạn muốn một cách công khai sao?" 

"Ờ..."

Cô gái nghe vậy không có phản ứng gì lớn, chỉ rụt rè đáp lại.

——————————

"Ồ, anh Kamio, anh thích kiểu phụ nữ nào?...À, anh Kamio? Anh có nghe không?"

"À, ừm, cậu đang nói về cái gì vậy?"

"...Tôi hỏi anh thích mẫu phụ nữ nào."

“…Tôi không thích phụ nữ, tôi thích đàn ông. Tiếp tục chủ đề tỏ tình nhé.”

"Gu...!"

…………

Hạ Thành ngồi trong phòng, lơ đãng đối phó với sự quấy rối của nhóm phụ nữ đang tiến về phía mình.

Trong tâm trí anh, tiếng la hét của Ah Yue và cảnh tượng bi thảm cô bị đánh khắp người vẫn còn vang vọng. 

Có lẽ việc tôi tham gia vào cuộc sống nhóm thực sự không phải là một ý kiến hay…

Sau vài ngày sinh hoạt tập thể, Hạ Thành thực lòng cảm thấy nếu chỉ có một vài phụ nữ quấy rối tình dục mình thì Hạ Thành vẫn sẽ cảm thấy đó là vấn đề của người khác. 

Nhưng trong tình huống gần như tất cả mọi người đều quấy rối tình dục anh, Hạ Thành phải xem xét liệu anh có làm sai điều gì không. 

Một người đàn ông đột nhiên xuất hiện giữa những người phụ nữ trên thế giới này, điều đó có nghĩa là một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện giữa một nhóm đàn ông đang đói khát. Đây chính là điều khiến mọi thứ ổn định.

Sống trong nhóm này lâu ngày chắc chắn sẽ phát điên, chưa kể thực chất bạn là toilet của con người. 

Haiz...Lần sau tôi sẽ không hấp tấp như vậy nữa...

Lúc này, cánh cửa đối diện mở ra, người tiếp theo bước vào tòa giải tội. 

“Trời ơi, bên ngoài mưa to quá, hôm nay anh Shenfu vẫn làm việc ~ Anh ấy chăm chỉ quá.”

“À, cô Yukitoki.”

Nhìn thấy cuối cùng cũng có người có thể cùng mình nói chuyện nghiêm túc, Hạ Thịnh cảm thấy hưng phấn hơn một chút, nhưng khi nghĩ đến việc từ chối lời cầu hôn của cô, lòng anh lại trầm xuống. 

Tuyết Thị giơ tay gõ cửa kính. 

"Để dì xem cháu thế nào...?"

Hạ Thịnh do dự một lát, tay đã giơ lên ​​nửa chừng, nhưng cuối cùng vẫn không mở cửa sổ. 

“Xin lỗi, hôm nay có chút…” Hạ Thịnh từ chối yêu cầu của cô. 

Cuối cùng, hôm nay Hạ Thịnh quyết định cắt đứt quan hệ với cô. Nếu anh mở cửa sổ, bị đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô nhìn chằm chằm và ngửi thấy mùi hoa trên người cô, Hạ Thịnh sẽ không có 100% tự tin từ chối lời cầu hôn của cô. 

"...Sao vậy? Hôm nay cậu không vui à?...Cậu nghĩ thế nào về lời cầu hôn của dì?"

Lời vừa nói ra, giữa hai người liền rơi vào một mảnh im lặng khó xử. 

Tim Xue Shi thắt lại. Hôm nay cô đã tự tin chuẩn bị để đưa Hạ Thịnh ra ngoài, nhưng nhìn phản ứng của Hạ Thịnh, có vẻ như tình huống này có phần vượt quá tầm kiểm soát của cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi muốn lập thêm kế hoạch." Hạ Thịnh lắc đầu từ chối lời đề nghị của cô, "...Ha, lập thêm kế hoạch nữa à?... Chuyện đó đã xảy ra rồi sao? Này, tên Diệp Linh đó đã đổ loại súp thuốc lắc nào vào người cô thế? Cô thật sự muốn ở lại đây làm toilet cho người à?"

"À... không, tôi cũng không có ý định ở lại đây..."

"...Sao cậu lại kết nối với người khác nhanh thế? Cậu không thích Dì nữa à?"

"A, không, không, tôi chỉ là..." Hạ Thịnh nghe được lời này, tình yêu còn lại dành cho Tiết Thị trong lòng bị ảnh hưởng, lập tức vô thức phản bác. 

Và Xueshi tinh vi đã đại khái đoán được suy nghĩ thực sự của Hạ Thành khi nhìn thấy phản ứng của Hạ Thành. 

"Thật hay không, cậu định trốn thoát một mình à...?"

“A, ừm…” Thấy suy nghĩ của mình đã đoán được, Hạ Thịnh đột nhiên mất đi ý định giả vờ. 

Tuyết Thị không khỏi ngẩng đầu lên khi nghe câu trả lời của anh. 

"Anh... anh có phải là đồ ngốc không? Anh lại định quay lại lang thang nữa à? Vốn dĩ anh rất muốn trở thành một ông chồng thần thánh. Anh nghĩ bây giờ anh lại chạy trốn thì có lối thoát à? Hơn nữa, con trai đi lang thang bên ngoài một mình rất nguy hiểm. Anh không hiểu sao...? Anh chưa từng gặp nhiều người lớn tuổi. Bà già chỉ đẩy anh xuống đất và đụ anh. Đó là bởi vì tổ tiên của anh đã tích phúc cho anh, nhưng không ai có thể chắc chắn rằng họ sẽ luôn gặp may mắn như vậy, phải không...? Thở dài... Tôi khuyên bạn nên thông minh. Không phải là bạn không có vốn. Sẽ tốt hơn nếu dựa vào người khác nhiều hơn.

Tuyết Thị, có lẽ vì ông già đã mất bình tĩnh, bắt đầu cằn nhằn Hạ Thành với giọng điệu giáo dục thế hệ trẻ.

"Nói cho tôi biết...? Bạn thấy thế nào? Ở đây cách âm rất tốt nên bạn không cần lo lắng kế hoạch bị người ngoài nghe thấy."

"À... à, tôi không có kế hoạch gì cả."

"Ồ, chạy đi à?... Người trẻ là vậy đó, họ nói gió như mưa, họ có thể đưa ra bất kỳ quyết định ngu ngốc nào khi đầu óc nóng lên... và họ thậm chí không nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi rời đi."

Hạ Sanh cúi đầu, biết lời của cô là sự thật.

Rốt cuộc, cách đây không lâu, anh vẫn lo lắng không biết mình có chết cóng nếu tiếp tục lang thang trong thời tiết này hay không. Sau khi trốn thoát, Hạ Thành không biết mình sẽ sống tốt như thế nào.

Hơn nữa, anh cũng hiểu những người phụ nữ đó sẽ phản ứng thế nào nếu biết danh tính thực sự của anh.

Dù biết rằng họ đang được những người trong nhà thờ bảo vệ nhưng họ vẫn có thể tìm thấy một vài kẻ ngốc mỗi ngày liều mạng và gây ấn tượng sâu sắc cho bản thân ngay cả khi có nguy cơ bị đánh.

Nếu anh ta ở một mình và thân phận bị bại lộ, Hạ Thành cảm thấy không quá lời khi miêu tả một vài bà già sẽ đẩy anh ta xuống đất và đụ anh ta. 

"Ồ... để xem nào. Em trai, hôm nay em không muốn chạy trốn phải không...?"

Hạ Thành nghe vậy im lặng, Tuyết Thị cũng hiểu ý anh.

"Chỉ sáng mai thôi. Sáng mai tôi sẽ lại đến. Nếu cậu tin tưởng dì thì sáng mai hãy đến gặp dì lần cuối. Rồi tôi sẽ cho cậu thứ gì đó mà cậu cần để trốn thoát."

Xueshi nhẹ nhàng nói, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu chuẩn bị kế hoạch cuối cùng. 

Nếu lần này hắn không thể gây ấn tượng với Hạ Thịnh, vậy thì thật sự có nghĩa là hắn và mỹ nam này không có quan hệ gì. 

"...Ừ, tôi sẽ đến."

"Dì ơi, con sẽ yên tâm với lời nói của dì."

Nói xong, Xueshi nghiến răng chạm vào cuốn sổ ngân hàng chứa bảng quan tài trong tay, đứng dậy rời khỏi phòng. 

——————————

Sau giờ làm việc, Hạ Thành rời khỏi phòng làm việc. Anh vươn vai và định quay trở lại phòng. 

Khi rẽ vào góc phố, lần đầu tiên anh nhìn thấy Ah Yue đang ngồi xổm trong góc đợi anh. Lúc này cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ lớn. Có lẽ vết thương trên lưng cô vẫn còn đau. Cơ thể cô gái vẫn run rẩy, nhưng dù vậy, cô vẫn ôm chặt chiếc áo khoác đen trong tay, như thể chiếc áo khoác có thể làm dịu đi cơn đau. 

Khi nhìn thấy Hạ Thịnh, đôi mắt cô sáng lên, cô nhanh chóng đứng dậy chạy đến bên cạnh Hạ Sanh. 

"Ayue...bạn ổn chứ?" Hạ Thịnh nhìn thấy cô đi tới, có chút ngượng ngùng chào hỏi. 

Ah Yue cũng đỏ mặt khi nghe những lời của Hạ Thành. 

"Không sao đâu... Haha, tôi thực ra rất dẻo dai, nghỉ ngơi một chút là có thể hồi phục." Ah Yue giơ tay lên và bướng bỉnh nói, nhưng dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng có vẻ hơi kiêu ngạo. 

"À, ừm, cảm ơn vì chiếc áo khoác của bạn...!"

Nói xong, Ah Yue trả lại chiếc áo khoác trong tay cho Hạ Thành. 

"A, chính là như vậy. Cảm ơn ngươi đã vất vả, ngươi cũng có thể nhờ ta lấy... Ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút vết thương sẽ lành nhanh hơn."

Nói xong, Hạ Thịnh đang định rời đi, nhưng khi thấy vậy, A Nhạc liền bước ra chặn đường Hạ Thịnh. 

"...Chà, còn điều gì không thể làm được không...?" Hạ Sanh nghi hoặc hỏi. 

Ah Yue nghe xong liền đứng yên tại chỗ, không nói gì cũng không có ý định rời đi. Cô có vẻ hơi do dự, nhưng ngay sau đó cảm giác nhức nhối mơ hồ từ vết thương trên cơ thể đã ập đến với cô. Cô nghiến răng nghiến lợi và cuối cùng quyết định nói. 

"Vậy đó... vết tàn nhang nhỏ đó cũng xong rồi! Cô ấy thực ra vẫn lén lút ngủ dưới gầm giường của anh, anh Hạ Thần Hổ, gần đây ngày nào cũng vậy...!"

Tàn Nhang Nhỏ...nếu bạn không tử tế thì đừng trách tôi không tử tế! Tình chị em chết tiệt! Nếu tôi không tốt thì đừng nghĩ tới điều đó! 

Đúng như Ah Yue dự đoán, khi lời nói của cô thốt ra, vẻ mặt của Hạ Thành lập tức cứng đờ. Anh rõ ràng không ngờ rằng cô sẽ ngủ dưới gầm giường của anh. 

"À, ha? Thực sự, thực sự...những đốm tàn nhang nhỏ? Làm sao cô ấy có thể..."

Hạ Thịnh không thể tin vào tai mình. Mấy ngày nay anh không hề để ý rằng có người ở dưới gầm giường mình. 

Nhưng nghĩ đến chiếc chìa khóa mà anh đã đưa cho Tàn Nhang Nhỏ trong bữa tiệc trước đó, dường như tất cả những điều này quả thực hoàn toàn có thể xảy ra. 

"Thật sao! Nếu không tin, Hạ Thần Phúc tiên sinh, đêm nay trước khi đi ngủ ngươi nên đột xuất kiểm tra dưới gầm giường!"

"À, được rồi...tôi sẽ kiểm tra nó." Hạ Thịnh xoa xoa thái dương, bất lực đáp. 

Dù sao đi nữa, nếu thực sự là như vậy. 

Hạ Thịnh thật sự không thể tưởng tượng được, cô gái có nụ cười trong sáng, luôn cố gắng bảo vệ mình ở bên cạnh anh lại có thể biến thái như vậy, lại có thể che giấu sâu hơn người thường. 

Nhìn thấy bộ dáng vướng mắc của Hạ Thịnh, A Yue cảm thấy có chút xấu hổ khi nhớ lại rằng dù cô đã đối xử với anh như vậy nhưng anh vẫn tha thứ cho cô. 

"Còn nữa... cảm ơn anh đã tha thứ cho tôi, anh Hạ..."

Hạ Sanh nghe vậy liền giơ tay lên, xoa nhẹ đầu cô. Cô gái không phản đối khi nhìn thấy điều này nhưng cô cảm thấy may mắn vì đã thiết lập thành công mối quan hệ với người mình thích. 

"Được rồi, cậu về nghỉ ngơi đi, trông cậu có vẻ lạnh quá."

"À, ừm." Ah Yue cúi đầu, mặt đỏ bừng. 

Nhìn bộ dạng của cô, Hạ Thịnh mỉm cười rời đi trước. 

——————————

Đêm nay trời mưa to. 

Tắm xong, Hạ Sanh nằm trên giường đọc báo. Tiếng mưa lọt vào tai anh. Đáng lẽ đây là khoảng thời gian nhàn nhã nhất trong ngày của anh, nhưng hôm nay anh không thể thư giãn được. 

Những gì xảy ra tối nay cũng giống như những lần trước. Tôi nói chuyện với Tàn Nhang Nhỏ một lúc rồi đi tắm. Khi tôi bước ra, Tàn Nhang Nhỏ đã biến mất. 

Hạ Thành có chút cáu kỉnh. Khi anh nghĩ đến dưới gầm giường có thể có người, anh không thể tập trung vào tờ báo trên tay. 

Hạ Thành cũng biết rằng anh không thể tin lời A Yue, bởi vì anh có thể xác minh tính xác thực trong lời nói của mình chỉ bằng cách cúi xuống. 

Nhưng anh không dám đối mặt với sự thật. Hạ Thịnh không biết sau này thật sự nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang hắn sẽ phản ứng thế nào. 

Anh ta nên tát cô một cách giận dữ hay gọi cảnh sát và đưa cô đi…? 

Không có gì có vẻ phù hợp. 

Hạ Thịnh liếc nhìn bức tường phía sau ngoài cửa sổ. Vì tối nay trời mưa nên không có nữ tu nào lang thang bên ngoài. Nếu không lo lắng về thời tiết thì đây thực sự là một cơ hội tốt để trốn thoát. 

Nhưng nếu cô di chuyển đồ đạc ra khỏi phòng và trèo qua tường, cô chắc chắn sẽ phát hiện ra tàn nhang có thực sự ở đó hay không, và cô sẽ không thể chỉ đứng nhìn cô trốn thoát. 

Rốt cuộc thì cô ấy vẫn đến từ nhà thờ. 

"Than ôi."

Nghĩ tới đây, Hạ Thịnh thở dài. 

Tôi hy vọng bạn không ở đây... Tàn Nhang Nhỏ. 

Hạ Sanh đi tới bên giường cúi người xuống. 

"À..."

Hạ Thăng mặc dù đang cầu nguyện như vậy, nhưng cảnh tượng đầu tiên đập vào mắt anh chính là đốm tàn nhang nhỏ cuộn tròn dựa vào tường, khuôn mặt lấp lánh, đang rảnh rỗi nghịch điện thoại. 

"A, Hạ, Hạ Sanh..."

Nhìn thấy Hạ Sanh, cô ấy rõ ràng cũng sửng sốt. 

Một sự im lặng kỳ lạ đột nhiên rơi xuống giữa hai người. 

"...Ra ngoài trước." Sau một lúc im lặng, Hạ Thành bình tĩnh nói. 

Anh ấy không gây ra bất kỳ phản ứng lớn nào. Dù sao thì anh cũng đã chuẩn bị tinh thần cho cảnh tượng này, và anh đã nghĩ ra cách đối phó với vết tàn nhang nhỏ ngay khi nhìn thấy vết tàn nhang nhỏ. 

“Ồ…” Giọng Tàn Nhang Nhỏ rụt rè. 

Dù tay chân rất nhanh nhẹn nhưng khi trèo ra ngoài, Tàn nhang vẫn cảm thấy khó cử động. 

Làm sao Hạ Sanh biết được...? 

Tôi có gây ra tiếng động gì dưới đó không? Hay là lúc đó ồn ào quá...? 

Hoặc... à, vâng, là Ah Yue...

Rốt cuộc tôi đã kể bí mật của cô ấy, liệu cô ấy có nói với tôi không? 

………Cũng bình thường thôi, cô ấy là loại người như vậy. 

Điều quan trọng nhất là... Hạ Thành sẽ nghĩ gì về tôi như thế này? 

tôi...

Tàn Nhang Nhỏ đứng dậy, ngoan ngoãn đứng trước mặt Hạ Thịnh. Có lẽ vì ngủ dưới sàn không thoải mái nên cô phải mặc quần áo dày, giống như một chiếc túi ngủ cỡ lớn. 

Chiếc áo choàng ngoài cùng của nữ tu vốn dĩ là rộng thùng thình, bên trong chứa rất nhiều quần áo, nhìn đặc biệt buồn cười. 

Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh cũng im lặng nhìn cô gái trước mặt như một chú cún con vừa làm sai chuyện gì đó. 

Gu...rốt cuộc thì tôi đã làm những điều này, và tôi phải có đủ dũng cảm để làm chúng. 

Dù Hạ Sinh có muốn trừng phạt tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ...

Mặc dù Tiêu Tàn Nhang trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng khi Hạ Thịnh thực sự giơ tay lên, cơ thể cô vẫn vô thức co rút lại. 

"Hạ Sinh..."

Nhưng tay anh không hề tát vào mặt mạnh như anh tưởng tượng mà nhẹ nhàng đặt lên đầu anh. 

“Ngủ trên sàn có lạnh không?”

"A, ừm..." Tàn Nhang Nhỏ nghe xong lời nói của Hạ Thịnh có chút bối rối. 

"Đã muộn rồi, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Hạ Thịnh thu tay lại, nằm trở lại giường đọc báo. 

"Ừm, được, được...?"

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy bối rối một lúc, nhưng dù sao Hạ Thịnh đã nói như vậy, cô không có lý do gì để không nghe theo. 

Tàn Nhang Nhỏ lấy chiếc ô từ dưới gầm giường ra, cứng đờ đi về phía cửa phòng. 

"Cái đó... cái đó, Hạ Thành... tôi."

"Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều như vậy." Tiêu Tàn Nhang chưa kịp nói xong, Hạ Thịnh đã cười cắt ngang. 

"A, ừm..." Nói xong, Tàn Nhang Nhỏ rời khỏi phòng. 

………………

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy nhẹ nhõm khi trở về phòng, nhưng cô không biết tại sao Hạ Sheng lại bao dung như vậy. 

Cô nằm xuống chiếc giường đã nhiều ngày không nằm, ôm chiếc chăn bông mềm mại hít một hơi thật sâu. Mùi bông gòn quen thuộc làm dịu đi trái tim căng thẳng của cô. 

Nhìn trần nhà trắng xóa, chuyện vừa xảy ra buộc cô phải xem xét lại Hạ Thịnh. 

Phải nói Hạ Thịnh quả thực có chút kỳ quái. Đôi khi anh ấy có vẻ như thiếu một sợi dây trong đầu nhưng lại tương đối xinh đẹp và dịu dàng. Anh ấy có một sức hút tuyệt vời khiến mọi người luôn muốn ở bên cạnh anh ấy. 

Anh ấy rõ ràng đang gặp rắc rối với những người quấy rối mình, nhưng anh ấy đã buông bỏ chính mình, người thậm chí còn thái quá hơn những người đó. 

Tại sao trên trái đất...? 

Tàn Nhang Nhỏ bối rối nằm trên giường. 

‘Ngủ trên sàn có lạnh không? ’

Lời nói của Hạ Sanh văng vẳng bên tai anh, đỉnh đầu nơi Hạ Thịnh chạm vào vẫn còn hơi nóng. 

Thật là một kẻ ngốc... một người rất dịu dàng mặc dù anh ta đã bị tổn thương...

Nếu không có ai bảo vệ bạn...

Tiêu Tàn Nhang nghĩ tới đây, mặt cô bắt đầu nóng lên, hai tay vô thức ôm chặt chăn hơn. 

………………

"Haah...Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thư giãn."

Hạ Thịnh cũng nhẹ nhõm sau khi tiễn Tiểu Tàn Nhang đi xa. 

Nếu bây giờ bạn bỏ chạy thì khả năng cao là sẽ không có ai tìm thấy bạn. 

Anh nhớ lại vẻ mặt đau khổ của Tàn Nhang Nhỏ khi bị bắt. Khi nhìn thấy khuôn mặt đó, tâm trí anh không hiểu sao lại gợi nhớ đến phiên bản đau khổ tương tự của chính mình khi bị giáo viên gọi đến phòng giáo viên khi còn đi học. 

Trên thực tế, cho dù không gọi cảnh sát, cách tốt nhất vẫn là giao cô ấy cho linh mục Ye và để linh mục Ye dạy cho cô ấy một bài học. 

Nhưng sau khi nhìn thấy phương pháp trừng phạt nặng nề của Diệp tế sư và nghĩ rằng điều tương tự sẽ xảy ra với Tiểu Tàn Nhang lần nữa, Hạ Thịnh không thể chịu nổi. 

Cô gái Ah Yue đó khỏe mạnh lắm, lại bị đánh như thế này, có chút tàn nhang thì phải đánh chết mới được...

"Haha...bạn phải từ bi và từ bi." Hạ Thịnh giơ tay tắt đèn, trầm giọng lẩm bẩm. 

Kế hoạch của Hạ Thành là ngày mai gặp cô Xue Toki, xem cô mua loại thuốc gì trong bầu rồi bỏ trốn. 

Đã là ngày cuối cùng nên Hạ Thịnh muốn bao dung hơn. 

Nhưng điều anh không biết là sự bao dung quá mức này đã bị đảo ngược đối với Xiao Freckles, và lòng tốt như mơ ước của anh đã biến thành chất độc bao trùm cô. 

————————————

[Hai ngày nữa là tới Ngày Các Thánh]

"A, Hạ tiên sinh, thật hiếm thấy. Hôm nay anh có thời gian đến nhà ăn ăn tối không?"

Diệp Linh mỉm cười và ngồi đối diện Hạ Thành. Cô vẫn chưa mặc bộ đồng phục linh mục nặng nề vào buổi sáng. Cô ấy vẫn mặc chiếc áo sơ mi và quần tây giống giáo viên. Cổ áo hơi hé mở, để lộ những đường nét cổ thanh tú, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp dịu dàng nhưng phóng khoáng. 

Nhưng khi Hạ Thịnh nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, anh lại nhớ tới lúc cô đánh A Nguyệt ngày hôm qua trông thật khắc nghiệt. Mỗi lần nghĩ tới cảnh tượng này, Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

"Ừ, haha, vết thương ở chân của tôi gần như đã lành rồi. Tôi vẫn nên di chuyển nhiều hơn."

Kỳ thực nguyên nhân chính là sáng nay Tiểu Tàn Nhang không đến giao đồ ăn cho hắn. Dù sao chuyện ngày hôm qua, tôi nghĩ Tiểu Tàn Nhang nhất định có chút xấu hổ. 

Hạ Thịnh có thể hiểu được, nhưng anh còn phải ăn sáng nên sáng nay anh đã tự mình đến căng tin. 

"Hmm... Xem ra hôm nay ngươi ăn ngon miệng nhỉ?"

Nhìn bát cơm chiên trứng lớn và mấy que bột chiên trên bàn Hạ Thịnh, linh mục Ye nhướng mày. 

Hạ Thịnh nhất thời có chút xấu hổ. Kế hoạch của anh ta là trốn qua bức tường trong khi những người khác tập trung tại căng tin để ăn vào buổi trưa. 

Sau khi trốn thoát, tôi không còn một xu dính túi và muốn ăn thêm một bữa nữa, nhưng không biết khi nào mới có, nên tự nhiên sáng nay tôi muốn ăn nhiều hơn. 

"Ha, ha, ha, đây là tay nghề của Diệp Thần Chủ... Ta nhịn không được ăn nhiều một chút."

"Huhu, vậy à? Anh Hạ Thần Hổ thích anh ấy thì tốt hơn. Đàn ông thực sự nên ăn nhiều hơn. Đàn ông có thân hình khỏe mạnh sẽ nổi tiếng hơn ~"

"À... ừm, vậy à?" Hạ Sanh vừa trả lời vừa bưng bát nhanh chóng đưa cơm vào miệng.

Rốt cuộc, anh ta định bỏ chạy vào buổi trưa. Đối mặt với người tốt với mình như Diệp Lăng, Hạ Thịnh sẽ vô thức cảm thấy có chút áy náy. 

"Nói cách khác... Hạ Thần Phúc rất được tín đồ yêu thích."

"Ồ, vậy đó."

“Nói cách khác, anh ấy nổi tiếng đến mức tôi có chút sợ anh Hạ bị bắt cóc… Hiện tại, anh Hạ sẽ không bị những lời ngọt ngào đó lừa gạt chứ?”

Diệp Lăng đổi chủ đề, ánh mắt đang nhìn Hạ Thịnh dịu dàng đột nhiên cứng đờ, chuyển thành ánh mắt dò xét. 

"À, tôi..." Hạ Thăng ngừng nhặt cơm, không nói nên lời.

‘Haha, bạn đang nói về cái gì vậy? Suy cho cùng thì linh mục Ye cũng tốt với tôi. Làm sao tôi có thể bị người khác lừa gạt được? ’

Rõ ràng chỉ cần nói ra mấy lời hoa mỹ thì hắn có thể vượt qua trình độ này một cách hoàn hảo, nhưng cổ họng Hạ Thăng dường như bị tắc nghẽn, dù thế nào đi nữa hắn cũng không thể nói ra những lời này. 

Bầu không khí giữa hai người nhất thời trở nên cứng rắn một chút. 

Nhưng khi Hạ Thịnh im lặng thì Diệp tư tế lên tiếng trước. 

"Ha ha, thật sự, ta nói cái gì... Quả nhiên, người ta lớn lên sẽ sợ cô đơn? Đừng để những lời này trong lòng, nhanh chóng ăn đi."

"A, ha ha, chính là..." Hạ Sanh cười xấu hổ, tiếp tục gắp cơm. 

Trong khoảng thời gian này, linh mục Ye dường như không có việc gì khác để làm, chỉ ngồi đối diện nhìn Hạ Thịnh ăn. 

Cho dù Hạ Thịnh đưa ra một số đề nghị, Diệp thần quan cũng chỉ nhẹ nhàng nói: "Tôi thích nhìn thấy anh Hạ, ăn một miếng thật lớn." 

Hạ Thịnh miễn cưỡng có thể tiếp nhận lý do của bà mẹ già này, nhưng ánh mắt của bà khiến Hạ Thịnh mơ hồ cảm thấy nó không thuần khiết như bà nói. 

Cuối cùng bữa ăn cũng kết thúc trong không khí ngột ngạt. 

Hạ Sanh nhanh chóng rửa xong bát đĩa, xoay người muốn rời đi. 

"Này, anh Hạ."

Lúc này, đã lâu không nói chuyện Diệp Linh đột nhiên gọi Hạ Sinh. 

Hạ Thịnh giật mình, cứng ngắc quay đầu lại. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Diệp Linh không nói gì, cô chỉ nhìn thẳng vào Hạ Thành.

Hạ Thịnh âm thầm sợ hãi. Anh tình cờ gặp phải những điều này vào buổi sáng khi anh chuẩn bị trốn thoát. Hắn đổ mồ hôi lạnh, không khỏi có chút mất tập trung.

Lúc này, Diệp Linh nghiêng đầu nở nụ cười rạng rỡ với Hạ Thành.

"...công việc diễn ra tốt đẹp."

"À... ừm." Nghe được Diệp Lăng lời nói, Hạ Thịnh không khỏi có chút bối rối.

Anh nhanh chóng quay đầu lại và nhanh chóng rời khỏi nơi khó chịu này.

Ở phía sau Hạ Sinh, Diệp Lăng giơ tay vuốt cằm. Cô hơi nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào lưng con mồi khi cô rời đi.

——————————

"Ừm, Thẩm Phúc tiên sinh, ban đêm tôi luôn không ngủ được, âm đạo của tôi luôn ẩm ướt và ngứa ngáy. Lúc này tôi phải làm sao đây...?"

“Đọc nhiều, đọc nhiều báo, bớt ăn vặt và ngủ nhiều hơn… hoặc ngủ cạnh mẹ cho đỡ ngứa…”

………………

Ngồi trong phòng xưng tội, Hạ Thịnh vẫn buồn chán, làm việc chiếu lệ. Đó là buổi sáng cuối cùng. Anh ta chỉ đang hồi phục sức lực và chờ trốn thoát vào buổi trưa, đồng thời giết thời gian chờ đợi cô Yukitoki đến.

"Ừm, ừ..."

Hạ Sanh cử động vai.

Không biết tại sao, tối qua sau khi đã loại bỏ tàn nhang, tôi vẫn ngủ không ngon giấc.

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, giường vẫn còn hơi dính.

Lúc này, cánh cửa mở ra, một giọng nữ trong trẻo nhưng có chút chán nản và ngượng ngùng truyền đến.

"Ông trời, tôi đã phạm tội tham lam..."

Giọng nói rất trẻ, nghe như con gái, nhưng có lẽ vì cảm lạnh hay gì đó mà giọng cô trầm xuống một cách kỳ lạ.

Hạ Sinh nhướng mày. Sau khi ngồi trong phòng xưng tội mấy ngày, cuối cùng anh cũng gặp phải một tội lỗi khác ngoài dục vọng.

Sau khi trải qua điều này ngày hôm nay, anh gần như nghĩ rằng trên thế giới này không có tám tội lỗi chết người mà chỉ có một.

“Tiếp tục đi, Lamb.”

Hạ Sênh vui vẻ lên. Có lẽ anh ta có khả năng giải quyết những rắc rối của người trước mặt. Nếu không thể làm được, có thể làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn cũng không sao.

"Ra là vậy... cái đó, tôi... à, cuối cùng tôi cũng đến đây rồi, nhưng tôi không biết phải nói điều này thế nào."

"Không sao đâu, thư giãn đi, ở đây cậu có đủ thời gian để sắp xếp lời nói của mình."

Để không gây áp lực cho cô gái đối diện, Hạ Thành đã cố gắng hết sức để giữ giọng nói nhẹ nhàng và dịu dàng nhất có thể.

"Ồ, cảm ơn ngài Shenfu..." Nói xong, cô gái dừng lại một chút.

"...Tôi sinh ra trong một gia đình đông con và sống với một nhóm đông chị em. Mẹ tôi từ nhỏ đã dạy tôi phải có lòng vị tha và lòng tham là tội trọng. Tôi luôn tin câu nói này là sự thật...nhưng."

"Thật sao, mọi chuyện có nên chia sẻ không...? Chỉ là... À, cách đây không lâu, mẹ tôi có mang về một con chó. Tôi đã thích nó ngay từ lần đầu gặp nhau, và nó cũng rất, ừm... rất thân với tôi. Chỉ trong vài ngày, chúng tôi đã trở thành bạn bè... Nhưng sau đó tôi phát hiện ra đó là một con chó thịt, mẹ tôi đã mua nó. Nó chỉ đến đây để ăn thịt. Ngày nào nó cũng nhìn chằm chằm vào tôi khi chơi với nó, tôi cảm thấy như mình đã phản bội nó, nên bây giờ... Tôi muốn giúp đỡ." Anh ấy, nhưng nếu mình giúp anh ấy thì các chị em đều sẽ đói… Nhưng nhìn anh ấy bị ăn thịt, mình không chịu nổi… Vậy mình… ích kỷ quá phải không?”

Cô gái lắp bắp khi nói.

"Ồ, vậy à?"

Hạ Sanh cúi đầu suy nghĩ. Phải nói rằng câu chuyện cô gái và con chó thịt này cũng chạm đến những chỗ mềm yếu trong lòng anh.

"Ai..." Hạ Thịnh nhẹ nhàng thở dài.

Tôi không ngờ nó lại rắc rối đến thế...

Đó là lý do vì sao chúng ta nói quân tử tránh xa căn bếp. Mặc dù loại chuyện này nếu quen thì tốt, nhưng việc ăn thịt 'bạn' của chính mình là quá tàn nhẫn đối với một cô gái...

Nhắc mới nhớ, hồi nhỏ tôi cũng có chút tình cảm với những chú gà con mẹ mua cho.

Nó được cất ở tầng ba đã lâu nhưng sau này vẫn bị ăn mất...

"Tôi hiểu cảm giác của anh, anh không ích kỷ, anh có cảm tình, ông trời sẽ phù hộ cho anh. Nhưng còn vấn đề có nên buông bỏ hay không... Nói thật, tôi không thể đưa ra một câu trả lời hoàn toàn chính xác. Có lẽ anh nên lắng nghe tâm tư bên trong của mình. Nếu không buông bỏ, hai chị em anh có thể ăn ngon. Tuy rằng anh không giữ được bạn mình, nhưng..."

Hạ Thành dừng lại một lúc trước khi tiếp tục.

"Nhưng ít nhất bạn đã giữ được mối quan hệ với chị em mình, đó cũng là một kho báu quý giá... Nhưng nếu bạn buông tay bạn mình, có thể chị em bạn sẽ phàn nàn về bạn, nhưng con chó vẫn sống sót, và bạn đã thành công giữ được sự đồng cảm đó, đó cũng là một kho báu. Cuộc sống không phải là như thế sao? Đôi khi không có tình huống đôi bên cùng có lợi chút nào. Mỗi khi điều này xảy ra, chúng ta chỉ cần đưa ra lựa chọn và cố gắng hết sức để biết vận mệnh..."

"Chà...nếu được chọn, ông Kamio, ông sẽ chọn gì...?"

Sau khi nghe những lời của cô gái, những chú gà con lông xù màu vàng được nuôi trên tầng ba hiện lên trong đầu anh, Hạ Thịnh không khỏi mỉm cười.

"Có lẽ... ta sẽ lựa chọn buông bỏ. Dù là vì không muốn buông bỏ tình cảm của mình hay vì ích kỷ... hãy cứ ích kỷ đi. Ai mà không ích kỷ?"

Hạ Sanh lời nói vừa ra, trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Ngay khi Hạ Thịnh đang tự hỏi liệu mình có nói sai điều gì không, giọng nói của cô gái cuối cùng cũng vang lên.

"...Cảm ơn ông Shenfu, lời nói của ông rất truyền cảm hứng cho tôi!"

Giọng điệu cô gái run run, nói xong đứng dậy rời khỏi phòng.

“Đi chậm thôi cô bé, cháu đã được tha thứ rồi…” Dù không nhìn thấy cô gái nhưng Hạ Thịnh vẫn vẫy tay nhẹ chào tạm biệt cô.

Giọng nói của cô gái nghe có vẻ quen thuộc với Hạ Thành. Anh luôn cảm thấy mình đã nghe thấy nó ở đâu đó, nhưng anh không thể nhớ đó là ai.

Nhưng anh không tập trung quá nhiều vào vấn đề này. Anh ấy rất vui vẻ trò chuyện với cô ấy. Nếu anh ấy có thể gặp những người như vậy trong công việc này thì có lẽ anh ấy sẽ thích công việc này.

Nhưng đây chỉ là hy vọng xa vời. Chẳng bao lâu, người tiếp theo bước vào, vừa mở miệng đã là một tội dâm dục khác.

Mà Hạ Thịnh cũng đã rơi vào trạng thái câu cá, chỉ có thể nói a a ừm.

——————————

"Em vẫn chưa bỏ chạy phải không? Em trai?"

Cuối cùng, giọng nói quyến rũ vang lên từ bên kia cửa sổ, Hạ Thăng biết người mình đợi đã đến.

"Ừ, tôi vẫn ở đây."

Bùm bùm.

Có hai tiếng gõ ở phía bên kia cửa kính.

"Nào? Để dì nhìn con xem?"

Nhưng Hạ Sinh vẫn im lặng, không mở cửa sổ.

"Yên tâm đi, dì không muốn kéo ngươi về lấy chồng nữa. Dì muốn làm gì cũng không phải chuyện xấu, dì chỉ muốn thỏa thuận với ngươi, mỗi người đều có được thứ mình cần mà thôi."

Giọng nói của Tuyết Thị bình tĩnh và dịu dàng, nghe có vẻ đặc biệt yên tâm. Trước khi bước vào, cô đương nhiên đoán được Hạ Thăng sẽ không mở cửa sổ. Cô đã có kế hoạch cho việc này.

Chỉ cần hắn mở cửa sổ cho Hạ Thịnh nhìn thấy tình trạng của hắn, Tiết Thực không tin hắn cũng sẽ không động lòng.

"Ừm... à."

Hạ Thịnh do dự một lát, tò mò giơ tay mở cửa sổ.

Đập vào mắt vẫn là khuôn mặt không tì vết, đôi mắt xanh thẳm nhìn Hạ Thịnh. Hạ Thịnh thân thể vô thức run lên, nổi lên một tầng nổi da gà.

Nhìn thấy Hạ Thịnh, khóe miệng cô vô thức nhếch lên thành một nụ cười dịu dàng trấn an.

Và khi rào cản giữa hai người biến mất, ngay lập tức, hương hoa nồng nàn hơn trước bao trùm lấy họ.

“Huhu~Đã lâu không gặp.” Xueshi nghiêng đầu cười tinh nghịch với Hạ Thành.

Trong lúc xuất thần, bàn tay to lớn được tạo nên bởi bùa phép thần kỳ lại ẩn hiện, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thịnh.

"Đã lâu không gặp, Xue, cô Xue Toki." Hạ Thịnh vô thức gọi tên cô.

Mùi thơm xộc vào chóp mũi, tình yêu và sự ngưỡng mộ kỳ lạ dành cho Yuki dần dần dâng lên, nhưng đâu đó trong đáy lòng, một cảm giác sợ hãi tự nhiên dâng lên.

Còn lại chút lý trí sợ hãi, tuyệt vọng kêu gào thi thể chạy thật nhanh rời khỏi căn phòng nhỏ này.

Nhưng trước sức quyến rũ ma quỷ đó, sự tự chủ còn lại giống như một trò đùa, những lời cảnh báo mà anh nêu ra đều rơi vào im lặng.

Nhìn thấy Hạ Thịnh mê mẩn, Tiết Thị bình tĩnh đóng then cửa sau lưng lại, tránh bị quấy rầy như lần trước.

"Huhu, em trai, em muốn chạy trốn một mình phải không...?"

"A, a? Ừm..." Mãi cho đến khi Tiết Thị bắt đầu nói chuyện với hắn, ý thức của Hạ Thịnh mới trở nên rõ ràng hơn một chút.

Anh ngẩng đầu xoa xoa lông mày, quay đầu lại nhẹ nhàng đáp lại.

"Vậy ngươi có tiền không? Chính là bởi vì không có tiền mới tuyệt vọng đúng không?"

"Ờ..."

"Nào, cậu có muốn thỏa thuận một chút với dì không...?"

Hạ Thành im lặng một lúc, lý trí cố gắng kéo dây cương của ham muốn, nhưng cuối cùng ham muốn dâng trào vẫn trào ra cùng với ham muốn tri thức.

"Cái gì, loại thỏa thuận gì...?"

"Huhu~ Thỏa thuận thế này nhé."

Tuyết Thị lấy từ trong tay ra một xấp tiền nhỏ và lắc lắc. Thấy mình đã thành công thu hút sự chú ý của Hạ Thịnh, cô khẽ mỉm cười, nhét tiền vào trong ngực anh.

"Chào...?" Hạ Thịnh nhặt tiền lên, nhìn nó một cách thô bạo. Có khoảng mười miếng.

"Đây là một ngàn tệ... Đừng nghĩ là quá ít? Đây chỉ là món khai vị mà thôi."

Hạ Thịnh cầm tiền có chút buồn tẻ.

Tuyết Thị tưởng mình còn quá trẻ nhưng thực chất lại rất sợ hãi trước hành động hào phóng của đối phương.

Rốt cuộc, hầu hết thời gian kể từ khi tôi đến thế giới này, tôi chỉ có hai chữ số tiền.

"Đây là một ngàn tệ. Dì ơi, cháu muốn dùng số tiền này để mua bộ đồ lót mà dì đang mặc, em trai."

"Này...? Đồ lót của tôi?" Hạ Thành lại sửng sốt khi nghe điều này.

"...không được sao?"

"À, vâng, không phải..."

Hạ Thịnh cúi đầu nhìn số tiền trong tay. Anh đỏ mặt và đấu tranh quyết liệt trong lòng.

Điều này chắc chắn thuộc về loại bồi bàn Israel. Nếu đã đặt tiền lệ, Hạ Thịnh không chắc mình có thể dừng xe hay không.

Bán một chiếc quần lót với giá 1.000 tệ chắc hẳn đã hủy hoại tâm trí cô ấy rồi...

Nhưng với nhiều tiền như vậy, tôi không phải chịu đói hay ăn no sau khi ra ngoài.

Biết đâu cậu có thể tìm được một nơi để thuê nhà một thời gian và nghỉ qua mùa đông này...

Dù sao thì đó cũng chỉ là đồ lót thôi, cứ đưa nó cho cô ấy đi…

"Được rồi được rồi, xin hãy đợi."

Hạ Thịnh nuốt khan, dưới sự cám dỗ của lợi ích thiết thực, anh thả lỏng người.

Nói xong, Hạ Thịnh giơ tay định đóng cửa sổ lại, nhưng không ngờ có một bàn tay đưa tới chặn cửa sổ lại.

"Này này, em trai, sao em lại không biết nội quy như vậy? Dì tự nhiên muốn nhìn em cởi đồ lót. Quấn quần lót vào người thì phải làm sao... phải không? Huhu ~" Xueshi liếm môi.

"À, cái này, cái này." Hạ Sinh nhất thời ngơ ngác.

"Ừm -- chỉ là nhìn một chút thôi, sẽ không mất đi một miếng thịt." Xueshi dựa vào bệ cửa sổ và nhìn Hạ Sheng một cách thích thú.

Theo lời của Yukitoki, hơi thở thơm tho trong miệng và mùi hoa nồng nặc tiếp tục ăn mòn suy nghĩ của Hạ Thành.

“Hơn nữa, nếu con làm dì vui, biết đâu sẽ có phần thưởng…?”

Nói rồi, Xueshi cúi xuống và lấy ra vài tờ tiền dày từ trong túi mang theo.

"Ha ha..." Hạ Thịnh nhìn những tờ tiền lủng lẳng, đồng tử có chút run rẩy.

Nếu có số tiền đó thì cuộc sống của anh ấy có thể sẽ ổn định. Anh sẽ không cần phải ngủ ngoài trời, chịu đựng gió lạnh và ngủ trên ghế đá công viên, hoặc quấn chặt người để đảm bảo an toàn, rồi giả vờ như không quan tâm đến vẻ ngoài kỳ lạ của cô.

"Tôi, ừm, xin vui lòng đợi một lát..."

Hạ Thành run rẩy cởi thắt lưng, để lộ chiếc quần đùi màu trắng mà anh đã mặc ở thế giới cũ.

Hạ Thịnh chợt nhớ ra mình từng mua bộ đồ lót này với giá 10 tệ một chiếc ở một quán ven đường. Kết quả là giá trị hiện tại của anh đã tăng lên gấp trăm lần. Nó khá trừu tượng khi anh nghĩ về nó.

"Hừ - nó rất to ~" Nhìn chằm chằm vào cây gậy cao và thẳng ở ngã tư, Xueshi sờ cằm nói.

Giọng điệu trêu chọc trêu chọc khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Hạ Thăng lại càng đỏ hơn.

Anh cởi giày, chậm rãi cởi quần rồi đứng dậy xỏ tay vào quần lót.

Hạ Thành có thể cảm nhận được ánh mắt mặn mà và dâm đãng của Tuyết Thị, đang khóa chặt vào chiếc lều phồng lên ở phần thân dưới của anh.

Việc một người phụ nữ nhìn thẳng vào vùng kín của anh khiến anh cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Anh nuốt nước bọt, hương hoa trong không khí xông vào chóp mũi anh. Căn phòng không có chút thông gió nào có chút nóng bức, theo hương thơm lan tỏa, bầu không khí trong căn phòng nhỏ dần trở nên đục ngầu và mơ hồ.

Rõ ràng đó là một điều đáng xấu hổ, nhưng dưới ảnh hưởng của bầu không khí này, chỉ riêng việc anh bị cô Xueshi theo dõi cũng đủ khiến anh hưng phấn và cương cứng.

"Ahem...đừng, đừng có vẻ như thế." Hạ Thịnh quay mặt sang một bên, thì thầm.

"Ha ha - sao cậu không cho tôi xem? Đẹp quá phải không? Thân thể bẩn thỉu như vậy sinh ra chỉ để cho phụ nữ chúng ta nhìn thôi sao?"

"Guh... đừng nói tục tĩu..." Mặt Hạ Thành càng đỏ hơn sau khi nghe những tính từ như vậy.

Nhanh lên... nỗi đau ngắn hạn còn hơn nỗi đau ngắn hạn!

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh liền túm lấy quần lót của anh, nhanh chóng kéo xuống.

Sau đó, con cặc của Hạ Thành bật ra một tiếng 'leo lên'.

Tuyết Thị nhìn con gà trống và đầu cô sưng lên.

Con gà trống này chắc chắn là con gà lớn nhất mà cô từng thấy ngoài đời. Rốt cuộc, ngoài đời cô chỉ nhìn thấy hai con gà trống. Một là của chồng bà, người đã chết hơn năm mươi năm, còn người kia là người trước mặt bà.

Để che đậy sự xấu hổ của mình, Hạ Thành di chuyển nhanh chóng. Anh nhanh chóng cởi quần lót ra đưa cho Tuyết Thị, sau đó đỏ mặt ngồi xuống.

Hạ Thành cử động cơ thể, giữ nguyên tư thế ngồi và từ từ bắt đầu mặc quần vào.

Lúc này đầu óc anh trống rỗng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ thực sự làm những điều này. Hạ Thịnh nghiêng đầu, ngượng ngùng đến mức khó nói được.

"À, ừ... Thế này, thế này phải không...?"

"À, tất nhiên rồi..."

Tuyết Thị cảm nhận được lớp vải mềm mại ấm áp trong tay, hơi nghiêng đầu, ánh mắt say đắm. 

Lúc này Hạ Thịnh đã lén mặc quần vào. Anh liếc nhìn Tuyết Thị vẫn đang ngơ ngác, rồi lặng lẽ cất đi một ngàn tệ vừa nhận được. 

Hàng đã bán rồi không được trả lại...

"Cái đó, cái đó?" Hạ Thành nhìn Xue đang bàng hoàng với chút nghi ngờ. 

Nhưng vào lúc này, Yuki đột nhiên đưa quần lót lên trước mũi, hít một hơi thật mạnh. 

Hạ Thịnh thấy thế, lại im lặng quay đầu lại. Hơi thở tham lam của cô Xue Toki khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng...đây có phải là mùi không...?" Giọng nói của cô bị làm mờ đi bởi lớp vải. 

Mùi nội tiết tố hòa quyện với lớp vải trong quần lót thật quyến rũ, quyến rũ hơn nữa là mùi tinh chất tỏa ra từ vùng vàng ở giữa quần lót. 

Trẻ trung, năng động, mạnh mẽ... hoàn toàn trái ngược với anh. 

Tuyết Thị không khỏi nhớ đến chồng cũ của mình, một người chồng chung được chính phủ phân công vào thôn ngày xưa. 

Trong trí nhớ của Tuyết Thị, anh luôn bất lực nằm trên giường, thân thể gầy gò luôn nhớp nháp, lúc nào cũng dính đầy mùi tục tĩu nồng nặc trộn lẫn với dịch cơ thể của phụ nữ gần như không thể rửa sạch. 

Cô không cảm nhận được mùi hương nào của anh trên cơ thể anh, trong những năm đó, cô thậm chí còn không nói chuyện nghiêm túc với anh vài câu. 

Nhưng dù vậy, trong những năm tháng đó, anh vẫn là tất cả trong trái tim tôi. Đêm khuya nằm trên giường, trong đầu tôi chỉ nghĩ muốn đưa anh đi chơi, muốn tự tay nấu ăn cho anh, muốn ngủ cùng anh, muốn ôm anh thật chặt, muốn nhìn thấy nụ cười từ tận đáy lòng của anh...

Nhưng chỉ hai năm sau, ông qua đời trên giường bệnh. 

Tôi không biết liệu anh ấy có nhớ cái tên ‘Yukitoki’ khi chết không…

Có lẽ cũng khó, dù sao anh ta cũng có nhiều vợ như vậy...

"Haah, ra là vậy... hóa ra là loại mùi này."

Tiết Thị nhìn Hạ Sanh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, cô lại củng cố quyết tâm muốn đoạt lại anh. 

"À... à, kết thúc được chưa?" Hạ Thành gãi đầu và cố gắng cẩn thận. 

"Kết thúc rồi...? Huhu~ Còn có bước tiếp theo. Dì cứ như vậy sẽ không để con đi à?" Xueshi quay đầu lại và nhìn Hạ Thành với ánh mắt kiên trì hơn. 

"Phần thưởng tiếp theo là..."

Tiết Thị nhặt mấy xấp tiền, lắc lắc rồi nói ra một con số khiến Hạ Thịnh khó có thể từ chối.

"Một trăm ngàn." 

"...Hả?"

Hạ Thịnh thoáng chốc tưởng mình nghe nhầm, nhưng phải đến khi cô đặt mười xấp tiền lên chiếc bàn nhỏ trước cửa sổ, Hạ Thịnh mới nhận ra mình không nói đùa. 

Ha...mười, một trăm ngàn...

Với những điều này, tôi không còn phải lang thang nữa và tương lai của tôi được đảm bảo...

"Xin hỏi, tôi cần phải làm gì...?" Hạ Thành nuốt khan, thậm chí còn sử dụng kính ngữ trong tiềm thức. 

Tuyết Thị mỉm cười nhìn Hạ Thành, người trong mắt chỉ có tiền. 

Chắc chắn rồi, tôi đã cắn câu. 

"Tất cả những gì bạn phải làm là quỳ xuống... và nhét cặc của bạn vào đây."

Vừa nói, Tuyết Thị vừa dẫn đầu cúi xuống, chĩa miệng vào cái lỗ dưới gầm bàn.

“Vậy…tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu.” 

Môi Tiết Thị chiếm lấy cái lỗ, khuôn mặt bị che lại, chỉ lộ ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

Mọi thứ không cần thiết đều bị loại bỏ, chỉ còn lại ham muốn thuần túy. 

"Này... mau tới đây nhé? Đừng để dì đợi lâu, đừng lo có người phát hiện ra... ở đây cách âm rất tốt ~"

Giọng nói du dương của Tuyết Thạch lại vang lên, trong lúc bàng hoàng, hương thơm trong không khí dường như hình thành một bàn tay vô hình, bắt đầu nhẹ nhàng kéo lấy cơ thể hắn. 

Nhịp tim của Hạ Thịnh nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tiền trên bậu cửa sổ, môi trong lỗ, hương thơm quyến rũ thoang thoảng trong không khí. 

Tất cả mọi thứ thêm vào mong muốn trần trụi nhất. 

"Ha, ha... Đây có phải là sự thật không...?"

Hương thơm trong không khí vẫn lan tỏa trong không khí. Họ đi vào lỗ mũi và cố gắng hết sức để kích thích não bộ của họ. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hạ Thịnh có chút cảm thấy không chân thực. Phòng xưng tội dường như đã biến thành một không gian khác mà anh không hề hay biết. 

Một không gian bao gồm những tưởng tượng và giấc mơ. 

Bàn tay vô hình làm từ mùi hương đang dần kéo Hạ Thịnh ra khỏi sự phản kháng và lý trí của anh. Ngay cả suy nghĩ của anh cũng không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. 

"Ha, à... Yukitoki, cô..."

"Đúng vậy... chính là nó. Mau tới đây nhanh lên, tới chỗ dì..."

Nghe được giọng điệu mơ màng của Hạ Thăng, Tiết Thị âm thầm vui mừng. Cô tiếp tục dẫn dắt Hạ Thịnh một cách bình tĩnh, vô thức liếm môi. 

Nhìn Tuyết Thị lưỡi mỏng, ham muốn của Hạ Thành càng trở nên khó chịu hơn. 

Theo lời của Tuyết Thị, anh không tự chủ được quỳ xuống, cởi chiếc thắt lưng vừa thắt với đôi tay gần như run rẩy. 

Mọi thứ dường như đang vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Chụp! Chụp! 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa phía sau Hạ Thăng mà anh thường ra vào bị đóng sầm lại, ngoài cửa vang lên một giọng nữ trong trẻo. 

"Này! Hạ Sinh! Mau ra ngoài! Diệp tư tế nói ngươi có việc gấp!"

Giọng nói trong trẻo của cô gái làm vỡ bong bóng mộng mơ như một mũi kim.

"Gu!?" 

Giọng nói của Tiểu Tàn Nhang đột nhiên kéo Hạ Thịnh trở lại hiện thực. 

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, anh lập tức cảm nhận được sự cảnh giác hợp lý. Ngay khi anh ngã xuống đất, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy xuống mặt anh. 

Vừa nãy, tôi định làm gì đây? 

Anh cảm thấy đôi môi đỏ mọng đó là một đầm lầy, một đầm lầy không đáy được tạo nên bởi sự quyến rũ và ham muốn. 

Dù chỉ chạm nhẹ cũng sẽ bị nhục dục nuốt chửng trong chốc lát, sau đó những thứ tà ác trong đó cũng sẽ bị nuốt chửng cùng với da bọc xương. 

"Ôm, tôi xin lỗi...! Thế là đủ rồi!"

"Này... này, bây giờ!?" Xueshi nhất thời bối rối khi nghe những lời của Hạ Thành.

Hạ Thành không quan tâm đến lời nói của Tuyết Thị. Anh ta hoảng sợ đứng dậy, vội vàng mở chốt cửa rồi tẩu thoát.

Khi đến thế giới bên ngoài, Hạ Thành thở hổn hển. Không khí trong lành bị hút vào phổi, ý thức của anh dần dần trở nên rõ ràng. 

Tàn nhang nhỏ bên cạnh nhìn Hạ Thịnh không hiểu. 

"Sao thế...? Hạ Thành? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

"À... không có gì..." Hạ Thịnh xoa xoa lông mày. 

Anh quay đầu lại liếc nhìn cửa phòng xưng tội, trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi. 

………………

"Này... này, bây giờ!?"

Hạ Sanh đột ngột rời đi, trong phòng chỉ còn lại Tiết Thị một mình nằm dưới đất. 

hả? Cứ thế bỏ đi sao? 

Bạn đang làm gì thế? ? 

Tại sao bây giờ lại có người đến phá hoại việc tốt của tôi? ? 

Nhưng, chết tiệt... Tôi có kế hoạch gì không? Em có kế hoạch gì không...

A... hình như đã biến mất rồi...

Tuyết Thị nằm trên mặt đất sắp khóc không ra nước mắt. Cô ôm eo định đứng dậy bàn bạc sau, nhưng lúc này, cô đột nhiên nghe thấy một tiếng cọt kẹt. 

"Gu!?"

Một cơn đau nhói quen thuộc đột nhiên dâng lên từ thắt lưng của anh, trong tích tắc, Xueshi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Vòng eo của anh lại lóe lên. 

Cô hơi đứng dậy và lập tức ngã xuống đất. Cô ôm eo nằm dưới đất và rên rỉ đau đớn. 

"Ừm, ah ah ah...này, ai đó tốt bụng có thể đến cứu tôi được không..."

Tiếng kêu thảm thiết của một bà già ốm yếu vang vọng trong tòa giải tội nhỏ. 

Nhưng dù sao nơi này cách âm rất tốt, có lẽ phải mất một thời gian mới có thể phát hiện ra cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50 và được đào tạo thành dự trữ nhà vệ sinh cho con người

tôi (trên cùng)

Hạ Thịnh đang đứng trước cửa phòng có chút do dự. Anh liếc nhìn tàn nhang nhỏ bên cạnh, người được Diệp Linh gọi đến để truyền tin. Trong lòng hắn thực sự khó chịu không chịu nổi. 

Bàn tay đặt trên nắm cửa gần như đã dính đầy bột giấy nhưng vẫn không thể ấn xuống được. 

"...Thở dài."

Cuối cùng, anh quyết định nắm tay cậu trước, Hạ Thịnh cúi xuống thì thầm vào tai Tiểu Tàn Nhang. 

"Này, Tàn Nhang nhỏ, tại sao Diệp tư tế lại tìm ta...?"

"Hừm... Ta không rõ lắm. Diệp tư tế vừa mới nói có chuyện khẩn cấp."

Cho dù muốn xua tan sự nghi ngờ của Hạ Thăng, điều duy nhất mà Tàn Nhang Nhỏ có thể làm chỉ là bất lực lắc đầu, hắn chỉ đang chạy việc vặt. 

Tôi không biết lý do cho quyết định của linh mục Ye. Tôi đang giúp đội nấu ăn rửa rau thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ linh mục Ye yêu cầu tôi gọi người đến nên tôi chạy đến phòng xưng tội để gọi cho anh ấy. 

Và anh ấy vẫn gọi Hạ Thành vào phòng mình...

Kỳ quái, thực kỳ quái... Chẳng lẽ Hạ Thăng đang giấu thứ gì đó trong phòng bị Diệp tư tế phát hiện? 

Nhìn Hạ Thăng trên trán đổ mồ hôi lạnh, Tàn Nhang Nhỏ nghiêng đầu, hiển nhiên rất khó hiểu. 

"Này, Hạ Thành... cậu đã làm gì sai à?"

"Huh? Ah...không, cậu không làm gì sai cả?"

"Ta sẽ dạy ngươi một biện pháp... Nếu ngươi làm sai, chỉ cần hướng Diệp tư tế xin lỗi. Cô ấy nên tha thứ cho ngươi. Việc này chúng ta đều làm."

"À... à, thế đấy."

Tàn Nhang Nhỏ coi như đương nhiên Hạ Thịnh đã làm sai chuyện gì đó, nhưng sau khi nghe được lời này, Hạ Thịnh chỉ mơ hồ không có trả lời tích cực. 

Mấy ngày nay Diệp Lăng chưa bao giờ lén lút tìm kiếm hắn, lần đầu tiên hắn tìm kiếm chính là vào giây phút cuối cùng trong kế hoạch trốn thoát của hắn. 

Cộng với hành vi không thể giải thích được của cô vào buổi sáng, Hạ Thành không khỏi băn khoăn liệu Diệp Linh có biết điều gì không. 

Đáng tiếc hắn đã tới cửa, tàn nhang vẫn còn nhìn chằm chằm hắn. Đã quá muộn để chạy trốn khỏi tình trạng này. 

"Hạ Thịnh... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nhìn thấy Hạ Thăng do dự, Tiểu Tàn Nhang lại hỏi. 

Hạ Sinh thật sự đã làm sai chuyện gì sao...? Có thể là bạn đã tranh cãi với ai đó trong tòa giải tội? 

Tôi thấy anh ấy hoảng sợ khi bước ra ngoài. Chắc chắn có ai đó đã làm gì đó gây rắc rối cho anh ấy lần nữa...

Rõ ràng là tôi đã nói tôi muốn bảo vệ anh ấy...

Nghĩ đến Hạ Thịnh lại bị người khác quấy rối, Tiêu Tàn Nhang trong lòng thắt lại. 

“À, không, không có gì đâu.”

Nhận ra rằng chần chừ cũng chẳng ích gì, Hạ Thịnh nuốt khan và lấy hết can đảm để mở cửa. 

Cửa đã mở, nhưng Hạ Thịnh lại không nhìn thấy Diệp Linh tức giận như anh tưởng tượng, cầm roi tre chờ anh. 

Diệp Linh chỉ lặng lẽ ngồi ở chiếc bàn tròn cạnh cửa sổ, vẫn mặc bộ đồng phục trang nghiêm như giáo viên, không hề thay đổi. 

Trên chiếc bàn tròn nhỏ bày vài đĩa đồ ăn kèm như đậu phộng, trên tay cô là một chai lớn rượu tự nấu. 

Mái tóc đen của cô được cuộn lên một cách tùy ý, vài sợi tóc nhẹ nhàng tung bay trong gió bên tai. Diệp Linh vừa uống rượu vừa nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Khi Xia Sheng bước vào, cô ấy chỉ quay đầu lại và nở một nụ cười cực kỳ chuyên nghiệp. 

"Anh Hạ có ở đây không?"

"À... à, cậu có liên quan gì đến tôi không?" Hạ Thành hơi giật mình khi nhìn thấy Diệp Linh như vậy. 

"Sao cậu không nói chuyện lịch sự như vậy? Nào, lại đây và ngồi đi."

Diệp Linh mỉm cười vẫy tay ra hiệu cho Hạ Thành đi tới, sau đó cô liếc nhìn đám tàn nhang nhỏ đang đi theo Hạ Thành. 

"Tiểu Tàn Nhang, cám ơn ngươi đã vất vả. Ta và Hạ Thần Phúc có chuyện muốn thương lượng, ngươi tạm thời tránh xa ra." Cô gật đầu với Tàn Nhang Nhỏ. 

Mọi thứ tưởng chừng như rất tự nhiên nhưng thời điểm diễn ra lại thật kỳ lạ. 

Nghĩ đến Diệp Lăng cầm roi tre vẻ mặt hung hãn. 

Một cảm giác tội lỗi mơ hồ bắt đầu lan tràn trong tâm trí Hạ Thịnh. 

"À...Được rồi." Tàn nhang nhỏ rụt rè liếc nhìn linh mục Ye, sau đó lo lắng nhìn Hạ Sheng, sau đó ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

Sau tiếng đóng sầm cửa lại, trong phòng chỉ còn lại hai người. Diệp Linh thu hồi nụ cười chuyên nghiệp mà anh dành cho Tàn Nhang Nhỏ. 

Thấy Hạ Thịnh vẫn còn ngơ ngác, cô khẽ cau mày, hiển nhiên không hài lòng với hành động của anh. 

"Sao cậu còn đứng đó...? Lại đây."

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang cũng rời khỏi phòng, Hạ Thịnh càng thêm bất an. Mồ hôi lạnh đổ ra khiến anh vô thức kéo cổ áo mình. 

Một luồng khí kỳ lạ dần dần tràn ngập không khí. Cảm giác như vậy khiến Hạ Thịnh bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải vừa mới ra khỏi hang hổ và vào hang sói hay không. 

"Được, được..."

Ánh mắt của Diệp Lăng càng ngày càng xuyên thấu, Hạ Thịnh cũng nhận ra mình tuyệt đối không thể cứ đứng đó mãi được. Anh nuốt khan, chậm rãi đi tới chỗ Diệp Lăng. 

"Haha, ngồi xuống đi, sao người chật chội thế?"

"Được, được..."

"Haha~"

Nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thịnh, Diệp Linh mỉm cười như để làm dịu đi bầu không khí.

“Anh sợ tôi sẽ làm gì anh à?” 

Hạ Thành, người đang định ngồi xuống chiếc ghế đối diện sau khi nghe những lời của Diệp Linh, lập tức cứng người sau khi nghe được nửa lời sau của cô. 

"Làm, cái gì...?"

Diệp Linh đặt chiếc cốc lên bàn, nâng cằm, đứng dậy và hơi nghiêng người về phía Hạ Thành. 

Mùi rượu phả vào mặt anh. Sau khi bước vào, Hạ Thịnh nhìn thấy đôi mày mờ mịt của cô. Lúc này anh mới nhận ra đối phương đã say rồi. 

"Haha... vâng, anh đang làm gì vậy? Bây giờ, anh Hạ, anh muốn tôi làm gì với anh?"

"À...làm đi, làm đi...uh"

Không ngờ chủ đề lại đột ngột chuyển sang hướng này. Hạ Thành do dự và không thể tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, anh cắn chặt môi dưới, như sợ nếu buông tay, sự căng thẳng và lo lắng trong lòng sẽ tràn ra ngoài. 

“Anh chỉ đùa thôi, anh đang đùa thôi ~ Anh Xia Shenfu thật sự rất nghiêm túc, anh ấy bị nghẹn như thế này vì một trò đùa.”

“…Ha, haha, cái này, thế thôi, xin lỗi, tôi là người chậm chạp, có khi quay đầu không nổi.” Sau đó Hạ Thịnh ngồi trên ghế, cười ngượng nghịu. 

Mặc dù Diệp Lăng nói chỉ là 'đùa', nhưng trong lòng Hạ Thịnh đã rất cảnh giác. 

Nhìn thấy Hạ Sanh ngượng ngùng, cô buông đôi lông mày nhíu chặt của mình ra. Dưới ảnh hưởng của rượu, làn da của cô hơi đỏ anh đào, kéo dài đến tận xương đòn. 

"Không sao, không sao. Đầu óc chậm chạp của đàn ông là lợi thế của anh ta."

Diệp Linh uể oải ngồi xuống. Cô tùy ý bắt chéo chân, đôi đùi thon gọn được ép thành một vòng cung tuyệt đẹp dưới sự chồng chéo. "À, đó là... một lợi thế phải không? Bạn... bạn, tại sao bạn lại gọi tôi đến?" Hạ Sanh thăm dò hỏi. 

"Tại sao, bạn không thể hét lên nếu bạn không có gì để làm sao?" Diệp Lăng cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

"Hả?"

Nghe được giọng điệu không mấy khách sáo, Hạ Thịnh thoáng chốc nghĩ mình đã nghe nhầm. Hắn ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Diệp Linh. 

Anh thấy Diệp Linh đang nhìn thẳng vào mình mà không cười. Từ đôi mắt lạnh lùng của cô, Hạ Thịnh không nhìn ra được một tia thiện ý nào, chỉ có vẻ đe dọa mờ nhạt. 

"Cái đó, cái đó..."

Bầu không khí vừa thoải mái hơn một chút đột nhiên giảm xuống. 

Hạ Thịnh im lặng cúi đầu, vô thức tránh đi tầm mắt của Diệp Lăng. 

Lúc này, trong đầu anh đã suy nghĩ xem kế hoạch của mình bị bại lộ ở đâu. 

Nhưng vào lúc này, một tràng cười đột nhiên lọt vào tai Hạ Thăng. 

"Haha, đùa thôi, nhìn cậu...đầu óc cậu không quay lại nữa sao? Cậu cứng đầu quá, làm như tôi đang bắt nạt cậu vậy ~"

Nhìn mỹ nhân dè dặt trước mặt, Diệp Lăng vô thức nở nụ cười tự nhiên. 

"À, haha, vâng, vâng..."

Hạ Thành cảm thấy hụt hẫng. Anh ta bối rối trước thái độ lúc nóng lúc lạnh của Diệp Linh. Trong lúc nhất thời, Hạ Thịnh không thể biết được cô đang cố tình làm khó anh hay cô thực sự chỉ say và vui vẻ mà thôi. 

Nhưng nhìn đôi má đỏ bừng như rượu của cô, Hạ Thịnh lại cảm thấy kỳ lạ. Trong ấn tượng của anh, cơ thể cô dường như không còn sự sạch sẽ và thánh thiện nữa, chỉ còn lại ham muốn giống cô. 

Hạ Thành đột nhiên cảm thấy thất vọng và bị phản bội. 

Có lẽ khí chất thánh thiện đó chỉ là ngụy trang, Hạ Thịnh chỉ có thể giải thích như vậy. 

Nhưng nếu đó thực sự là một sự ngụy trang thì tại sao cô ấy đột nhiên ngừng giả vờ...? 

Có phải nó đang nói sự thật sau khi uống rượu, hay...

Không cần giả vờ nữa à? 

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Diệp Lăng dùng tay thần kỳ lấy ra một chiếc cốc rỗng, tay kia nâng chai rượu lên, khéo léo rót nửa ly rượu vào trong ly. 

"Nào, nào, cùng tôi uống vài ly trước đã. Tiểu Tàn Nhang nói cậu thích rượu tôi pha. Tôi rất vui phải không? Ý tôi là từ tận đáy lòng."

Cô mỉm cười đưa ly rượu cho Hạ Thịnh. 

"Haha, vâng, vâng."

Hạ Thịnh cầm ly rượu muốn uống một ngụm. 

Nhưng nhìn ly rượu đỏ hồng ngọc, lại nhìn Diệp Lăng đang mỉm cười nhìn mình, trong đầu Hạ Thăng chợt nhớ tới lần thoát chết ở vùng quê năm xưa, tay đột nhiên run lên. 

Nuốt nước bọt, anh chợt có linh cảm rằng nếu uống hết rượu trên tay sẽ xảy ra chuyện không hay. 

"Nói xem, uống rượu giữa ban ngày có phải là không thích hợp không?"

Hạ Thịnh đột ngột chuyển chủ đề sang một bên, đặt chiếc cốc trở lại bàn. 

"Không thích hợp...? Không sao đâu. Hôm nay tôi cho cậu nghỉ một ngày. Uống rượu với tôi xong hãy đến nghỉ ngơi cho tốt."

Nghe vậy, Hạ Thịnh rụt cổ lại, trong lòng càng sợ uống hơn. 

Nhưng đến nước này, Hạ Thịnh lại không thể từ chối, đành bất đắc dĩ cầm ly rượu lên, giả vờ uống một ngụm. 

"Vậy thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh của bạn còn hơn là... cung kính."

"Làm sao...?" Nhìn thấy Hạ Sanh uống rượu, Diệp Lăng nhướng mày, không khỏi mỉm cười. 

"Ừm...chà, món đó rất ngọt và ngon."

"Haha, không phải nó rất ngọt ngào sao..."

Diệp Lăng thu hồi nụ cười, sờ sờ cằm, nheo mắt nhìn Hạ Thịnh. 

"Đúng vậy, mẻ nho này chất lượng rất tốt, cho dù chế thành rượu khô màu đỏ cũng sẽ trôi chảy trong miệng. Ông có cảm nhận được không, ông Hạ Thẩn Phú? Mùi vị và sức hấp dẫn độc đáo của rượu đỏ khô. Dùng chai thủy tinh thay vì thùng gỗ để nhanh chóng nấu rượu cũng có thể có hương vị gỗ sồi hun khói. Tôi đã điều chỉnh rất lâu để đạt được hiệu quả này, nhưng các ni cô vẫn không thích màu đỏ khô." 

Hạ Thịnh giả vờ uống xong, đặt ly rượu lên bàn, nhưng lượng rượu trong ly không hề giảm chút nào. 

Hạ Thành không hiểu lắm những thuật ngữ chuyên môn đó, nhưng anh vẫn hỏi những lời của Diệp Linh.

"À, tại sao...?"

"Đoán xem tại sao... bởi vì rượu đỏ khô rất chua và chứa rất ít đường nên các ni cô không thích uống rượu đỏ khô. Hơn nữa, trẻ nhỏ lại thích đồ ngọt hơn, nên họ thích rượu ngọt ít cồn tôi pha hơn..."

"...À, vậy à? Quả thực là bình thường. Đồ ngọt quả thực ngon hơn..." Hạ Thịnh liếc nhìn chiếc cốc và cẩn thận lặp lại lời của Diệp Linh, nhưng anh chợt nhận ra điều gì đó giữa câu trả lời của mình. 

Anh mím môi, vị chua chợt chạm đến đầu lưỡi. Nhớ tới lời mình vừa nói rượu rất ngọt, Hạ Thịnh ngượng ngùng ngẩng đầu, lặng lẽ liếc nhìn Diệp Lăng. 

"Tôi nghĩ anh Hạ, anh chắc hẳn có cái lưỡi ngu ngốc... Anh có thể nói ngọt khi nói đến rượu vang đỏ khô, anh thực sự rất xuất sắc. Xem ra sau này anh chắc chắn sẽ không có cơ hội nếm thử rượu, nhưng... anh thực sự không thể uống được, hoặc là anh chưa uống một chút nào..."

"Ừ, uống đi, tôi không uống được. Lưỡi tôi đúng là có chút chậm..." Hạ Thịnh cúi đầu, lắp bắp trả lời. 

“Vậy sao cậu không thử lại lần nữa?” Diệp Linh trầm giọng nói.

"Ờ... tôi."

Lời vừa nói ra, trong không khí liền có một cỗ xấu hổ. 

Nhìn phản ứng cứng ngắc của Hạ Thịnh, cô im lặng một lúc. Cuối cùng, cô đứng dậy và cầm chiếc cốc trước mặt Hạ Thịnh. Như để chứng minh điều gì đó, cô ấy ngẩng đầu lên và uống một ngụm rượu vang đỏ. 

"Không thêm gì nữa... Ta biết ngươi sợ nghiện ma túy. Haha, chuyện này giống như trên TV vậy. Chẳng lẽ đều là thiếu gia nhà giàu như thế này sao...? Quyến rũ và ngu ngốc... Ngươi sống dưới mũi ta. Nếu ta muốn đầu độc ngươi, ta đã đánh thuốc mê ngươi từ lâu rồi, nhưng bây giờ ngươi mới bắt đầu nghi ngờ ta."

“A, ừ, tôi, tôi chỉ là không muốn ăn, cũng không muốn làm hỏng cuộc vui của anh…” Nhìn thấy trong rượu không có gì, Hạ Thăng do dự một chút, biết mình đã hiểu lầm. 

"Ha ha ha, chính là..."

Diệp Linh quay người lại và đóng rèm lại. Ánh nắng xuyên qua tấm rèm đỏ cũ kỹ, hiện lên màu đỏ tía lạ mắt. 

Không khí trong phòng ngủ dường như bị ánh nắng truyền nhiễm, mất đi độ ấm vốn có. 

Dưới ảnh hưởng của bầu không khí đó, màu môi của Diệp Linh sáng như máu, tạo thành tiếng vang rõ ràng với chiếc áo sơ mi trắng của cô. Sự sạch sẽ trên cơ thể cô dường như biến mất, thay vào đó là sự lạnh lùng kỳ lạ. 

"Tôi ghét những kẻ nói dối... Hạ Thần Phúc, anh thật sự là một kẻ mâu thuẫn. Anh rõ ràng không thông minh cũng không đáng yêu, nhưng lại rất đáng yêu. Anh không biết lợi dụng lợi thế của mình để đạt được lợi ích, cũng không biết cách cư xử trước mặt người khác. Vì vậy, anh vô lương tâm đến mức coi thường cả đạo đức nam giới và mệnh lệnh của giáo phái. Nhìn như anh đang bị người khác hạ thấp, nhưng anh luôn duy trì sự cảnh giác tinh vi đó... Đừng hiểu lầm tôi, Tôi không có ý làm tổn thương bạn. Trong số đàn ông, chỉ số IQ và khả năng thực hiện của bạn đã phi thường rồi." 1

Diệp Linh đột nhiên dừng lại và mỉm cười khi nhìn bộ dạng đẫm mồ hôi của Hạ Thành. 

"Nhưng đàn ông là đàn ông, giá trị duy nhất của anh ta trong cuộc đời là được phụ nữ đụ. Mọi giá trị chỉ được thể hiện ở con gà trống đó. Ở một mức độ nào đó, nó rất giống một con bò ~ Haha, câu nói này có chút xúc phạm, nhưng cho dù là một con bò, anh Hạ, anh cũng là một con bò rất thú vị trong số những con bò, phải không?"

Nghe được Diệp Lăng không ngừng đánh giá chính mình, Hạ Thịnh đổ mồ hôi lạnh. Trong thâm tâm anh biết lần này mình đã sai lầm. 

Tôi không biết nên nói mình kém may mắn hay thực sự tôi đã phải chịu quá nhiều áp lực. Từ lúc vào nhà đến giờ hầu như tôi chưa nói gì, làm gì là đúng cả. 

Diệp Linh đi vòng ra phía sau Hạ Thành, bỏ tay xuống và nắm lấy vai Hạ Thành. 

"Than ôi!?"

Hạ Thành rùng mình khi cơ thể anh đột nhiên bị chạm vào, và khi Diệp Linh nhìn thấy phản ứng căng thẳng như vậy của anh, anh không hề tỏ ra đồng cảm hay áy náy. Thay vào đó, nhân vật tàn bạo ẩn sâu trong lòng anh dần dần lộ diện. 

"Đáng tiếc thú vị không có nghĩa là thông minh. Hạ Thần Phúc tiên sinh, ngươi căn bản không hiểu giá trị của chính mình, muốn lừa gạt ngươi chỉ có một trăm ngàn tệ, xem ra có chút quá tầm thường. Haha ~ Tiết thị, tên này cuối cùng vẫn là keo kiệt như vậy. Nếu ngươi tiêu nhiều tiền hơn, có lẽ chuyện này có thể giải quyết được..."

Vừa nói, Diệp Lăng vừa xoa nhẹ vai Hạ Thịnh, giống như đang xoa bóp, nhưng giống như đang đùa giỡn với chiến lợi phẩm của chính mình hơn. 

"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao biết..."

Giọng điệu của Hạ Thành run rẩy. Anh nuốt khan, nhìn chằm chằm vào rèm cửa đã đóng lại và bắt đầu suy nghĩ về khả năng lao ra ngoài để đột phá. 

“Trong nhà thờ của tôi…tôi đương nhiên biết tất cả mọi thứ.”

"Chậc..."

Hạ Thịnh nghiến răng nghiến lợi, âm mưu của hắn quả thực đã bị vạch trần từ lâu. 

Tuy rằng không biết mình bại lộ khi nào, nhưng hắn biết, tiếp tục như vậy tuyệt đối không phải biện pháp, hắn nhất định phải rút lại thế chủ động! 

Lúc Diệp Lăng còn đang nói chuyện, Hạ Thịnh đạp chân xuống đất, đột nhiên muốn đứng dậy. 

Trong trí tưởng tượng của anh, chỉ cần anh phát huy sức mạnh, chưa kể đánh bại đối thủ, nhưng thoát khỏi sự kiềm chế và trốn thoát vẫn không phải là vấn đề. 

Nhưng thấy vậy, Diệp Lăng chỉ dùng thêm chút sức lực để đè hắn ngồi xuống ghế. 

"Gu!?"

"...Ồ, không thể nào, đến mức này mà sao cậu vẫn có thể chống cự được? Cậu thực sự nghĩ mình mạnh à?"

Diệp Linh chế nhạo, nhìn Hạ Thành vẫn đang loay hoay, cô tiếp tục chế nhạo. 

"Hừ, hahahaha, đàn ông cũng là đàn ông, dù có học cũng vẫn là kẻ ngốc. Bạn không biết thể lực giữa nam và nữ chênh lệch lớn đến mức nào sao? Trẻ em trong lớp không nghe lời thì nên..."

Khi Ye Ling mỉm cười và buông tay anh ra, Hạ Thành đột nhiên đứng dậy sau khi mất đi sự phản kháng. 

"Chào!?"

Bước chân của Hạ Thành lắc lư trong giây lát, và sự đứng dậy đột ngột của anh ấy đã phá hủy sự cân bằng của anh ấy. 

“Ara, ném nó lên bàn là không ổn đâu.”

Nói xong, Diệp Linh quay người đá chéo bắp chân của Hạ Thành với một chút lực. 

đâm sầm vào! 

"Guke!?"

Với một âm thanh hạ cánh buồn tẻ, Hạ Thành ngã lộn ngược và ngã xuống cạnh giường với chiếc ghế của mình. 

"Chúng ta nên làm chuyện đó trên giường hay dưới gầm giường... à, hãy làm dưới gầm giường đi."

Hạ Thịnh, người bị cú ngã mạnh chưa kịp phản ứng, Diệp Linh đã ngồi dậy. Mùi rượu có mùi hoa hồng xộc thẳng vào mặt, Hạ Thịnh chợt hoảng sợ. 

Anh không ngờ rằng năng lực thể chất của phụ nữ trên thế giới này lại cao hơn anh rất nhiều, Hạ Thịnh trong lòng có chút sợ hãi. 

"Anh, anh định làm gì thế!?"

"Heh, bạn nghĩ chúng ta đã đến nước này sao? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi, tôi thực sự đang cố tình đặt câu hỏi mà~"

Cô mỉm cười, lấy còng tay từ trong túi ra, lắc lắc rồi nhanh chóng giữ tay Hạ Thịnh xuống. Mặc dù Hạ Thịnh chống cự nhưng Diệp Lăng gần như dễ dàng trấn áp hắn, sau đó khóa tay hắn vào chân giường. 

“Sướng quá ~ Hóa ra người tốt được khen thưởng…”

Rõ ràng cô không nặng bằng anh, nhưng khi cô cưỡi lên anh, Hạ Thịnh phát hiện anh dù có thế nào cũng không thể đứng dậy được. 

Đôi mắt của Diệp Linh hơi nheo lại, và bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hạ Thành. Mặc dù có quần áo ở giữa nhưng cảm giác ngứa ran vẫn từ từ lan ra. 

"Chậc..." Hạ Thăng thân thể khẽ run lên, sắc mặt theo bản năng có chút đỏ bừng. 

"Cái gì...? Ngươi có tình cảm à? Wow, ngươi đúng là một đứa trẻ bẩn thỉu... Bất kể là đạo đức nam giới, giới luật hay thậm chí là lẽ thường, ngươi đều không hiểu gì cả. Điều duy nhất đáng khen ngợi chính là thân thể bẩn thỉu và nhạy cảm này..."

Diệp Linh chế nhạo và cởi từng cúc áo khoác của Hạ Thành. 

"Nhưng chẳng phải đàn ông là như vậy sao? Tất cả những gì họ cần làm là khiến bản thân trở nên bẩn thỉu và khó ưa, nhưng phụ nữ chúng ta còn nhiều điều phải suy nghĩ lắm~"

Nút áo khoác và sơ mi trong đều được cởi nút, bộ ngực rắn chắc của Hạ Thịnh hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Lăng. 

"Huhu ~" Diệp Linh cúi xuống cắn một miếng vào ngực Hạ Sheng. Cô liếm môi. Vị bùi bùi và mùi thơm thoang thoảng của tinh chất khiến cô rất hài lòng. 

"Này!? Bạn, bạn, bạn, bạn..."

"Ừ, ừ ừ... Haha, con biết không? Mẹ con chắc hẳn đã nghĩ đến việc đẩy con xuống đất và đụ con vô số lần trong suốt những năm nuôi dạy con. Bà đã nuôi dạy một đứa trẻ nghịch ngợm như vậy nhưng cuối cùng lại có người nhặt được quả đó. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ ghen tị đến phát điên mất..."

Diệp Lăng ôm chặt lấy Hạ Sanh, tận hưởng hơi ấm từ cơ thể Hạ Thịnh, thì thầm vào tai anh. 

"...Huh? Cô ấy, cô ấy sẽ không nghĩ vậy đâu!" Hạ Thịnh nhanh chóng phủ nhận suy đoán buồn cười này. 

"Không, không, không... Cô ấy sẽ làm vậy. Cô ấy giấu kín việc không đăng ký hộ khẩu cho con trai mình, và cô ấy đang cố gắng hết sức để kiềm chế mong muốn không làm tình với cậu. Không phải chỉ để bán cậu với giá hời khi cậu lớn lên sao...? Thật đáng tiếc khi tôi đã lợi dụng điều này ~ Haha."

"Chậc..."

Hạ Thịnh muốn tiếp tục tranh luận, nhưng anh sớm nhận ra rằng tranh cãi với cô chỉ lãng phí thời gian. 

"Haha, dáng người của bạn rất đẹp ~ Tôi thấy bạn đúng không..."

Bàn tay của Diệp Linh trượt vào trong quần áo của Hạ Thành nhanh nhẹn như một con rắn xanh, tiếp tục đi xuống khe hở giữa quần áo. 

Quần áo xuất hiện giữa quần áo và làn da, một cảm giác rùng mình như bị điện giật đột ngột ập đến. 

"Hả!?"

Thân thể Hạ Thịnh run lên, hắn liều mạng đẩy Diệp Lăng ra. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi đang hiếp dâm! Đó là phạm pháp!"

Vừa nói, anh vừa kéo mạnh bàn tay trái bị khóa của mình. Chân giường bất động nói cho hắn biết, dùng vũ lực mà trốn thoát là không được, hắn chỉ có thể hy vọng có thể thông qua pháp luật uy hiếp đối phương. 

Diệp Linh nghe vậy chỉ cười khẩy. Cô ngồi dậy và giơ tay phải lên như muốn khoe khoang. Đúng lúc Hạ Thịnh đang thắc mắc cô muốn làm gì. 

Chụp! khi! 

"Gu!?"

Một âm thanh chói tai đột nhiên vang lên. Ngoài ra, Hạ Thành còn nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt khi đầu anh chạm đất. Anh ấy đã choáng váng một lúc. Mãi cho đến khi một bên mặt truyền đến một cơn đau rát, anh mới nhận ra mình đã bị tát. 

"Cho dù tên côn đồ như ngươi có chết ở đây, cũng sẽ không có người báo thù cho ngươi. Ta khuyên ngươi nên thành thật." 

Diệp Lăng dùng ánh mắt lạnh lùng đáng sợ nhìn hắn.

"Tôi, tôi ừm..."

Hạ Sinh run rẩy sờ sờ mặt hắn. Anh nhìn vào ánh mắt đe dọa của Diệp Linh, cảm giác sợ hãi và bất lực tự nhiên dâng lên. Lúc này hắn mới ý thức được, hắn cùng Diệp Lăng kỳ thật hoàn toàn không ngang hàng. 

Dù là địa vị xã hội hay năng lực thể chất, anh ta còn lâu mới có thể so sánh được với đối phương. 

Thậm chí đúng như lời cô nói, có lẽ cho dù cô có bị giết ở đây, cũng sẽ không có ai quan tâm đến cô, giống như con chó hoang bị đá chết bên đường, cô chỉ cần nhặt lên và ném vào thùng rác. 

Cũng là lỗi của anh khi anh ngu ngốc đến mức muốn nôn ra hết mọi chi tiết về mình như thể cô đang đối xử tử tế với anh. 

Nhìn thấy Diệp Linh lại giơ tay phải lên, Hạ Thành theo bản năng co rúm người lại và nhanh chóng giơ cánh tay phải không bị xích lên trước mặt. 

"...Này!? Đừng, đừng..."

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của hắn, khóe miệng Diệp Lăng vô thức cong lên, ác ôn trong lòng cuồng nộ như dã thú lao ra khỏi cổng.

Đúng là một thứ rác rưởi. Nó có thực sự giống như trong video khiêu dâm không? Thành thật mà nói, nó chỉ hơi đáng sợ một chút. 

"Tốt, nếu không phản kháng, chẳng những không có thống khổ, còn có phần thưởng."

Nghe vậy, Hạ Thịnh chỉ có thể run rẩy buông tay xuống, rụt rè liếc nhìn Diệp Lăng đang ngồi trên người hắn, cúi đầu nhìn hắn. 

“Đúng vậy, đúng vậy, tuân lệnh~”

Nhìn vào đôi mắt sợ hãi và khuất phục của anh, Diệp Linh mỉm cười, nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt anh, sau đó đột nhiên nghiêng người hôn anh. 

Mùi rượu vang đỏ nồng nàn thoang thoảng một chút ấm áp nữ tính. 

"Ờ...!"

Không ngờ, Diệp Lăng trực tiếp hôn anh, Hạ Thịnh lại bị sốc. 

Anh ta vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, Diệp Linh, người đang cưỡi trên người anh ta, cũng không hề cử động. 

"Ừm, thư giãn đi..." Diệp Linh bình tĩnh trấn áp sự vùng vẫy của Hạ Thành, đồng thời mơ hồ an ủi anh. 

Lưỡi của Diệp Linh nhanh chóng vòng quanh nướu của anh và đan xen với lưỡi của Hạ Thành. Dù muốn hay không, khi lưỡi của họ bắt đầu đan vào nhau, cảm giác kết nối nảy sinh một cách tự nhiên. 

"Ừm...haha."

Đầu lưỡi của Diệp Lăng quấn chặt dục vọng, hơi thở gấp gáp đầy mùi rượu phả vào mặt Hạ Thịnh. Những cơn say và cảm giác mềm mại vướng víu trong miệng khiến đại não Hạ Thịnh tê liệt. 

Dưới sự cuồng nhiệt kéo dài, cơ thể anh dần dần thả lỏng, dần dần theo nhịp điệu của Diệp Linh. 

"Ừm, ừm, ngọt ngào quá..."

"Ha, à à..."

Nụ hôn đầu tiên của anh đã bị cưỡng ép tước đi trong dịp như vậy, trong lòng Hạ Thịnh cảm thấy một nỗi xót xa khó tả. 

Thời gian từng phút trôi qua, ngoài vài tiếng rên rỉ, chỉ có tiếng nước chảy từ nụ hôn. 

Hơi thở của hai người dần dần hòa hợp, thời gian tựa như ngừng trôi. Nụ hôn dài tựa như một cuộc giao tiếp thầm lặng. Dần dần, một cảm giác vui sướng kỳ lạ trào dâng từ đáy lòng Hạ Thịnh. 

Thời gian trôi qua, cảm giác vui sướng như chất bôi trơn khiến nụ hôn giữa hai người ngày càng dài và gần gũi hơn. 

Trong lúc hôn nhau, Hạ Thịnh dần dần cảm thấy Diệp Lăng không còn là người khó chịu và đáng sợ như vậy nữa. Ngược lại, cô dịu dàng và có mùi thơm nên anh bắt đầu thích cô một chút. 

Hạ Thịnh nhớ lại lần cô đưa anh vào nhà, đưa quần áo và pho mát cho anh. Lúc đó cô chưa biết thân phận nam nhân của mình. 

Linh mục Ye vẫn là một người rất tốt, có lẽ tôi đã đánh giá sai về cô ấy rồi...

Họ đều nói rằng cơ thể của tôi đã thu hút họ, vậy... có lẽ đó thực sự là lỗi của tôi? 

À, lẽ ra tôi không nên tham gia cuộc sống tập thể, nhưng bây giờ khó mà hồi phục… Nếu cứ bỏ đi thì thật là vô trách nhiệm. Sẽ thật tốt nếu tôi ở lại với Linh mục Ye để chuộc tội...

Rốt cuộc, cô ấy rất dịu dàng và xinh đẹp ...

"Ha, ha, ừm, chào, kiểu như, ờ...?"

Nhưng vào lúc đột nhiên nhận ra mình không có cảm tình gì tốt, Hạ Thịnh chợt nhận ra điều gì đó. 

Những suy nghĩ ngớ ngẩn đó như thể được một ngoại lực nào đó cấy vào cơ thể anh. Hạ Thịnh ngay từ đầu đã không nhận ra rằng đó hoàn toàn không phải là suy nghĩ của anh. Làm sao anh có thể yêu một tên khốn nạn đã cưỡng hiếp anh? 

Anh giơ tay đẩy Diệp Linh ra. Anh thở hổn hển dữ dội và nhìn người phụ nữ ngồi trên mình với con ngươi run rẩy. 

Cảm giác quen thuộc đó chỉ có thể nhắc nhở anh về một khả năng. 

"Anh đánh thuốc mê tôi...?"

Diệp Linh sửng sốt một lúc khi nghe thấy điều này. Cô chạm vào đôi môi đỏ rực của mình, tựa hồ còn có chút không muốn buông ra nụ hôn dài nồng nàn. 

"À... có lẽ trong miệng tôi còn sót lại một ít thuốc trong rượu? Haha ~ Thuốc đó chỉ có tác dụng với nam giới thôi, bạn biết không?"

Diệp Lăng mỉm cười thưởng thức nước bọt ngọt ngào còn đọng lại trong miệng, lấy ra một nắm 'kẹo' bọc màu hồng rắc xuống. 

Hơn chục viên kẹo rơi xung quanh anh ta, Hạ Thành lập tức toát mồ hôi lạnh khi nhìn vào loại thuốc chí mạng. 

"Ngoài ra, điều đó có nghĩa là...tôi vừa làm vậy."

"Không sao đâu, đừng sợ. Một lượng nhỏ sẽ không gây nghiện, nó chỉ khiến chúng ta hạnh phúc hơn, nhưng..."

Cô hơi vặn người, xoa xoa chỗ lồi lõm lộ rõ của Hạ Thịnh qua lớp quần áo trên phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của cô. 

"Ngươi đã là linh mục... Nghiện ma túy là tiêu chuẩn. Đừng lo lắng, giáo phái rất có kinh nghiệm trong việc chăm sóc những tiểu cô nương nghiện ma túy vô dụng đó."

Diệp Linh cúi xuống mỉm cười và thì thầm vào tai Hạ Thành. Sự lựa chọn ngọt ngào được miêu tả bằng giọng điệu bình tĩnh đó khiến trái tim Hạ Thăng run lên, trong chốc lát anh thấy lòng mình rung động. 

Và sự dao động này khiến nỗi sợ hãi dâng trào trong lòng anh nhiều hơn. 

Đồng tử của Hạ Thành co lại, nhìn những viên đường có thể kết thúc cuộc sống bình thường của anh trong giây lát, anh hung bạo đẩy Diệp Linh ra. 

"Không! Đừng đùa nữa! Tôi, tôi không thể ở đây... Tôi không muốn trở thành loại thây ma biết đi đó... không...!"

Bị đẩy ra Diệp Lăng lạnh lùng nhìn xuống Hạ Thịnh đang trong trạng thái căng thẳng. 

Chụp! 

"Có chuyện quái gì với cậu vậy...?"

Lại một cái tát giáng xuống mặt Hạ Thăng, trong phòng đột nhiên chỉ còn lại một mảnh im lặng quỷ dị. 

Bị đẩy ra Diệp Lăng cau mày nhìn con điếm bướng bỉnh phía dưới. 

"Chậc... Phiền phức quá. Cậu không thể ngoan ngoãn nghe lời sao...? Cậu nhất định phải làm mình khó chịu bắt tôi đánh cho thoải mái đúng không? Thật là nhục nhã cho cảnh quan..."

Vừa nói, cô vừa xé túi kẹo và đưa viên thuốc bọc đường cho Hạ Sanh. 

"Ăn."

Cô ấy chỉ nói ngắn gọn một từ thôi. 

Khi cô nhìn thấy Hạ Thịnh chỉ cắn răng không có hành động gì, ánh mắt trở nên lạnh lùng, cô lại giơ tay phải lên. 

Bang! Zhi——A, đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, ánh nắng chiếu vào xua tan bầu không khí mơ hồ màu đỏ rượu vang trong phòng. 

"Vậy thì, cái đó! Linh mục Ye, chuyện gì đã xảy ra vậy...?"

Mặc dù hắn nói lời này với Diệp Lăng, nhưng đôi mắt có chút tàn nhang lại không hề rơi vào người Diệp Lăng. 

Cô nhìn Hạ Thịnh suốt ngày bị xích vào giường, trên mặt rõ ràng có dấu hiệu bị đánh. 

Nhìn thấy hắn như vậy, trong lòng Tiêu Tàn Nhang bỗng nhiên thắt lại, giống như đột nhiên bị một bàn tay kéo đi nửa chừng. 

Trong căn phòng chỉ có hai người này, thủ phạm không hề nghi ngờ chính là Diệp Lăng. 

Diệp Lăng không vui quay đầu lại, nhìn thấy một chút tàn nhang đang lo lắng đứng ở cửa. Cô thở dài bất lực và đứng dậy. 

"...Cậu không quay lại làm việc à? Tàn Nhang Nhỏ."

“À, ừ, tôi đang chăm sóc hoa cỏ trong sân… chợt nghe thấy tiếng động lớn, tôi sợ đã xảy ra chuyện gì… Vậy nên.”

Dưới ánh mắt dò xét của Diệp Lăng, cô ngập ngừng giải thích.

Cô cảm thấy có chút tội lỗi khi nói dối. Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã lắng nghe ngoài cửa từ đầu đến cuối. Sau khi nghe thấy tiếng hét của Hạ Thành vài lần, cô không thể không lao vào. 

Diệp Lăng trầm mặc nhìn chằm chằm Tiểu Tàn Nhang một lát. Nhìn thấy dáng vẻ dè dặt của cô, Diệp Linh bất lực thở dài.

"...Vậy sao? Tsk, được rồi, hãy làm cho nó trang trọng hơn và để dành món chính cho buổi lễ nhé." Diệp Lăng xoa xoa gáy, vẻ mặt có chút bực bội. 

"Nhưng..." Cô đột nhiên quay đầu lại nhìn Hạ Thăng vẫn đang cuộn tròn trên mặt đất, không dám nói gì. 

"Hạ Thần Phúc, chân của ngươi sắp khỏi rồi phải không...?"

"À... à, hả?"

Hạ Thịnh ngẩng đầu, sợ hãi nhìn Diệp Lăng. Nhìn thấy cô đứng thẳng trước mặt mình nói chuyện, Hạ Thịnh đột nhiên có một loại dự cảm không tốt trong lòng. 

Sau khi nhắm mục tiêu một lúc, cô nhanh chóng giơ chân lên và giậm mạnh gót chân phải vào mắt cá chân phải của Hạ Thành. 

Bấm vào. 

Một âm thanh sắc nét rõ ràng lọt vào tai mọi người trong phòng. 

Một cơn đau nhói còn tệ hơn cả lần trước bị đánh truyền từ mắt cá chân lên não, cơn đau lập tức xé toạc miệng Hạ Thăng. 

"Hả!? A, a a a a a a!!!!" Tiếng kêu đau đớn phát ra từ cổ họng của Hạ Thành.

"Hạ, Hạ Thịnh!?" Tàn Nhang nhỏ không khỏi kêu lên khi nhìn thấy điều này. 

Cô liếc nhìn Diệp Linh đầy thắc mắc. Người phụ nữ đã nhận nuôi cô suốt 5 năm, luôn dịu dàng với người khác vào lúc này dường như rất xa lạ. 

Bản thân cô cũng không nhận ra, nhưng ánh mắt cô nhìn cô đầy nghi ngờ và có chút tức giận. 

Ngược lại, Diệp Lăng lại không để ý nhiều đến việc này. Nhìn Hạ Thịnh đang rên rỉ, không hiểu sao trong lòng cô có chút vui vẻ. 

"Đừng lo lắng, nỗi đau chỉ là tạm thời. Hãy hy sinh bản thân và cứu người. Đây là vận mệnh của một vị thần. Sau khi bạn trở nên chính nghĩa và nhân từ, mọi người sẽ cảm ơn bạn. Đây là một việc làm tốt và bạn sẽ được lên thiên đường sau khi chết."

Diệp Linh nói những lời an ủi này một cách chiếu lệ, nhưng giọng điệu không mặn mà cũng không nhạt nhẽo của anh ấy có thể khiến bất cứ ai cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, điện thoại trong túi cô rung lên. Diệp Linh lấy điện thoại ra xem. Khi nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, cô nhướn mày. 

“Tàn nhang nhỏ, hai ngày nay cậu không cần phải đi làm, chỉ cần để mắt tới anh ấy ở đây là được.”

Diệp Lăng đi tới bên bàn, cầm chai rượu còn chưa uống xong, đặt chìa khóa còng tay lên bàn. Sau đó anh vỗ nhẹ lên vai Tiêu Tàn Nhang, xoay người rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy Diệp Linh cuối cùng cũng rời đi, Xiao Freckles nhanh chóng chạy đến chỗ Hạ Thành và nhìn Hạ Thành đang ôm chân mình và run rẩy. 

Cho dù đó là những vết cọ sưng đỏ trên mặt hay bộ quần áo xộc xệch, mọi thứ dường như đều kể lại câu chuyện về sự tàn bạo mà anh phải chịu đựng. 

Trái tim của Tàn Nhang Nhỏ thực sự bị tắc nghẽn. Cô không biết làm thế nào để giải thích rõ ràng cảm xúc của mình, nhưng cô biết mình không thể thờ ơ. 

Cô đưa tay định cởi quần áo trên mắt cá chân Hạ Thịnh để xem vết thương của anh, nhưng Hạ Thịnh đột nhiên mở tay ra. 

"Đừng, đừng chạm vào ta...! Các ngươi đều là cùng một nhóm... Hiện tại chúng ta đã bất hòa, các ngươi còn giả vờ làm cái gì!"

Tiêu Tàn Nhang nhìn Hạ Thịnh đang run lên vì tức giận và sợ hãi. Cô sửng sốt một lúc rồi nhất quyết đòi nắm tay Hạ Thịnh. 

"...Hạ Thịnh, tin tưởng anh được không? Anh, anh sẽ bảo vệ em...Anh sẽ làm vậy."

Hạ Thịnh mở to đôi mắt đang bị khóa chặt trong đau đớn, khi bắt gặp ánh mắt cầu xin của Tiêu Tàn Nhang, môi anh khẽ run lên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ấy đang thể hiện sự tức giận của mình. 

Nhớ lại quá khứ của mình với cô, cơn giận mù quáng của Hạ Thành dường như đã tan biến. 

"Tôi, tôi xin lỗi...làm ơn đi, Tàn Nhang bé nhỏ..."

Thấy Hạ Thịnh đồng ý, cô lập tức cười rạng rỡ. 

Cô xắn ống quần của Hạ Thịnh lên, chỉ thấy mắt cá chân của anh sưng tấy và chuyển sang màu đỏ tím. Có thể thấy anh ấy bị gãy xương nhẹ. 

Trong khi Tàn Nhang Nhỏ đau lòng, cô cũng cảm thấy có chút tức giận với người đã gây ra vết thương. 

"Diệp trưởng... sao cô ấy có thể bị thương nặng như vậy? Hạ Sinh, xin cô đợi một lát, tôi đến phòng y tế lấy thuốc...!"

Vừa nói cô vừa nhanh chóng đứng dậy đi ra cửa nhưng khi đến cửa lại thấy nhiều nữ tu khác đang lao về hướng này. Có lẽ họ đã nghe thấy tiếng hét của Hạ Thành và đến kiểm tra tình hình. 

Mặc dù có nhiều người giúp đỡ quả thực sẽ tốt hơn, nhưng khi gặp những người phụ nữ khác, Tiêu Tàn Nhang lại cảm thấy trong lòng có một cảm xúc kỳ lạ. 

Cô lặng lẽ rút chìa khóa Hạ Sanh đưa trên cửa, nhốt Hạ Sanh trong phòng, giải thích lý do với các nữ tu đã đến trước mặt cô, sau khi thuyết phục họ rời đi, Tàn Nhang Nhỏ yên tâm đi đến phòng y tế. 

——————————

"Gu!?"

"Ôm, xin lỗi, có làm em đau không?"

"À... không, không sao đâu."

Xiao Freckles cẩn thận cố định mắt cá chân của Hạ Thành bằng một miếng băng. 

Cô đặt cuốn sách hướng dẫn sử dụng chân trần của bác sĩ xuống tay nhưng vẫn lo lắng. Nếu không được điều trị thích hợp, đôi chân của Hạ Thành có thể bị tàn tật vĩnh viễn. 

Và việc băng bó đơn giản và thô sơ không thể gọi là phương pháp điều trị phù hợp chút nào. 

Cô nhìn Hạ Thịnh đang nằm ngửa. Ngoài mùi thuốc khử trùng, trong không khí còn có một cảm giác xấu hổ. 

Hạ Sanh đang chườm khăn lạnh lên một bên mặt anh. Tiêu Tàn Nhang lại liếc nhìn khuôn mặt hơi sưng tấy của mình, hắn không thể kìm nén được nghi ngờ trong lòng nữa. 

"Hạ Thịnh... chuyện gì đã xảy ra...?"

Hạ Thịnh nghe xong có chút nặng nề ngẩng đầu lên, nhìn tiểu ni cô trước mặt rồi thở dài. 

Bây giờ giấu cô ấy cũng chẳng ích gì...

“…Tôi cố chạy trốn nhưng bị bắt lại.”

"Hả?"

Tàn Nhang Nhỏ hơi sửng sốt. Cô không mong đợi một kết quả như vậy. Ban đầu cô cho rằng kẻ phản diện là linh mục Ye, nhưng bây giờ có vẻ như tình hình phức tạp hơn cô tưởng tượng.

"Trốn thoát? Hạ Thịnh, tại sao cậu lại chạy trốn...?" 

“Tôi không muốn làm linh mục…”

"Ân... Hiểu rồi, ta còn tưởng rằng Hạ Sinh ngươi tình nguyện làm thần phu."

"Làm sao tôi có thể tình nguyện được? Tôi chỉ... Tôi chỉ là không biết gì và cho rằng linh mục chỉ là một người giúp việc nên..."

Hạ Sanh càng nói, giọng càng nhẹ nhàng. Rốt cuộc, anh ấy còn hơn cả sẵn lòng. Khi đó hắn chỉ đơn giản là cầu xin Diệp Lăng cho hắn làm thần phu mà thôi. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó anh thật sự muốn quay lại tự tát vào mặt mình một cái. 

"À...cái này, cái này cũng là lẽ thường thôi phải không? Hạ Thành, cậu không đi học à? Cậu không biết cái này...?"

Nghe vậy, Hạ Thịnh sắc mặt có chút đỏ bừng, chỉ cúi đầu, im lặng. 

"Gu, ha, hahahaha, cái gì, Hạ Thành đúng là một kẻ ngốc."

Nhìn Hạ Thăng như vậy, Tiêu Tàn Nhang không khỏi bật cười. Khi tiếng cười trong trẻo của cô gái vang vọng trong phòng, sự bối rối và nặng nề trong không khí dường như đã được giải tỏa. 

"A...haha, có lẽ anh ta đúng là một tên ngốc..." Hạ Thịnh bất đắc dĩ cười. 

"Haha... Cho nên, Hạ Sanh, sao anh không muốn làm chồng thần thánh?"

Hạ Thịnh nghe xong im lặng một lúc, sau đó nghiêm túc nói. 

“Bởi vì, tôi là một người ích kỷ…”

"Tự kỷ?" Tim Tàn Nhang Nhỏ thắt lại khi nghe đến từ này. 

"Đúng vậy, tôi thực sự không thể vĩ đại như Chúa Giêsu trong Kinh thánh, người yêu thương mọi người như nhau. Tôi chỉ là một người ích kỷ mà thôi." Hạ Sinh quay đầu lại. 

"Và... nếu tôi thực sự trở thành một người chồng ngoan đạo, có lẽ lúc đó tôi sẽ không còn là tôi nữa..."

Đôi môi anh đào nhỏ nhắn có tàn nhang hơi hé ra. Cô nhìn những viên kẹo màu hồng nằm rải rác trên sàn, tự nhiên hiểu ý Hạ Thịnh. 

Có lẽ vì trong phòng hơi nóng nên cô kéo cổ áo lên để bộ đồng phục nữ tu vốn đã rộng và cồng kềnh lại càng rộng hơn. 

"Ngoài ra, điều đó có nghĩa là... nếu bạn không nhất thiết phải dành tình yêu cho tất cả mọi người mà chỉ dành cho một người thôi, có được không?" Tàn Nhang Nhỏ thì thầm.

Cô gái nuốt khan. Cô cảm thấy nhiệt độ trong phòng ngủ thật kỳ lạ, một số suy nghĩ khó tả cùng với làn sóng nhiệt quét qua cô. 

Nhưng vừa nói ra những lời này, Tiêu Tàn Nhang liền cảm thấy có chút hối hận. Đối mặt với Hạ Sinh vừa bị thương, hắn có vẻ hơi vội vàng khi tỏ tình một cách triệt để và táo bạo như vậy. 

Nhưng suy cho cùng, khi cung đã bắn ra thì không có đường quay lại. Cô gái hơi ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn phản ứng của người yêu trước mặt bằng đôi mắt mờ mịt. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn tiểu tàn nhang đang nhìn chằm chằm vào mình, xoa xoa mép váy của mình. Có một chút nhầm lẫn giữa lông mày của anh ấy. Anh nhất thời không hiểu ý nghĩa của vết tàn nhang nhỏ.

“Tôi không hiểu ý anh lắm…?”

"A, a a... Không, không có gì, ta chỉ là nói nhảm mà thôi... ta vừa thấy Hạ Thăng ngươi chán nản, cho nên ta nói đùa, haha..."

Thấy Hạ Thăng không hiểu ý của cô, cô đỏ mặt vội xua tay, cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời cũng có chút thất vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu của cô, Hạ Thành dường như thực sự thoải mái. 

"A... Ngươi đùa sao? Cảm ơn tiểu Tàn Nhang luôn để ngươi lo lắng cho ta. Mấy ngày nay... ngươi thật sự đã giúp đỡ ta rất nhiều."

Hạ Thịnh giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng của anh, vô thức nở nụ cười thân thiện. 

"Hạ Sinh..."

Cô gái nhìn thẳng vào khuôn mặt tươi cười đó, gần như muốn rút ra khỏi tâm hồn. 

"Tôi sẽ bảo vệ em..."

Hạ Thành cảm thấy hơi bối rối khi nghe điều này. Anh không hiểu sự bảo vệ trong miệng cô gái có ý nghĩa gì. 

Nhưng Hạ Thịnh cũng hiểu rằng cô gái trước mặt anh không có năng lực tự bảo vệ mình khỏi Diệp Linh. Suy cho cùng, cô ấy là thành viên của nhà thờ. 

Hạ Thịnh không muốn ép cô gái phải đưa ra lựa chọn khó khăn như vậy. 

Vì vậy, anh chỉ mỉm cười và chạm vào đầu cô gái mà không bình luận gì. 

"A... Hạ Sinh."

Cảm nhận được sự chạm vào ấm áp trên đỉnh đầu, cô gái say sưa lẩm bẩm. 

"Tôi sẽ bảo vệ em..."

Nhưng trong lòng Tiểu Tàn Nhang, mong muốn được bảo vệ tự xưng của cô thực ra lại đang dần chuyển biến theo hướng cực đoan. 

Sau đó, Hạ Thịnh và cô cùng nhau ăn trưa như thường lệ, rồi lại cùng nhau trò chuyện như thường lệ. 

“Nhắc mới nhớ, thời tiết ở đây thực sự đang trở nên lạnh hơn.”

"Hả? Không sao đâu, trời vẫn chưa lạnh."

"Này!? Bây giờ trời có lạnh không?"

"Thời tiết còn chưa đến mức đóng băng đâu, Hạ Thành, cậu không phải là người địa phương sao...?"

“Không đúng… Thực ra tôi mới lang thang tới đây gần đây thôi.”

"Này, không dễ dàng chút nào, Hạ Sinh... Nhưng may mắn là cậu đã tìm được chỗ ở. Nếu mùa đông thực sự đến mà cậu còn tiếp tục lang thang, cậu sẽ chết cóng ở bên ngoài! Tôi không đùa đâu."

"Có phải thế này..."

………………

“Nói đến chuyện này, Hạ Sanh, em có thích nghe nhạc không?”

"À, tôi rất thích nghe nhạc. Tôi nghe những bài dân ca hoặc nhạc phim trong game và phim hoạt hình."

"Album gốc...? Đó là gì vậy? Nhưng tôi cũng thích những bản ballad! Nhưng những bài tôi nghe nhiều nhất ở đây là thánh ca và thánh ca."

"Haha, tôi đoán vậy... Này, nếu tôi có điện thoại di động thì tốt quá. Tôi rất muốn nghe nhạc."

"Hạ Sinh, cậu không có điện thoại di động sao...?"

“Tôi mua điện thoại di động để đổi lấy tiền, nếu không tôi đã chết đói rồi.”

"Ha...lý do thật là thiết thực."

………………

Cuộc trò chuyện giữa hai người rất vui vẻ. Tàn Nhang Nhỏ đang huyên thuyên tìm chủ đề, Hạ Thăng đáp lại không chút xa cách. Dường như có vô số điều để nói khi anh ở bên cô.

Tàn Nhang Nhỏ rất vui mừng. Cô bắt đầu nghĩ rằng đây là một công việc tốt. Rốt cuộc, cô có thể ở bên Hạ Sinh yêu thích của mình trong 24 giờ hợp lý. 

Ánh nắng vàng cam chiếu vào buổi chiều, tô điểm căn phòng như một bức tranh sơn dầu. Bầu không khí thoải mái và lười biếng khiến Hạ Thành không khỏi thư giãn. 

Vết sưng tấy trên mặt đã dịu đi, anh đang dựa vào đầu giường, lặng lẽ nghe bản ballad phát trên điện thoại di động của Tàn nhang.

Đó là một bài hát về tình yêu. Giọng nữ du dương trong điện thoại hát nhẹ nhàng, như chất chứa nỗi buồn vô tận nhưng bên trong đó là niềm hy vọng và sự kiên trì để bắt đầu lại. 

Hạ Thành nhắm mắt lại và đắm chìm trong bài hát, nhưng đôi mắt của Xiao Freckles lại dán chặt vào cơ thể Hạ Thành từ đầu đến cuối. 

Cô gái chỉ nhìn chằm chằm vào người yêu của mình như thế này. Trong mắt cô, Hạ Thịnh lúc này được ánh mặt trời chiếu sáng, đẹp đến mức khiến lòng người rung động. 

Hai người cứ tận hưởng buổi chiều yên tĩnh này, ngầm phớt lờ sự thật rằng đây có thể là lần cuối cùng họ thân thiết như thế này. 

“Nhắc mới nhớ… Tàn Nhang Nhỏ, hình như cậu là người bạn đầu tiên của tôi kể từ khi tôi đến đây.”

Bài hát kết thúc, Hạ Sanh trầm mặc một lát, đột nhiên nói. 

"Chào...?"

Tàn nhang nhỏ sửng sốt, vài sợi tóc màu lanh ở một bên đầu xõa xuống, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại cuối cùng lại chuyển sang màu đỏ anh đào. 

"A..." Hạ Sanh cúi đầu suy nghĩ. Anh sờ cằm và chợt mỉm cười khi nghĩ đến điều gì đó. 

"Haha, có lẽ, có lẽ em là người bạn nữ thực sự đầu tiên của anh."

"Này, tôi, tôi có phải là người đặc biệt không...?"

"À... à, có lẽ điều đó đúng." Hạ Thịnh không giấu giếm nữa, chỉ nghiêng đầu thừa nhận.

Cảm nhận được cơn đau khủng khiếp ở mắt cá chân, anh đã chấp nhận số phận của mình. Anh nghĩ rằng sau khi uống thuốc hai ngày, có thể anh sẽ rơi vào tình thế không quen biết ai. Anh không muốn bỏ lỡ bất cứ điều gì trong khoảng thời gian bình thường cuối cùng này. 

Tàn Nhang Nhỏ nắm chặt vạt áo, tim đập thình thịch. Những lời nói này khiến cô tổn thương quá nhiều. 

"Cái này, chính là nó, Hạ Sanh, tôi, tôi..."

Bang bang bang bang! 

"Này! Tàn nhang! Ra mở cửa đi!"

Ngay lúc cô gái đỏ mặt, suýt nói ra những lời đọng lại trong lòng đã lâu, cửa phòng ngủ đột nhiên bị gõ một cách thô bạo, ngoài cửa truyền đến tiếng gọi của Diệp Linh. 

"À..."

Khi Hạ Thịnh nghe thấy giọng nói của Diệp Lăng, cảm giác thư giãn trong cơ thể đột nhiên biến mất. Anh vô thức co rúm lại. Đối mặt với người phụ nữ không chắc chắn này, anh không thể giấu được sự sợ hãi. 

Trái tim của Xiao Freckles run lên khi nhìn thấy phản ứng của Hạ Thành. Cơ thể cô không lập tức làm theo lời Diệp Linh như thường lệ. Ngược lại trong đầu cô lại có ý muốn trái lệnh của Diệp Lăng, không mở cửa. 

Bang bang bang bang! ! 

"Này! Tàn nhang!?" Giọng nói của Diệp Linh lại từ ngoài cửa truyền tới, nghe có vẻ tức giận. 

Tàn Nhang Nhỏ đã đổ mồ hôi. Cô hiểu rằng sẽ chẳng có gì tốt đẹp khi Diệp Linh nói với giọng điệu này. 

"Nói xem, có lẽ Diệp tư tế vừa đến thông báo chuyện gì đó rồi rời đi? Haha..."

Nhưng dù vậy, Tàn Nhang Nhỏ vẫn nói lời này, cố gắng tạo ra bầu không khí thoải mái, nhưng giọng nói run run của cô không hề nói dối. 

Hạ Thành chỉ mỉm cười bất lực khi nghe điều này. 

Bang bang bang bang! !

"Này! Tàn nhang!? Bạn đang làm gì vậy!" Sự thúc giục lo lắng của Diệp Linh lại đến. Tàn Nhang Nhỏ nuốt khan, lo lắng nhìn Hạ Thịnh, sau đó bất lực đứng dậy đi về phía cửa. 

Cô cẩn thận mở hé cửa, muốn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó có một bàn tay đưa vào, Diệp Linh vốn đã nóng lòng kéo cửa ra. 

"Anh đang làm gì thế, rên rỉ à?" Diệp Lăng ở ngoài cửa vẻ mặt âm trầm. 

"Ta, ta..." Nhìn thấy Diệp Lăng nhíu mày, vẻ mặt thực sự khó coi, Tiểu Tàn Nhang thân thể cứng đờ, theo bản năng cúi đầu xuống. 

“Lần sau hãy nhanh nhẹn hơn nhé.”

Cô không có ý khiển trách Tiểu Tàn Nhang quá nhiều, chỉ nói một câu tượng trưng, ​​sau đó lại khôi phục nụ cười chuyên nghiệp, quay về phía những người phía sau. 

"Được rồi, được rồi, vào đi, các tín hữu."

"Hả?" Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu lên, sau đó cô nhận ra có vài phụ nữ mặc thường phục đi theo Diệp Linh. 

Họ cao, thấp, béo và gầy, trông giống như những công dân bình thường có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi, nhưng Tàn Nhang Nhỏ lại dấy lên một hồi chuông cảnh báo trong lòng anh. 

Dù biết hành động của mình có thể xúc phạm Diệp Lăng nhưng cô vẫn chặn cửa. 

"Làm ơn, làm ơn nói cho tôi biết... hmm!?"

Cô chưa kịp nói hết câu, Diệp Lăng trừng mắt nhìn cô, đẩy cô vào tường, sau đó đi vào phòng trước. 

Khi những người phụ nữ phía sau nhìn thấy điều này, họ chỉ phớt lờ Tàn Nhang Nhỏ và bước vào. 

Còn Tiểu Tàn Nhang vừa mới bình phục, chỉ có thể lo lắng đứng sau đám người. 

Với sự xuất hiện của một số vị khách không mời mà đến, bầu không khí ấm áp và thư thái vốn có trong phòng đột nhiên bị xé nát. 

"Mọi người nhất định phải biết, đây chính là giáo hội chúng ta chúng ta giáo sĩ Hạ Sinh."

Nhìn thấy Hạ Thịnh quấn chăn, Diệp Lăng cau mày. 

"Sư phụ Hạ, sao ngài không nhanh ra ngoài và chăm sóc các tín đồ đi."

Cơ thể Hạ Thành run rẩy khi nghe thấy giọng nói chỉ huy. Vết sưng bên hông rõ ràng đã giảm bớt nhưng anh bắt đầu cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. Cơ thể anh không khỏi nhớ lại nụ hôn đầu tồi tệ nhất. 

Anh cúi mặt lặng lẽ bước ra khỏi chăn, cẩn thận ngồi xuống mép giường. 

Khi anh bò ra ngoài, ánh mắt tục tĩu không che giấu ham muốn của các cô gái lập tức tập trung vào anh. 

"Này, khi cậu bước vào, mặt cậu trông khá đẹp đấy~"

"Quả thực là ổn. Cô ấy khá thẳng thắn và có dáng người đẹp. Không sao cả. Nó vừa vặn..."

"Nào, nào, sao em lại cúi đầu xuống? Đến cho anh xem khuôn mặt nhỏ nhắn của em ~"

Người cầm đầu, một người phụ nữ cao lớn có mái tóc đen, nói một cách nông cạn, bước tới nắm lấy cằm Hạ Thịnh, sau đó kéo anh về phía mình và cưỡng ép ngẩng đầu anh lên. 

"Huhu~ Không sao đâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rất đẹp..."

"Tsk...ra khỏi đây ngay!"

Tay cô làm Hạ Thịnh bị thương. 

Đối mặt với người phụ nữ có hành vi rất phản cảm khi họ gặp nhau, Hạ Thành không cho cô ấy một cái nhìn thiện cảm. Anh giơ tay lên và hất tay cô ra. 

Người phụ nữ không tức giận khi bàn tay của cô ấy được mở ra. Thay vào đó, cô đặt tay lên đầu Hạ Thành và xoa tóc anh một cách thô bạo. Khi Xia Sheng lại giơ tay lên và vẫy tay về phía người phụ nữ, cô ấy đã rút tay lại trước, để Hạ Thành ở trên không. 

"Gu..."

"Ồ ~ Anh khá hung dữ. Tôi hy vọng anh vẫn có thể hung dữ như vậy khi chị gái tôi giữ anh trong hai ngày nữa ~"

Lời nói phù phiếm của người phụ nữ khiến một tràng cười man rợ, Hạ Thịnh cau mày. Thái độ của họ đối với hàng hóa hoặc động vật khiến anh rất không vui. 

Khi Ye Ling nhìn thấy họ, anh chỉ nở nụ cười chuyên nghiệp đặc trưng của mình và giữ bình tĩnh. Suy cho cùng, đây là những người đàn ông giàu có đã trả rất nhiều tiền để đến chơi. Đương nhiên, Diệp Linh không thể làm hỏng cuộc vui của họ. 

Những đốm tàn nhang nhỏ đằng sau nghiến răng nghiến lợi. Nhìn thấy Hạ Thịnh bị chơi đùa như thế, nắm đấm của bọn họ vô thức siết chặt lại. 

“Vậy, mọi người đã hài lòng chưa?” Diệp Linh mỉm cười nói. 

"Thật tuyệt vời... một trinh nữ hai mươi hai tuổi, hoohoo~ Thật sự rất thú vị."

"Này, Diệp tư tế, ngươi tìm đâu ra cây giống chất lượng tốt như vậy? Nếu có cách, ngươi có thể chia sẻ một ít thông tin được không?"

"Haha ~ Tôi rất thích tính tình hung dữ này, chỉ cần hung dữ hơn nữa thôi ~ Đàn ông càng hung dữ thì làm tình càng thú vị, đúng không ..."

Người phụ nữ tóc đen dẫn đầu nhếch lên đôi môi như máu, để lộ những chiếc răng nanh sắc nhọn. Ánh mắt đen láy của cô giống như đang rình mồi, khiến Hạ Thịnh cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng bây giờ, Hạ Sanh vẫn lấy hết can đảm nhìn lại. 

"Vậy... đó là về tiền đặt cọc." Diệp Linh trầm giọng nói. 

"Này - đừng vội."

"Hahaha, hãy nói chuyện này một cách chậm rãi sau bữa tối nhé~"

"Không phải là ta không tin ngươi, Diệp tư tế. Chỉ là sau một lần gặp mặt, ta đã vội vàng giao tiền đặt cọc, như vậy là trái quy tắc và không phù hợp, phải không?"

Diệp Linh nghe vậy cau mày, cô cũng biết đây là bậc thầy không buông đại bàng khi nhìn thấy thỏ. 

Cô nhìn Hạ Thịnh đang ngồi bên giường, vẫn mặc đồ ngủ. 

Dưới bộ đồ ngủ, những đường cong cơ thể rắn chắc và cân đối của anh lộ ra trọn vẹn. 

Diệp Lăng nhìn thấy cảnh này nhướng mày, rõ ràng trong lòng đang có dự tính gì đó. 

"Hmm ~ Xem ra anh vẫn chưa hiểu giá trị của cơ hội này. Anh Hạ, anh cởi quần áo ra cho mọi người kiểm tra nhé?"

"Hả?"

Hạ Thành, người vẫn đang cạnh tranh với người phụ nữ tóc đen, nghe thấy điều này đã choáng váng. Rõ ràng anh không ngờ rằng bước tiếp theo sẽ như thế này. 

"Kiểm tra thể chất! Đúng vậy, haha, còn có bước này ~ Làm sao có thể quên được."

"Huhu ~ Ừ, thôi nào, đừng ngại, thân hình xinh đẹp của bạn không phải chỉ để cho chúng tôi nhìn thôi sao...?"

"Đừng chậm trễ, dù sao chúng tôi cũng là 'vợ' của anh. Là người chồng tốt bụng của mọi người, không cống hiến như vậy là không ổn."

Tất cả phụ nữ đều rất thích thú khi nghe điều này. 

"Này...Này? C-cái gì cơ?"

Hạ Thành ngơ ngác nhìn Diệp Linh. Anh không ngờ rằng những mệnh lệnh tàn ác như nô lệ lại giáng xuống mình, anh cũng không ngờ rằng người được gọi là chồng thần thánh của anh lại có địa vị hèn hạ như vậy trong tôn giáo này. 

Nhìn thấy ánh mắt không vui cũng không buồn của Diệp Lăng, trong lòng Hạ Sanh lập tức tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng. Khi tuyệt vọng, anh vô thức liếc nhìn tàn nhang nhỏ phía sau đám đông. 

Mà Tiêu Tàn Nhang cũng chú ý đến ánh mắt khẩn cầu của Hạ Thịnh. Cô run rẩy, cơn tức giận trong lòng không thể kìm nén được nữa. 

"Anh, anh đang làm gì vậy...!?"

Cô chưa kịp nói hết câu thì Diệp Linh đã đến chỗ cô trước. Cô bịt miệng Tàn Nhang Nhỏ rồi kéo cô ra ngoài. 

Sức mạnh của cô gái rất khó chống lại sức mạnh của người lớn. Diệp Lăng che miệng, không tốn chút sức nào mà rút nốt tàn nhang nhỏ ra. 

Trước khi rời đi, cô mỉm cười nói với những người trong phòng. 

"Hạ Thần Phúc, thân là chúng ta thần phu, cống hiến là không thể thiếu. Đương nhiên... Nếu Thần Phúc Hạ không muốn quyên góp, ngươi cũng có thể yêu cầu Thẩm Phủ Hạ chính mình hiến tặng... Đương nhiên, chỉ giới hạn ở khám thực thể. Hy vọng mọi người có ý thức tự chủ trong lòng."

Nói xong có tiếng rầm và cánh cửa đóng lại. 

"A, a a..."

Hy vọng cuối cùng biến mất, Hạ Thịnh tuyệt vọng quay đầu lại nhìn những người phụ nữ đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. 

Nữ chính vỗ lên đỉnh đầu Hạ Thịnh, lại nghịch tóc hắn. 

"Huhu~ Bạn tự cởi nó ra hay chúng tôi cởi nó cho bạn?" Anh ta thô bạo xoa tóc Hạ Thịnh rồi nói gần vào mặt Hạ Thịnh. 

Hơi thở đầy dục vọng như thú dữ tát vào mặt Hạ Thăng, khiến cơ thể anh run lên. Lòng bàn tay đặt trên đầu khiến Hạ Thịnh hiểu được, chênh lệch thực lực giữa hai người quả thực quá lớn đến mức tuyệt vọng. 

“Tôi, tôi có thể tự mình cởi nó ra…”

Trước sức mạnh áp đảo đó, Hạ Thành vốn không có chỗ dựa đã mất đi sinh lực. Anh rụt rè liếc nhìn người phụ nữ cao lớn với mái tóc đen, trong lời nói chỉ có sự nhục nhã, khuất phục và một chút sợ hãi. 

Người phụ nữ nhếch môi khi nghe điều này. Cô giơ tay lên, không nghịch tóc Hạ Thịnh nữa. Đúng lúc Hạ Thịnh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Cô nắm lấy vai Hạ Thịnh, đẩy anh lên giường. 

"Hả!?"

"Tất nhiên là chúng tôi sẽ cởi nó ra cho bạn! Sao bạn có thể để bạn tự mình làm một việc thú vị như vậy!"

Những lời nói vô đạo đức đó phun ra với hơi thở nóng bỏng, bầu không khí tại hiện trường bỗng trở nên cuồng nhiệt. 

"Hehe~ Trước tiên hãy để chị tôi xem em có công bằng và mạnh mẽ không -"

"Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của tinh chất anh ấy dù ở khoảng cách xa như vậy. Đáng lẽ nó phải như thế này từ lâu rồi!"

"Cô Diệp Linh này vẫn đang đi đúng hướng. Việc tôi bỏ ra nhiều tiền để quyên góp cho cô ấy làm từ thiện cũng không phải là vô ích đâu ~"

"Này!?"

Lòng bàn tay của người phụ nữ tóc đen thọc vào cổ áo ngủ của Hạ Sheng, cô ấy nhéo mạnh vào ngực Hạ Sheng. Sự siết chặt vô lương tâm và mạnh mẽ của cô khiến anh phải cười toe toét một lúc vì đau đớn.

Sau đó, tay người phụ nữ giơ lên ​​xé bộ đồ ngủ của Hạ Thành. Vài chiếc cúc áo bay ra và rơi xuống đất, bộ ngực hơi nhợt nhạt của Hạ Thành trực tiếp lộ ra trước đám nữ thú đang hưng phấn. 

“Hehe~ Không tệ, nó vẫn khá trắng.”

"Ừm, chờ đã... ờ!?"

Nhìn thấy có người dẫn đầu, những người còn lại trong nhóm càng động tác táo bạo hơn. Hạ Thành cảm thấy mắt cá chân đau nhói và phần dưới cơ thể ớn lạnh. Bộ đồ ngủ ở phần thân dưới của anh đã bị cởi bỏ. 

Không ai quan tâm đến miếng băng trên mắt cá chân của anh ấy. Mọi sự chú ý của các bạn nữ đều đổ dồn vào con gà trống nửa cứng. 

"Ồ ~ con điếm nhỏ, ngươi còn không mặc quần lót, ngươi bất tài như vậy sao?"

"Hehe, cái tên Diệp Linh đó nói đúng lắm, đúng là loại người khêu gợi và ham muốn tình dục mạnh mẽ~"

Hạ Thịnh nghe được lời nói của hai người phụ nữ thì mặt đỏ bừng. Rốt cuộc, anh ấy đã bán đồ lót của mình cho Yukitoki cách đây không lâu. 

Anh để lộ vùng kín, vội vàng định đứng dậy, nhưng vừa đưa tay ra vùng vẫy, tay phải của người phụ nữ tóc đen đã vô tình nắm lấy tay Hạ Thịnh ấn xuống giường. 

Tay còn lại nắm lấy cằm Hạ Thịnh, cúi người hôn lên. Một chiếc lưỡi như lưỡi lê xâm nhập vào miệng, cưỡng ép quấn lấy lưỡi của Hạ Thăng. 

Tâm trí Hạ Thịnh bị nụ hôn cưỡng bức đột ngột làm cho bối rối, cơ thể anh vô thức cảm thấy ghê tởm người phụ nữ thô bạo này. 

Sự ghê tởm khiến Hạ Thành muốn cắn nó. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt chỉ giữ cằm anh, ngăn không cho răng anh cắn đứt dù chỉ một nửa. Cô không khỏi bật cười thầm khi nhìn thấy mỹ nhân bên dưới mình vẫn có phản kháng không đáng kể như vậy. 

Cô quấn chặt lưỡi Hạ Thăng hơn, cố ý tạo ra âm thanh nước to hơn và dâm đãng hơn.

"Gu, Gudu... Hả." 

Cơ thể những người phụ nữ khác đều cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. Một người trong số họ mỉm cười dâm đãng và đưa tay ra, véo con cặc cực kỳ quyến rũ trước mặt. 

"Gu... hả, ugh!?"

Khi cảm thấy bộ phận nhạy cảm của mình bị chạm vào, anh chợt hưng phấn, cơ thể lại bắt đầu vặn vẹo một cách gian dối. Sự vặn vẹo tiềm thức này không chỉ vô nghĩa để trốn thoát mà còn khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

Một người phụ nữ đầy đặn ngay lập tức nắm lấy con cặc của Hạ Thành. Khi Xia Sheng nhìn thấy điều này, anh biết họ sẽ làm gì, nhưng điều duy nhất anh có thể làm là phát ra một tiếng rên rỉ cảnh báo và sau đó vặn vẹo cơ thể mình mạnh hơn. 

Điều anh không hiểu là lời cảnh báo đầy đủ của anh sẽ chỉ kích thích những con thú cái này đang động dục. Người phụ nữ bụ bẫm bắt đầu mỉm cười dâm đãng và từ từ di chuyển con cặc của mình. 

Công tắc giới tính trong cơ thể đã được bật lên, khứu giác và xúc giác của phụ nữ dường như trở nên nhạy cảm hơn. Họ tham lam hít lấy hương thơm nồng nàn của tinh chất trong không khí, và một số bàn tay đang tranh nhau chạm vào con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của Hạ Thành. 

"Huhu~ Tay cảm thấy ổn rồi..."

"Wow wow wow wow, kích thước thực sự tốt, kích thước này chắc chắn vừa phải ..."

"Ha ha, thật mạnh, mùi thật mạnh..."

Trong lúc các cô đang bình luận, tay của họ đã không trung thực di chuyển quanh cặc của Hạ Thành. Có người lấy ngón tay gõ nhẹ vào mắt ngựa, có người chơi đùa với tinh hoàn đang sung mãn phía dưới, có người cầm cần câu vuốt ve lên xuống...

Dù vô tình xâm phạm nhưng thân thể nam nhân thật đáng khinh bỉ. 

Rõ ràng là hắn không có ý đó, rõ ràng là không muốn, nhưng con cặc của hắn chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị giao phối, thậm chí có một chút nước dãi chảy ra từ mắt ngựa. 

Nhìn thấy con gà trống còn có thể to hơn nữa, các cô gái rất ngạc nhiên và càng phấn khích hơn. 

"Hmm...Ju, nó thực sự lớn như vậy."

"Hừ...huhu, ta tìm được bảo bối, ta tìm được bảo bối, lần này ta tìm được bảo vật..."

"Hmm...? Đây là cái gì vậy?"

Chất lỏng trong suốt trào ra từ đỉnh của người phụ nữ đầy đặn với đôi mắt ngựa của Hạ Thành. Cô nhanh chóng dùng móng tay nhẹ nhàng lấy ra chất lỏng đầu tiên rồi cho vào miệng như bảo bối. 

"Ừm... ngon quá..." Người phụ nữ ôm mặt, vẻ mặt say mê. 

Thấy bạn đồng hành lợi dụng, những người phụ nữ khác cũng cảm thấy ghen tị. 

Họ vội vàng di chuyển thanh cứng, cố gắng lấy một mảnh của nó. 

“Nói đến đây, Diệp Lăng chỉ yêu cầu chúng ta kiểm tra thể chất thôi. Có phải chúng ta đã đi quá xa rồi không…?”

"Ồ, ngươi sợ cái gì... Chỉ cần ngươi không nói, ta cũng sẽ không nói không, ngươi có nguyện ý trở về như vậy sao?"

"À, đúng rồi~"

Hạ Thịnh nghe thấy hai người trò chuyện, cảm giác nguy hiểm trong lòng dâng lên như thủy triều. 

"Ách, ách..." Hắn vội vàng kêu lên vài tiếng. 

Nhưng cùng lúc đó, người phụ nữ tóc đen hôn anh ngày càng mãnh liệt hơn. Cảm giác mút giống như một cái máy bơm, cố gắng hút hết nước bọt trong miệng Hạ Thịnh vào miệng cô. 

Hạ Thành thở bằng mũi một cách đau khổ. Anh cảm thấy mình giống như một con vật nuôi trong nhà, cơ thể anh bị tùy tiện chạm vào. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến anh gần như xấu hổ, nhưng điều duy nhất anh có thể làm là vặn vẹo cơ thể vài lần như tán tỉnh. 

"Haha~ Bạn có phấn khích khi bị chơi đùa như thế này không?"

"Mày thật sự cần địt~ Mấy ngày nay không có ai đụ mày. Bạn có đói lắm không?~ Không cần phải đói nữa đâu~"

"Mau... mau ra ngoài cho ta nếm thử..."

Khi người phụ nữ bụ bẫm nhìn thấy những người khác vây quanh mình như thế này, cô ấy cảm thấy đau lòng và chỉ mở miệng ra, cố gắng nuốt con cặc của Hạ Thành. 

"Hehehe, tôi muốn ăn xúc xích..."

"Ờ-hả!?"

Hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, cảm giác ngứa ran truyền vào não anh. Hạ Thịnh lập tức hiểu cô đang nghĩ gì, nhưng dù vậy, tất cả những gì anh có thể làm chỉ là rên rỉ lớn. 

Và điều này tất nhiên là vô ích. 

"Nứt!"

Đúng lúc này, một hòn đá bất ngờ từ cửa sổ bắn vào phòng, làm vỡ cửa sổ. Tiếng kính vỡ vang lên chói tai khiến mọi người trong phòng giật mình. 

"Ờ... cái quái gì thế?"

“Ai đã ném hòn đá này?”

Ngay lúc mọi người đang bối rối thì cánh cửa đột nhiên mở ra. 

“Xảy ra chuyện gì, có tiếng gì vậy… Này, này, này, các người đã vượt quá giới hạn một chút rồi đấy.”

Diệp Linh, người đi theo tiếng động ở cửa, cau mày khi nhìn thấy Hạ Thành cởi trần và ghim vào giường. 

Tôi chỉ muốn cho họ nếm thử một chút vị ngọt, nhưng không ngờ sau một thời gian, họ dường như đã về đến tận nhà. 

Nói một cách logic, tinh dịch đầu tiên của Hạ Thành nên được chính ông, linh mục, tiếp nhận. Chứng kiến ​​hành vi vượt quá giới hạn của những người này, Diệp Linh lộ ra vẻ bất mãn. 

Khi những người phụ nữ xung quanh Hạ Thành nhìn thấy điều này, họ biết rằng anh đã phạm luật và nhanh chóng đứng dậy vì xấu hổ. 

“Haha ~ Chẳng trách vị tiểu thần chồng này lại gợi cảm như vậy, không chú ý thật sự sẽ không khống chế được ~”

"Ồ, bất ngờ quá..."

"Gu... Đáng tiếc, lần sau chúng ta làm vậy nhé..." Người phụ nữ đang muốn ăn xúc xích bất lực đứng dậy. 

Cuối cùng cũng được thoát khỏi sự trói buộc, Hạ Thịnh co người lại, vội vàng quấn mình trong chăn. 

Sau đó Diệp Linh gọi mọi người ra ngoài. Cô liếc nhìn Hạ Thịnh đang trùm chăn trên đầu, rồi trực tiếp đóng cửa lại. 

Một lúc sau, ngoài cửa sổ vang lên âm thanh, một chút tàn nhang từ cửa sổ truyền vào. 

"Hạ Thịnh...bạn"

Cô muốn hỏi Hạ Thăng xem anh có ổn không, nhưng nhìn quần áo trên sàn, nhớ lại tiếng cười dâm đãng cùng những lời lẽ tục tĩu trong phòng vừa rồi, Hạ Thăng làm sao có thể ổn được? 

Nhìn Hạ Thăng vẻ mặt chán nản đến tê dại. 

Một loạt cảm xúc tiêu cực như tội lỗi, giận dữ, ghen tuông,… tràn vào lòng cô. Những cảm xúc tiêu cực to lớn đã tạo thành một tảng đá khổng lồ nặng hàng nghìn kg, khiến cô gái khó thở. 

"Xin lỗi... Hạ Sanh."

Rõ ràng đó không phải lỗi của anh nhưng Xiao Freckles vẫn cúi đầu xin lỗi Hạ Thành. 

Hạ Thịnh liếc nhìn Tiêu Tàn Nhang, mỉm cười lắc đầu. 

"Xin lỗi cái gì... Đây không phải lỗi của cậu."

"Tôi... đã thất bại trong việc bảo vệ bạn."

“…Không sao đâu, đừng lo lắng về điều đó.”

Hạ Thịnh không có kỳ vọng gì với Tiêu Tàn Nhang nên anh sẽ không thất vọng về cô. Ngược lại, trong lòng hắn vẫn có một loại cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

Suy cho cùng, giá trị nhất thời khó có thể đảo ngược, anh không thể chấp nhận sự thật mình đang bị một nhóm phụ nữ giở trò như vậy. Anh ta chỉ có thể hờn dỗi trong xấu hổ mà không có bất kỳ sự phản kháng hữu ích nào. 

Sau trận chiến này, cái gọi là phẩm giá đàn ông của Hạ Thành đã bị đập tan thành từng mảnh. 

"A, a a..."

Nhưng sau khi Tiêu Tàn Nhang nghe được lời an ủi của Hạ Thịnh, trái tim cô gái như bị một con dao sắc nhọn đâm vào tim. 

Cô cảm thấy Hạ Thịnh nhất định thất vọng về cô. 

"À... vậy à?"

Đúng... Có loại bảo vệ nào dành cho một người như tôi...

Rõ ràng là không thể làm gì được...

Hiển nhiên hắn không có năng lực tương ứng, hiển nhiên chỉ có thể nói bậy bạ...

Rõ ràng điều đó sẽ chỉ khiến Hạ Thành đau đớn hơn mà thôi...

"Ha, ha ha..."

Cô chợt hiểu ra hành động vô lý của mình. Lời hứa là một điều nặng nề nhưng cô ấy lại thực hiện nó như một cô gái khêu gợi mà không hề nhận ra. Kết quả chắc chắn là không thể chịu nổi. 

Một cảm giác xấu hổ vô cùng ập đến với tôi. 

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy mình không còn mặt mũi nào ở bên cạnh Hạ Thịnh nữa. Cô bất đắc dĩ liếc nhìn Hạ Thịnh, sau đó quay đầu loạng choạng đi ra ngoài cửa sổ. 

——————————

Hoàng hôn sắp kết thúc và thời gian đang đến gần màn đêm mà bạn không nhận ra. 

Tàn Nhang Nhỏ ngồi sụp xuống cạnh bồn hoa trong sân. Những bông hoa cô chăm sóc đang nở rộ rực rỡ. Ánh hoàng hôn cuối cùng trong ngày mang lại cho khoảng sân nhỏ một tấm lọc mờ ảo. Gió thổi mang theo mùi hoa trà. 

Mọi thứ đều đẹp đẽ như vậy nhưng vẫn khó xóa tan được sương mù trong lòng cô gái. 

Dù cố tình tránh mặt anh nhưng trong lòng anh vẫn tràn đầy hình ảnh Hạ Thịnh. 

Nụ cười của anh, lời nói của anh, mùi cơ thể anh, thậm chí cả mùi tinh chất của anh trên chiếc khăn ăn đó...

Đó gần như là món ngon nhất tôi được ăn kể từ khi đến thế giới này. Tôi nghĩ người đàn ông đó hẳn là một tên ngốc như người trên TV, nhưng anh ấy lại rất thân thiện. 

Bất kể anh ấy là ai, kể cả người đã làm tổn thương anh ấy...

Cô gái nắm chặt vạt áo, không chịu nổi sự đau nhói trong lòng. 

Dù không còn là người bảo vệ nhưng anh vẫn muốn ở bên cạnh Hạ Thịnh...

“Nói đến đây, tôi không biết chân của Hạ Sanh đã xảy ra chuyện gì…”

Nghĩ đến đây, Tàn nhang đứng dậy. 

Ít nhất... tôi vẫn có thể ở bên cạnh chăm sóc anh ấy, vậy thì tốt rồi...

Tuy nhiên, chân của Hạ Thành đã bị gãy... nếu không được chữa trị kịp thời, bệnh có thể sẽ nặng hơn. Bạn phải nói với linh mục Ye ...

Tàn Nhang Nhỏ đứng dậy nhìn văn phòng của Diệp Lăng trên lầu. 

Nghĩ đến đôi chân của Hạ Sanh đã được trao cho mình, cô gái cảm thấy trong lòng có chút tức giận không thể chịu nổi. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn chỉ có thể nhờ cô ấy giúp đỡ...

Cô thở dài và bước lên lầu. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay tôi thực sự rất thích trò chuyện với Hạ Thành... Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tiếp tục như thế này trong tương lai...

Nhưng, có lẽ sẽ khó khăn... Sau này có nhiều người vây quanh Hạ Thịnh như vậy, e rằng sẽ khó đến lượt mình...

Ờ-huh...

Nghĩ đến tương lai của Hạ Thăng có thể rất xa vời với mình, lại có nhiều phụ nữ cùng chia sẻ người yêu với mình như vậy, Tiêu Tàn Nhang trong lòng cảm thấy chán nản. 

Nhưng suy cho cùng thì tương lai còn rất dài... Trong tương lai sẽ có cơ hội được gắn bó với Hạ Thành...

"Than ôi..."

Vô tình, Tàn Nhang Nhỏ đã đi đến hành lang cạnh văn phòng của linh mục Ye. Nghĩ đến cách Diệp Lăng đối xử với Hạ Sanh, Tàn Nhang Nhỏ vẫn cảm thấy tức giận. 

“Nói mới nhớ, ông Hạ này có thể chơi được bao lâu?” Một giọng nữ phù phiếm đột nhiên vang lên từ văn phòng. 

Tàn Nhang Nhỏ nhận ra giọng nói đó. Rõ ràng đó là giọng nói của người phụ nữ tóc đen kiêu ngạo lúc trước. 

"Hừm... Haha, thể lực Hạ Thần Phúc của chúng ta khá tốt. Nếu nhìn một cách thận trọng thì..."

Giọng nói của tư tế Ye vang lên từ trong phòng, giọng điệu có chút choáng váng cho thấy rõ ràng ông ta đang say.

Nghe được Diệp Lăng lời nói, Tiểu Tàn Nhang cũng có hứng thú. 

Tôi có thể chơi được bao lâu...? Ý bạn là đang nói đến khoảng thời gian làm vợ của Hạ Thành à... Chậc, nhiều quá đấy. 

Đơn giản là tôi không coi Hạ Thành là một con người…

Ngay cả người chồng tin kính của chúng ta cũng không “Nếu chúng ta nhìn nhận một cách thận trọng, anh ấy có thể sống được khoảng một năm”. 

"Hả?"

Sự thật gần như tàn khốc truyền đến tai Tàn Nhang Nhỏ, suy nghĩ ban đầu của cô lập tức bị gián đoạn. Hiện thực tàn khốc khiến cô gái tưởng mình đã nghe nhầm.

"Này ~ Một năm? Thật tuyệt vời. Với thân hình này thực sự có thể ~ Ngày xưa ở thủ đô có một linh mục gầy yếu đến mức bị giết trong buổi lễ. Thật đáng tiếc khi tôi đã quyên góp rất nhiều tiền vào thời điểm đó..."

"Này - chuyện như thế này không thể xảy ra với Mr.

"Ồ, để tôi đi. Sau khi nghe những gì bạn nói, linh mục Ye, tôi cảm thấy tự tin. Haha, vậy thì tôi thực sự đã phạm sai lầm lớn rồi. Yên tâm đi, Diệp tư tế, ta nhất định sẽ không keo kiệt tiền đầu."

"Haha ~ Đây là một hành động tốt bụng ~ Chúng ta đều là người của Chúa, và bạn sẽ lên thiên đường sau khi chết..."

………………

Tàn Nhang Nhỏ không thể nghe được những lời đó nữa. Thế giới trong mắt cô gái đã bị bóp méo vào lúc nào đó. Một tầng sương mù màu đỏ như máu bao phủ, tay chân cô yếu đi, âm thanh xung quanh trở nên mơ hồ và xa xăm trong tai cô. Tất cả những gì còn lại là hơi thở của chính cô, ngày càng nhanh hơn.

Cô có thể cảm nhận được nhịp tim của mình đang tăng tốc, cho đến khi nó sắp nổ tung.

Cô gái lúc này đang thở hổn hển, hy vọng có thể điều chỉnh tâm lý, nhưng hiện thực tàn khốc đã thực sự khơi dậy sự tức giận trong lòng cô.

Một năm... một năm!

Hạ Thành chỉ có thể sống được một năm? Một năm chết tiệt! ?

Đừng đùa nữa... Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa. Đừng đùa nữa.

Đừng đùa nữa! ! !

Cô quay người chạy xuống lầu. Nghĩ đến Hạ Sanh và những gì Diệp Lăng vừa nói, bước chân của cô gái đã nhanh khác thường. 

Cô nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ của mình. Cô gái khóa cửa ra vào và cửa sổ để đảm bảo không ai chú ý đến mình. 

Cô lấy ra một chiếc phong bì từ sâu trong tủ. Tám nghìn nhân dân tệ chứa trong đó là toàn bộ số tiền cô kiếm được nhờ làm việc và một số tiền kiếm thêm trong vài năm qua. 

Cô gái cởi bộ đồng phục nhăn nheo của nữ tu, thản nhiên ném lên giường, sau đó mặc một bộ váy thường ngày màu đen có mũ trùm đầu. 

Chuẩn bị xong mọi việc, cô vội vàng ra cửa chuẩn bị đi vào phòng Hạ Sanh, nhưng sau khi cửa mở ra, cô nuốt khan và do dự. 

"Ờ..."

Cuối cùng, cô nhìn lại căn phòng nhỏ nơi cô đã sống năm sáu năm, nhớ lại tất cả những gì cô đã trải qua trong nhà thờ nhỏ này. 

Cô gái không khỏi có chút bất đắc dĩ trong lòng. 

Nhưng ngay lập tức, cô lại nghĩ đến Hạ Thành và ánh mắt giúp đỡ mà anh dành cho cô khi bị người phụ nữ xúc phạm. 

Tàn Nhang Nhỏ hít một hơi thật sâu rồi kiên quyết đóng cửa lại.

Cô nhìn căn phòng của Hạ Thịnh ở đầu sân bên kia, trong lòng đã xác định. 

Anh ấy không phải là người chồng tin kính của mọi người...

Anh ấy là học sinh mùa hè của tôi. 

——————————

Mắt cá chân của anh vẫn còn đau nhức và bộ đồ ngủ của anh bị rách thành từng mảnh. Hạ Sanh nhịn không được nằm trên giường. Anh cảm thấy mình không thể làm được gì với tình trạng thể chất của mình vào lúc này.

Anh cúi đầu nhìn chiếc bàn gỗ cạnh giường, nhìn nó từ sáng như bột vàng, trở nên mờ mịt đầy chán nản, rồi giờ đây trở nên mờ mịt. 

Ngoài ra còn có chiếc còng tay mà Diệp Linh dùng để khóa Hạ Thành trên bàn. Có lẽ cô biết Hạ Sanh không thể trốn thoát nên cũng không thèm nhốt anh lại. 

"A..." Hạ Thịnh rên rỉ. 

Nếu đôi chân còn nguyên vẹn, lúc này tuyệt đối là cơ hội tốt nhất để trốn thoát...

Điều gì đã xảy ra? 

Rõ ràng là đã lấy được tiền nên có thể chạy trốn ngay lập tức...

À...có nghĩa là tôi đã được giao tiền không lâu sau khi tôi nhận được nó...rất lạ. 

Có lẽ nào... có người giám sát trong tòa giải tội? 

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh cười khổ, sau đó anh nhận ra rằng Diệp Lăng có thể từ đầu đến cuối đều không tin tưởng mình. 

Có phải cô ấy đang theo dõi tôi...? 

Anh ấy cẩn thận duy trì mối quan hệ với tôi cho đến khi nó sắp trật bánh, rồi anh ấy hoàn toàn cắt đứt nó. 

Và tôi không biết...chết tiệt. 

Lại nhìn đống thuốc vương vãi trên mặt đất, Hạ Thăng chán nản cố gắng đứng dậy, cầm lấy một viên nhìn xem. 

Giữa gói màu hồng có in ba chữ “Happy Candy” bằng chữ lớn, bên dưới còn in dòng slogan quảng cáo. 

‘Hãy khiến anh ấy thực sự yêu bạn! ’

“…Hãy để anh ấy thực sự yêu bạn. Ồ, liệu anh ấy có thực sự yêu bạn theo cách này không? Thật sự là rất lợi hại..."

Lật lại chiếc kẹo, Hạ Sanh nhìn vào bảng thành phần phía sau. 

"Đường trắng, phụ gia thực phẩm, bột màu... nội tiết tố nữ tự nhiên?"

Trước đây cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng khi nhìn thấy nguyên liệu tương tự ở phần cuối, Hạ Thịnh cau mày. 

Nội tiết tố nữ...? Đó là cái gì vậy? 

Ah...haha, vâng, họ đều là succubus, tôi suýt quên mất...

Việc có thứ gì đó trên cơ thể kích thích đàn ông, thậm chí biến họ thành tù nhân của mình là điều bình thường. 

Nhắc mới nhớ, ngay cả sự quyến rũ cũng chỉ có thể đạt được nhờ ma túy…? 

Ha, đây là bùa vật lý hay bùa hóa học...? 

"Hê..."

Hạ Thịnh đang buồn cười với chính suy nghĩ của mình, tùy ý ném thuốc trong tay đi. Thuốc vẽ một hình parabol và rơi ngay cạnh chiếc còng tay trên bàn. 

Nhưng dù có cám dỗ thế nào thì kết quả vẫn là trở thành nô lệ...

Sau đó anh ta trở thành một con ma tồn tại trong thời gian ngắn và chết vào khoảng ba mươi tuổi. 

À...đúng rồi, những người đàn ông bình thường ở đây chỉ chịu trách nhiệm cho bốn người, nhưng tôi chịu trách nhiệm cho hơn hai mươi người trong nhà thờ này...

Đánh giá từ góc độ ngày nay, thậm chí còn có người ngoài, nhưng trên thực tế có thể có hơn hai mươi người. 

...Người này có thể sống đến ba mươi tuổi không? 

Hạ Sanh nuốt khan, trong lòng có chút nghi hoặc. 

Bạn có thể có được nó bằng cách tiêu tiền... Sự khác biệt giữa cái này và con vịt là gì? 

A, đúng rồi, con vịt ít nhất cũng có thể lấy được một phần tiền, ta một xu cũng không được...

Hơn nữa, người chết cuối cùng là tôi...

Sợ chết là một bản năng sinh học. Tuy giá trị của cuộc sống không nằm ở chiều dài mà ở chiều rộng, việc nằm trên giường bị một người phụ nữ bóp chết rõ ràng không phải là một cuộc sống có chiều rộng. 

"Tsk...thật đáng buồn."

Hạ Thịnh nhìn chằm chằm vào bức tường trắng ngoài cửa sổ, nghĩ rằng đêm nay có thể là cơ hội cuối cùng của mình. Anh bất giác ngồi dậy nhìn chiếc còng tay và thuốc trên bàn. 

Anh im lặng một lúc, cuối cùng Hạ Thịnh cũng thở phào nhẹ nhõm, xuống giường đi đến bên giường, cẩn thận đặt chân xuống đất. 

Anh hít một hơi thật sâu, như chuẩn bị tinh thần, nhắm mắt lại rồi đột ngột đứng dậy. 

"Chậc...!"

Khoảnh khắc anh đứng dậy, một cơn đau thấu tim dâng lên từ mắt cá chân anh. Đầu óc anh choáng váng trước cú va chạm bất ngờ, nước mắt hòa lẫn mồ hôi lạnh chảy ra. 

Bởi vì quá đau, Hạ Thịnh thân thể vô thức run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống giường. 

"Gu...ha, haah..." Anh nghiến răng, nhưng hơi thở nặng nề vẫn thoát ra khỏi kẽ răng. 

Mỗi khi lòng bàn chân tiếp xúc với mặt đất, một cơn đau nhói như điện giật sẽ lập tức lan ra khắp cơ thể, mỗi bước đi đều giống như giẫm phải một lưỡi dao sắc bén. 

Sắc mặt tái nhợt, anh chỉ có thể cố gắng hết sức dồn trọng lượng lên chiếc chân còn lại còn lại của mình, vụng về và thiếu phối hợp bám vào tường, chậm rãi đi về phía tủ quần áo.

"Ha...ha, cái gì, không khó đến thế phải không? Anh muốn biến tôi thành nhà vệ sinh của con người và dùng tôi để kiếm tiền...? Hmm... Chậc, dù anh dùng tiền vào việc gì đi nữa, tôi cũng không phải là người tận tâm, chứ đừng nói đến việc là một vị thần bẩm sinh, tôi chỉ là một tên khốn ích kỷ mà thôi..."

Như để chuyển hướng sự chú ý hoặc để chứng minh điều gì đó, Hạ Thành không ngừng tự lẩm bẩm. 

Mở tủ ra, Hạ Thịnh nhìn chiếc áo len màu đen anh mặc khi mới đến. Bất chấp những giọt mồ hôi dày đặc trên người, anh kéo nó ra khỏi móc áo và mặc vào. 

"Tôi sẽ khiến anh phải hối hận vì đã không nhốt tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50 và được đào tạo thành dự trữ nhà vệ sinh cho con người

Tôi (giữa)

Cửa phòng bị một chiếc ghế gỗ chặn lại, rèm cửa đóng chặt, trong phòng ngủ tối tăm không có ánh đèn. 

Hạ Sinh đang chuẩn bị đi thì ngồi ở bên cửa sổ. Anh cẩn thận mở rèm nhìn ra ngoài, rồi lập tức đóng rèm lại, như thể đang quan sát điều gì đó. 

“Sao trời vẫn chưa tối nhỉ…” anh lẩm bẩm. 

Cách đây không lâu, anh quyết tâm trốn thoát sau khi thay bộ quần áo ban đầu. 

Và kế hoạch trốn thoát của anh ta vô cùng đơn giản. 

Sau khi trời tối, anh lợi dụng bóng tối lấy chiếc bàn tròn nhỏ trong phòng ra, dời chiếc bàn vào tường rồi giẫm lên đó trèo qua tường sân lấy lại tự do. 

Thoạt nhìn, đây có vẻ là một kế hoạch cực kỳ liều lĩnh và nguy hiểm. 

Và đó thực sự là trường hợp. 

Chưa kể liệu anh ta có thể trèo qua bức tường sân cao ba mét bằng một chiếc bàn và đỡ vết thương hay không. Quan trọng hơn, bất kể ai bắt được hắn trong lúc chạy trốn, hắn đều có thể trực tiếp tuyên bố nhiệm vụ thất bại. 

Có thể nói đó là một kế hoạch ngu ngốc, khó khăn và về cơ bản không có chỗ cho sai sót. 

Nhưng đây là kế hoạch duy nhất mà Hạ Thịnh cô độc có thể nghĩ ra và có thể tự mình thực hiện. 

Tàn nhang nhỏ để lại trong khoảng hai giờ. Lần này khi không có ai để ý đến anh, thoạt nhìn có vẻ là thời điểm tốt nhất để trốn thoát, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Hạ Thành nhận ra rằng không phải như vậy. 

Kế hoạch này phải được thực hiện vào ban đêm, nếu không từ trên mái nhà nhìn xuống văn phòng của Diệp Linh, hành động của anh ta sẽ hoàn toàn rõ ràng. 

Vì vậy điều duy nhất Hạ Thịnh có thể làm bây giờ chính là ngồi đó hồi hộp chờ đợi, đồng thời cầu nguyện không ai đến với mình. 

Cơn đau ở mắt cá chân vẫn còn đọng lại, Hạ Thịnh chỉ có thể nghiến răng âm thầm chịu đựng. Tàn Nhang Nhỏ đã tự nhủ, vết thương trên chân của mình có lẽ chỉ là gãy xương nhẹ, băng bó và hồi phục một thời gian sẽ lành lại. 

"Tsk...thật là một cuộc tấn công tàn nhẫn."

Hạ Thành có lẽ có thể hiểu được mục đích của việc Diệp Linh giẫm lên chân anh. Suy cho cùng, theo quan điểm của họ, một người đàn ông nửa khuyết tật không có vốn không thể tự mình tồn tại được. Cách duy nhất còn lại của anh là dựa vào phụ nữ. 

Nghĩ đến vốn, Hạ Thịnh sờ sờ tờ tiền trong túi áo len. 

"Huhu..."

Anh mỉm cười có phần tự ti. Một nghìn nhân dân tệ kiếm được từ việc bán đồ lót trong túi là nguồn vốn duy nhất để sinh tồn của anh. 

Mặc dù có thể đoán trước được, dù có trốn thoát khỏi đây thì con đường phía trước vẫn sẽ đầy chông gai. Ít nhất còn có một căn phòng đơn nhỏ và anh ấy có thể ngủ trên giường mỗi đêm. Sau khi rời đi, anh không cần phải suy nghĩ nữa. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần bạn trốn thoát được đến đây thì tương lai vẫn còn một tia hy vọng, một tia hy vọng rằng bạn có thể ổn định cuộc sống ở thế giới này. 

Nếu trì trệ ở đây, tương lai của bạn sẽ bị chặn lại. 

Bất kể có thể sống được bao lâu, Hạ Thành sẽ cảm thấy sợ hãi mỗi khi nhớ lại cảm giác vui sướng kỳ lạ trào dâng từ tận đáy lòng và hàng loạt suy nghĩ kỳ lạ không thể kiểm soát nổi lên trong đầu. 

Từ lúc uống thuốc, tôi cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Tác dụng của việc chỉ hấp thụ một lượng nhỏ đã đáng sợ như vậy. Nếu tôi ăn một viên hoặc vài viên...

Có lẽ anh sẽ trở thành một người hoàn toàn khác...

"Huh...Sao bây giờ đã là mùa đông rồi? Sao trời vẫn tối muộn thế này..."

Bang bang bang bang! 

Ngay lúc Hạ Thịnh còn đang đợi mặt trời lặn thì có tiếng gõ cửa lớn. 

"Gu!?"

Hạ Sinh thân thể run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Anh vô thức phát ra âm thanh, vừa phản ứng lại liền bịt miệng lại. Trong chốc lát, anh nhìn cánh cửa run rẩy và bất lực. 

Ối... là Diệp Linh à? 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tôi biết cô ấy sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi như vậy... Chết tiệt, nghĩ ra cách đi, tôi nên làm gì đây...

"Ồ, này...! Hạ Thần Phúc tiên sinh, ngài còn thức không? Này! Để tôi vào nói chuyện..."

Tay nắm cửa được xoay, hàng loạt giọng nữ xa lạ vang lên từ cửa. Hạ Sênh có chút giật mình. Giọng nói này rõ ràng là xa lạ nhưng cũng có phần quen thuộc. 

Hạ Thịnh có thể nhận ra đây hình như là giọng nói của một nữ tu nào đó mà anh từng gặp, nhưng giọng nói này khác với giọng nói trong trẻo của Tiêu Tàn Nhang, khác với sự điềm tĩnh của Diệp Linh, và khác với giọng nói sắc bén của Ah Yue. Thay vào đó, nó nghe có vẻ hơi không rõ ràng, giống như tiếng thì thầm của người say rượu. 

Hạ Thành không thể biết được danh tính của người bên kia chỉ dựa vào giọng nói của anh ta.

"Na...! Hừ, Hạ Thần Phúc tiên sinh, chúng ta nói chuyện được không? Na...!"

Dù tay nắm cửa liên tục được xoay nhưng không có dấu hiệu cửa mở do khóa cửa và băng ghế tựa vào. 

Thấy người đàn ông kia không vào được, Hạ Thịnh bình tĩnh đổ mồ hôi lạnh chờ đợi. Một lúc sau, ngoài cửa chuyển động dần dần đình chỉ. 

Hạ Sênh thở phào nhẹ nhõm. 

Có lẽ vì nhận được phản hồi chậm trễ nên anh chàng bên ngoài đã khôn ngoan rời đi. 

Trong lúc Hạ Thịnh đang suy nghĩ, anh cẩn thận mở một khe hở trên rèm. Lúc này trời đã tối và anh ấy sẽ có thể bắt đầu hành động sau một thời gian nữa. 

Anh ta kéo rèm lại, cặp còng tay có khóa và viên thuốc trên bàn khá dễ thấy. Hạ Thịnh cau mày, có chút chán ghét ném hai thứ đó lên giường. 

Sau đó, ông cẩn thận cân cái bàn. Nó nặng khoảng mười kg. Hơi khó khăn khi mang nó bằng một tay, nhưng sẽ không thành vấn đề lớn khi mang nó bằng cả hai tay trong một khoảng cách ngắn tới tường. 

Mặc dù việc ném nó qua có vẻ dễ dàng hơn nhưng tiếng ồn gây ra sẽ lớn hơn tương ứng. Hạ Thành không dám mạo hiểm với kế hoạch duy nhất này. 

Sau khi di chuyển cái chân lành lặn của mình một chút và hít một hơi thật sâu, Hạ Thành lặng lẽ chờ đợi cơ hội hành động. 

——————————

"Chậc...thực ra trời vẫn sáng quá."

Một lúc sau, mặc dù bầu trời đã tối hẳn nhưng Hạ Thành quên mất rằng bên ngoài nhà thờ có những con phố sầm uất ở trung tâm thành phố. Cho dù bên trong nhà thờ không bật đèn, vẫn có một số ánh đèn từ đường phố bên ngoài chiếu vào, vẫn giữ được tầm nhìn nhất định. 

Hạ Thành không chắc liệu mức độ ánh sáng này có được coi là che giấu hay không, nhưng người phụ nữ điên vừa đến cửa nhắc nhở Hạ Thành rằng họ sẽ không phớt lờ anh mãi mãi, và họ càng trì hoãn lâu thì nguy cơ sẽ càng lớn. 

Nhưng bây giờ cần phải ra đi. 

Hạ Sanh nuốt khan. Anh cẩn thận mở rèm và thò đầu ra ngoài cẩn thận nhìn xung quanh. 

"Hừ...được rồi."

Sau khi xác nhận không có ai ở đó, anh ta mở cửa sổ, nhấc bàn lên, cẩn thận đưa ra rồi từ từ đặt xuống đất, hầu như không phát ra âm thanh nào trong suốt thời gian đó. 

Sau đó anh nhanh chóng rút chân trái ra và bước thẳng qua mép cửa sổ. Sau khi tiếp đất, anh từ từ bắt chéo chân phải bị thương của mình làm điểm tựa. 

"...!?"

Đi được nửa đường, mắt cá chân của anh bị duỗi ra và vô tình va vào mép cửa sổ. Cơn đau khiến Hạ Thành nhăn mặt một lúc, nhưng Hạ Thành nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh. 

Cứ như vậy, hắn đã ở ngoài phòng. 

Thấy kế hoạch của mình đã thành công một nửa, Hạ Thịnh không dám trì hoãn chút nào. Anh nhấc chiếc bàn tròn nhỏ lên, cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở mắt cá chân, loạng choạng bước về phía bức tường. 

Nhưng hắn còn chưa đi được hai bước, đột nhiên có một âm thanh giòn tan không rõ nguyên nhân từ bên trong mắt cá chân phải của hắn, như thể vết thương đã đến mức nguy kịch nào đó, và một cơn đau nhói lập tức truyền vào não hắn. 

Hạ Thăng chân mềm nhũn, ngã xuống đất. 

"Này!? Gu..."

Anh không khỏi hét lên một tiếng, cơn đau đột ngột xuyên qua dây thần kinh của anh như một con dao sắc bén. 

Mẹ kiếp...Mẹ kiếp,Mẹ kiếp,Mẹ kiếp! Hiện nay! ? Tại sao nó lại vô dụng như vậy? Hãy nhịn thêm một lúc nữa...

Biết mình còn lâu mới thoát khỏi nguy hiểm, anh nhanh chóng đứng dậy, chộp lấy chiếc bàn tròn lần nữa. Những đầu ngón tay run rẩy của Hạ Thành bắt đầu trắng bệch do dùng lực quá mạnh, nhưng anh vẫn bám chặt vào bàn vì hiểu rằng đây chính là chìa khóa dẫn đến tự do của mình. 

Hạ Thịnh thay đổi chiến thuật, không còn ôm bàn nữa mà dùng hai tay ấn bàn xuống đất, nâng bàn lên và từng bước tiến về phía trước. 

Mặc dù chậm và gây ra một số tiếng ồn nhưng nó ổn định hơn. 

Mồ hôi của Hạ Sinh nhỏ xuống bàn, hòa vào đó. Lông mày anh nhíu lại, hàm răng nghiến chặt, như muốn cắn nát mọi nỗi đau thành từng mảnh. 

Một bước, hai bước... Những bước ngắn ngủi này lúc này thật khó khăn, mỗi cử động nhỏ cũng sẽ gây ra đau đớn dữ dội. 

"Ha...ha, chúng ta gần đến nơi rồi..."

Sẽ thật tốt nếu Tàn Nhang Nhỏ ở bên cạnh tôi lúc này...

"...hả?"

Hạ Sanh sửng sốt một chút trước ý nghĩ đột ngột này trong đầu, nhưng ngay sau đó anh lại lắc đầu. 

Rốt cuộc, cô ấy cũng đến từ nhà thờ. Tôi đã nghĩ gì...

Từ bỏ những suy nghĩ viển vông trong đầu, Hạ Thịnh lại một lần nữa khó nhọc bước về phía trước vài bước. 

Chụp...

Khi mép bàn tiếp xúc với tường, bước cuối cùng đã hoàn thành và Hạ Thành đã thành công đưa chiếc bàn về đích. 

Nhìn lên bức tường cao ba mét, Hạ Thành hiểu rằng mọi chuyện sớm hay muộn sẽ thay đổi. 

Hít một hơi thật sâu, Hạ Sinh nhấc chân lên, chuẩn bị giẫm lên bàn. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nữ vang lên phía sau Hạ Thịnh không xa. 

"Này... Hạ Thần Phúc, nhiều quá rồi..."

"...!?"

Trong nháy mắt, Hạ Thịnh cảm giác như mình rơi vào hang băng. Anh cứng ngắc quay lại và nhìn thấy một bóng đen đang ngồi trên mái hiên ngôi nhà gỗ nhỏ nơi anh sống. Cô ấy đang đung đưa chân và dường như đang cầm một chai rượu ở tay trái. 

Như nhận ra ánh mắt của Hạ Thịnh, cô nhấp một ngụm rượu rồi nhảy xuống mái nhà. 

Nhưng khi đáp xuống đất, cô loạng choạng suýt ngã. Cô nhanh chóng điều chỉnh tư thế tại chỗ một chút, sau đó lắc lư đi về phía Hạ Thịnh. 

"Hả!?... Hạ Thần Phúc tiên sinh... anh đang muốn chạy trốn à? Quá đáng, quá nhiều..."

"Gu...bạn, bạn là ai?" Hạ Sanh hỏi bóng người trong bóng tối. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu... Chúng ta đã là một nửa rồi, anh Hạ Thành, gu... nhưng anh vẫn không nhớ tên tôi à?" Nhìn thấy Hạ Thịnh không nhận ra mình, người phụ nữ có vẻ có chút oán hận. 

Hạ Thịnh theo bản năng lùi lại nửa bước, lại phát hiện phía sau có một bức tường, hắn không có cách nào lùi lại. 

"Anh, anh muốn làm gì...?"

"Tôi...? Tôi muốn nói chuyện với em, tôi muốn an ủi em..."

"...Ừm? An ủi tôi?"

Hạ Thịnh nhất thời không hiểu ý tứ trong lời nói của cô, nhưng trong lúc trò chuyện, chủ nhân của giọng nói đó đã đến chỗ anh.

Người phụ nữ trước mặt có dáng người cao và thẳng. Không giống như các nữ tu, cô ấy mặc quần áo bình thường với quần jean và áo len. Khuôn mặt trẻ trung thanh tú của cô lúc này tràn đầy ưu sầu, quanh khóe mắt còn có vệt nước mắt. 

"A, a... có phải dì Trương không?"

Hạ Thịnh sửng sốt một lúc mới nhớ ra danh tính của cô. Cô ấy là đầu bếp ở đây. Hạ Thịnh không biết tên cụ thể của cô, chỉ biết người khác gọi cô là dì Trương. 

Mấy ngày nay tôi nói chuyện với cô ấy mấy lần, bị cô ấy quấy rối khi đọc báo ở sảnh trước nên khó có thể gọi cô ấy là người quen. 

"A... a, đôi chân này... thật sự là quá đáng a, Hạ Thần Phúc tội nghiệp của ta... tại sao chúng ta lại như thế này?... Chẳng lẽ chúng ta muốn trốn thoát sao?"

Vừa nói, cô vừa ném chai rượu trong tay sang một bên. Cái chai đập xuống đất tạo ra một âm thanh chói tai. 

"Hả? Hả? Cậu đang nói cái gì vậy... hmm!?"

Ngay lúc Hạ Thịnh đang thắc mắc người đàn ông này đang nói gì thì một đôi môi mềm mại đột nhiên áp vào người anh ta. 

"Haah...thôi nào, để tôi an ủi cậu..."

Môi anh bị cạy ra, Hạ Thịnh bị mùi rượu và vị ngọt của lưỡi anh làm cho giật mình.

Một lần nữa, chúng ta lại bắt đầu...! ? 

Mọi chuyện không thể đoán trước được. Nếu là trước đây, Hạ Thịnh sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ngay ngày đầu tiên anh đánh mất nụ hôn đầu tiên, mình sẽ bị ba người phụ nữ khác nhau cưỡng bức liên tiếp. 

"Ờ... ừm."

Kỹ năng hôn của cô ấy rất thô sơ, như thể cô ấy chỉ đang làm theo bản năng của mình và trộn lẫn chúng trong miệng Hạ Thịnh. 

Nhưng đối với nụ hôn độc đoán và thô bạo này, cô đã nhắm mắt lại và rất tận tâm với nụ hôn. 

Thứ đọng lại trên đầu lưỡi Hạ Thịnh không chỉ là vị ăn mòn của nước bọt phụ nữ mà còn là vị đắng của những loại bia nhẹ này và một chút khói thuốc. 

Điều này khiến Hạ Thịnh vừa bối rối vừa có chút không vui, nhưng anh cũng không có phản kháng gì. Anh chỉ chấp nhận nụ hôn bất ngờ mà không chống cự hay chủ động. 

Sau khi được Diệp Linh dạy một bài học, anh đã hiểu được khoảng cách quyền lực giữa mình và phụ nữ trên thế giới này. Về cơ bản, một khi bị tiếp cận, anh ta có thể đầu hàng và cầu nguyện rằng đối thủ sẽ không làm mình bị thương quá nhiều. 

Về vấn đề này, quy tắc duy nhất của tôi là cố gắng không gây rắc rối. 

Dù sao Hạ Thăng cũng biết hắn rất sợ đau...

"Ừm... hừm."

"Haah... Xia, ừm."

Có lẽ thấy Hạ Thịnh không phản kháng, cô ấy càng có vẻ hưng phấn hơn. Người phụ nữ dùng tay trái giữ gáy Hạ Sheng, trong khi tay phải của cô ta bất lương đưa tay vào quần áo của Hạ Thành và ngẫu nhiên chạm vào, khiến Hạ Thành ngứa ngáy một lúc. 

Cô hôn như thế suốt nửa phút nhưng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Đầu Hạ Thịnh lúc này có chút mơ hồ. Anh không biết người này đến đây để bắt anh hay để quan hệ tình dục với anh. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể hành động hấp tấp được. 

"Hmm, ừ... ugh!?"

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên ôm lấy chân Hạ Thịnh, nhẹ nhàng nhấc hắn lên, đẩy Hạ Thịnh tới chiếc bàn tròn nhỏ phía sau hắn. 

Hạ Sanh ngồi dạng chân trên bàn, cô đứng giữa hai chân Hạ Sanh. Bởi vì tư thế của họ, hai người họ trông giống như một tư thế bình thường với danh tính bị đảo ngược. Họ trông mơ hồ nhất có thể. 

"Ờ... ờ, chờ đã, chờ đã... ừm."

Hạ Thành kinh hoàng khi nhìn thấy điều này, bởi vì có vẻ như đây sẽ là con đường của anh ấy. Anh nhanh chóng đưa tay vào giữa mình và cô và bắt đầu dùng vũ lực đẩy cô ra. 

Mặc dù quy tắc của anh ta là cố gắng không chống cự nhiều nhất có thể, nhưng đối thủ sắp đột ngột tấn công, và anh ta không thể chỉ đứng nhìn. 

"Haah...ahhh, được rồi, giúp...đây là...một nụ hôn."

Dù cố ý hay vô tình, bàn tay phải đang khám phá cơ thể Hạ Sheng của cô cũng đã đi xuống, ngang qua bụng cô, áp sát vào bộ phận nhạy cảm của Hạ Sheng. 

Hạ Thịnh thấy vậy, không dám chậm trễ, càng đẩy cô ra càng mạnh. 

"Đợi đã...đủ rồi đấy, anh!"

Cuối cùng, Hạ Sanh dùng hết sức lực đẩy cô ra.

Nhưng có vẻ như cô ấy vẫn chưa hài lòng. Cuối cùng cô cũng đẩy ra một chút rồi lập tức quay lại bên cạnh Hạ Thịnh, vòng tay thật chặt ôm lấy người đẹp trước mặt. 

"Sao vậy...? Cậu, cậu muốn làm cái quái gì vậy...?"

"À... cái gì cơ?" Cô ấy trông hơi bối rối và không đưa ra bất kỳ câu trả lời có giá trị nào.

Hơi thở nặng nề và ướt át phả vào cổ Hạ Thịnh, Hạ Thịnh thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch từ cơ thể gần gũi với cô. 

Đầu tóc của người phụ nữ cọ vào chóp mũi Hạ Thăng, khiến anh có chút ngứa ngáy. Một mùi hỗn hợp của mồ hôi, thuốc lá, rượu, dầu gội và mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ xâm nhập vào mũi Hạ Thăng, hình thành một bầu không khí say đắm. 

Ngoài ra, trên người cô còn có một mùi khó tả. Nó có vẻ quen thuộc, không dễ chịu, thậm chí khó chịu, nhưng nó có thể kích thích con người một cách tinh tế. Đó là một mùi rất mâu thuẫn. 

"Anh... có thể buông tôi ra trước được không?"

"Ừm... không."

Xoay đầu một cách khêu gợi, cô tiến về phía trước. Dưới ảnh hưởng của rượu, cơ thể cô dường như rất lỏng lẻo và mềm mại, nhưng đồng thời cũng nóng khác thường, nóng như một chai nước nóng. 

Hạ Thịnh có thể cảm nhận được từ cô một cảm giác thân thiết và tin tưởng không thể giải thích được, nhưng quan trọng hơn là anh cảm thấy bất lực khi bị kiềm chế. 

"Ha ha... thơm mềm... Hạ Thần Phúc."

"Vậy chuyện gì đã xảy ra..."

Nhìn thấy tên say rượu này vướng mắc như vậy, Hạ Thịnh đỏ mặt, cũng rất khó chịu. 

Anh nhìn trái nhìn phải một lúc, thấy ở đó không có ai khác, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại bên trong cánh tay của người phụ nữ. 

"A...! A... quá đáng..." Người phụ nữ hét lên một tiếng, ánh mắt dường như trong trẻo hơn, liếc nhìn Hạ Thịnh trong ngực, sau đó thấp giọng lẩm bẩm. 

Những lời nói như nịnh nọt lọt vào tai Hạ Thịnh, anh nghĩ mình đã làm tổn thương cô. Hạ Thịnh vô thức muốn xin lỗi, nhưng lúc này, lời nói tiếp theo của người phụ nữ đã ngăn anh lại. 

"Tư tế Ye... cô ấy thực sự quá đáng."

"Tư tế Ye...?"

Hạ Thành càng bối rối hơn khi tên cô đột nhiên xuất hiện. 

"Ô... Ô ô, vâng, Diệp thần quan... Diệp thần quan, nàng... Ô, Ô ô..."

Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt buồn bã, ngọn tóc đen dính đầy mồ hôi vào một bên mặt, nước mắt không ngừng rơi như một đứa trẻ khốn khổ. 

"Hả...?" Hạ Thành đã bị sốc khi nghe điều này. 

Cô ấy đang buồn về điều gì? Có liên quan tới Diệp Linh sao? 

Chẳng lẽ... tên Diệp Linh kia đã xảy ra chuyện gì sao? ? 

...Được rồi, được rồi! 

Những ai bị Chúa trừng phạt thuộc về Có! 

"Ừm... Diệp tư tế, Jane, thật sự là quá đáng...! Nàng, sao có thể lợi dụng Hạ Thần Hổ, ừm, làm mục sư công cộng...! Hạ Thần Hổ... hẳn là của chúng ta..."

Sau khi nghe những lời này, Hạ Thành ngừng hả hê. Không có sự thay đổi. Lời nói của cô chỉ nhấn mạnh thân phận của Hạ Thành là nhà vệ sinh của con người.

"Ờ...chính là nó." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người phụ nữ khóc, đột nhiên ôm chặt Hạ Thịnh, dụi mặt vào ngực Hạ Thịnh, khóc lớn.

"A...ah, đừng, đừng bôi nó lên quần áo của tôi..."

Vì khuôn mặt của anh ấy hoàn toàn cọ sát vào cơ thể của Hạ Thành, nên tất cả nước mũi và nước mắt đều tự nhiên dính vào áo khoác của Hạ Thành. Hạ Thịnh ghê tởm nhìn người phụ nữ đang khóc như trẻ con này, cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt.

Nhưng nhìn các nữ tu trong nhà thờ đang tranh đấu cho mình, Hạ Thịnh vẫn cảm thấy có chút ấm áp.

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc về lời nói của người phụ nữ trước mặt, Hạ Thịnh đột nhiên hiểu ra, cô ấy dường như không thương hại anh vì anh là nhà vệ sinh của con người, mà chỉ đáng tiếc đó không phải là nhà vệ sinh dành riêng cho con người của cô...

Hạ Thịnh bất lực nhìn anh chàng bám víu này. Cô ấy đã gây ra quá nhiều tiếng ồn và việc cô ấy thu hút người khác chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng nhìn cô say khướt như một con ngốc, cô không biết mình có thể nghe được lời anh nói hay không. 

"Này... quên đi, quên đi, đừng khóc nữa, đừng khóc nữa... Trên đời này không có cỏ, sao phải yêu đơn phương một bông hoa, tìm người khác thích... Cuộc đời còn dài như vậy, cơ hội vẫn còn rất nhiều..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Không, không, tôi, tôi độc thân hơn ba mươi năm rồi, chờ đợi anh Hạ Thần Phúc khó khăn quá... làm sao tôi có thể bỏ qua được... ô ô ô."

"Chao ôi, nếu tiếp tục chia tay, bạn sẽ phải chịu đựng sự hỗn loạn... Cuộc sống là phải buông tay đúng lúc".

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa bất lực vỗ lưng cô, như thể người mẹ đang dỗ dành đứa con đang khóc. 

Vừa khóc, cô vừa vặn vẹo cơ thể một cách không trung thực. Hạ Thịnh không hiểu được hành động của cô có ý gì, chỉ cho rằng cô say rượu, thích đi lại. 

Và được Hạ Thịnh an ủi, tiếng khóc oán hận cuối cùng cũng bắt đầu lắng xuống. 

May mắn thay, tiếng khóc không kiềm chế được của cô không thu hút được một số nữ tu thích tham gia cuộc vui. 

"Ừm... Ô ô, cảm ơn ngươi... Hạ Thần Phúc, ta hiểu được... Hạ Thần Phúc, ngươi không muốn bị người ngoài sỉ nhục đúng không...?"

"À...vâng."

Nghe cô lẩm bẩm mơ hồ, Hạ Thịnh đáp lại một cách công thức.

Tôi có nên nói rằng tôi thực sự không giỏi đối phó với loại phụ nữ này không? Không... có lẽ tôi không giỏi giao tiếp chút nào.

Nghĩ đến đây, Hạ Sanh trong lòng âm thầm thở dài. 

Tiếng khóc đã ngừng. Đôi mắt người phụ nữ đẫm lệ và khuôn mặt vẫn đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã say. 

"Giờ thì... giao cơ thể của cậu cho tôi bây giờ thì sao nhỉ...?"

“…À, cái này.”

Hạ Thịnh nuốt khan, cuối cùng chủ đề đột nhiên chuyển sang tình dục. Hạ Thịnh quay đầu lại, giả vờ thản nhiên nhìn đi chỗ khác, trong đầu nhanh chóng nghĩ cách bỏ qua chủ đề này. 

Lúc này Hạ Thịnh đột nhiên phát hiện thân thể mình vẫn đang vặn vẹo không thành thật, trong lòng Hạ Thịnh có chút bối rối. 

“Anh đang vặn vẹo cái gì vậy, à…”

Hạ Thành nêu lên thắc mắc trong đầu và lợi dụng tình thế để bỏ chủ đề này. 

Anh nhìn xuống, trong ánh sáng mờ ảo ở sân sau, Hạ Thịnh đột nhiên nhận thấy dưới mắt mình có một màu hồng sáng, màu hồng đó đang cọ xát dọc theo mép bàn. 

Và mép bàn dường như phản chiếu một vệt ánh sáng dưới ánh sáng yếu ớt ở sân sau, như thể đã bôi một loại chất lỏng nào đó lên đó. 

"A, a, ngươi, ngươi đã... ở đây..."

Khi nhìn kỹ hơn, anh thấy màu hồng đó chính là đồ lót vốn được giấu dưới quần jean của cô. Nhưng không hiểu sao, chiếc quần jean của cô đã bị cởi bỏ một nửa, cô liên tục cọ xát phần dưới quần lót của mình vào mép bàn. 

Hạ Sanh nuốt khan, hắn đã từng thấy loại hành vi này ở đâu rồi...

"Anh...có phải thủ dâm từ nãy đến giờ không?"

Người phụ nữ nghe vậy không những không hề tỏ ra xấu hổ mà còn nở một nụ cười hưng phấn, khoái cảm giải thoát không ngừng tuôn ra từ trong lòng. 

Cuối cùng anh cũng phát hiện ra...

Được rồi, vui thế là đủ rồi...không cần phải giả vờ say. 

"Ahhh... vâng... bạn đã thủ dâm suốt à? Lúc nào cũng vậy... Hehe, dạo này tôi thấy mình trẻ ra cả chục tuổi... Ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ... Mỗi khi nghĩ đến anh, anh Hạ, đầu tôi lại nóng bừng lên như một con ngốc. Thủ dâm khi nghĩ về anh Hạ thật thoải mái và đáng sợ ~ Này... anh Hạ, anh làm em khó quá à...? Cho nên, khi biết Hạ tiên sinh sắp bị người ngoài cướp đi... Ta thực sự rất đau lòng..."

Cô thì thầm vào tai Hạ Thịnh, có lẽ vì cô giỏi lĩnh vực này nên hộp trò chuyện của cô được mở ra, giống như một cô gái đang nói chuyện tình yêu, nhưng nội dung lại không có chút gì gọi là e thẹn của một cô gái, mà tràn đầy khao khát và yêu thương thẳng thắn. 

Mùi rượu và mùi lạ bao quanh hai người, cùng nhau tạo nên một mạng lưới dục vọng. 

"Hehe~ Bây giờ, Hạ Thần Phúc tiên sinh... anh không cảm thấy có gì kỳ lạ sao? Đồ lót bạn vứt đi hàng ngày, vết bẩn lạ trên lưng quần áo, mùi trong tách trà, khăn trải giường và chăn bông luôn có chút dính... Không dễ gì làm được điều này xung quanh những vết tàn nhang nhỏ ~ Mỗi lần tôi nghĩ đến bộ đồ lót mà bạn đang mặc bây giờ, anh Hạ Thẩn, mà tôi đã nhét vào âm hộ của mình và thủ dâm... Tôi rất phấn khích ~ "

"À... à."

Khi cô thú nhận tình yêu của mình, khuôn mặt của Hạ Thành trở nên tái nhợt khi anh nghe. Ban đầu anh cho rằng mình chỉ hơi vô cảm với một số chi tiết nhất định trong cuộc sống, nhưng giờ anh nhận ra rằng mình thực sự lại vô cảm như vậy. 

Lúc này anh mới nhận ra mùi hương của người phụ nữ trước mặt là gì...

Đó là một trong những mùi tôi ghét nhất, mùi tục tĩu. 

Đó là một mùi phức tạp và mơ hồ được trộn lẫn với mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ, các hormone mạnh đặc trưng của succubi và mùi hơi tanh do dịch tiết cơ thể của họ mang lại. 

Chẳng trách có mấy lần cô lẻn tới phía sau anh mà không biết mình đang làm gì. Hóa ra là...

Hạ Thành một lần nữa tin tưởng chắc chắn vào tâm trí rằng việc tham gia cuộc sống tập thể là một sai lầm. Anh ta mới ở đây được vài ngày mà đã bị quấy rối như thế này. Nếu ở đây lâu, hắn thật sự sẽ bị ngâm trong mùi tục tĩu. 

Hạ Thịnh lại ngẩng đầu lên, trong mắt có chút chán ghét nhìn cô. 

"Vậy ngươi muốn làm gì...?" Hạ Thành im lặng một lúc và ngập ngừng trả lời. 

Nghe vậy, nụ cười của cô lại nở rộ lên một đỉnh cao mới. 

"Rất nhiều...? Tôi muốn bạn làm rất nhiều...trước hết...xin hãy giúp tôi một tay..."

Hạ Thịnh nuốt khan, cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không thể chạy thoát được. 

Nhưng có vẻ cô ấy không phải là người xấu. Thay vì bỏ qua, tốt hơn hết bạn nên thử sử dụng từ ngữ một thời gian.

“Nếu tôi từ chối thì sao…?” 

Người phụ nữ không trả lời khi nghe những lời đó. Đôi mắt cô nheo lại, và một sự im lặng nguy hiểm đột nhiên lan truyền trong không khí. 

Hạ Thịnh toát mồ hôi lạnh, trong lòng nghi hoặc không biết mình lại nói sai hay sao. 

"Vậy thì, còn lựa chọn nào khác không?... Ví dụ như... nếu em không đồng ý thì hãy quên nó đi... Ôm, anh xin lỗi..."

Trải qua từng bị đánh, lại nghĩ tới trên thế giới này nữ nhân lực lượng áp đảo, Hạ Thăng yên lặng cúi đầu, có ý thức cam chịu. 

Người phụ nữ vẫn im lặng, chỉ nhìn Hạ Sheng với đôi mắt đen có chút oán hận. 

Hạ Thành có chút sợ hãi trước đôi mắt đó. Anh vô thức di chuyển ra sau bàn rồi co rúm người lại. 

"Anh, sao anh lại nhìn tôi như vậy? Tôi đã xin lỗi rồi...ugh!?"

Có lẽ anh không hài lòng với việc Hạ Thịnh cố gắng tránh xa anh, hoặc có thể vì lý do lộn xộn nào đó.

Đột nhiên, người phụ nữ tăng cường độ ôm của mình. Trong phút chốc, thân thể mềm nhũn của cô đột nhiên căng cứng, bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc. 

"Gu...!? Ừm!"

"Ồ... Thì ra đàn ông chỉ thích dụi mũi vào mặt mình..."

Trong tiềm thức Hạ Thịnh muốn vùng vẫy thoát khỏi cái ôm đột ngột chí mạng này, nhưng tay anh bị trói chặt trong vòng tay, bàn chân phải khó cử động do bị thương, và chân trái duy nhất còn lại cũng khó phát huy sức lực do tư thế. 

Kết quả là anh quả thực đã dùng hết sức lực giãy giụa nhưng trông thật nực cười như thể anh đang làm điệu bộ trong vòng tay cô vậy. 

"Khụ... khụ khụ, buông ra, buông ra..." Hạ Thịnh thanh âm trở nên yếu ớt do phổi bị áp bức, hô hấp bị hạn chế. 

Nhưng ngay cả như vậy, âm thanh chắc chắn đã đến tai người phụ nữ trước mặt, nhưng người phụ nữ đó đã làm ngơ sau khi nghe những lời đó. Không những vậy, cô còn âm thầm tiếp tục gia tăng sức mạnh, dùng cánh tay khóa chặt Hạ Thịnh như vòng sắt. 

Khi sức mạnh càng tăng lên, cơ thể Hạ Thịnh không ngừng run rẩy, xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc. Vì đau đớn mà nước mắt đọng lại nơi khóe mắt anh. Hạ Thịnh không khỏi hối hận vì quyết định vội vàng vừa rồi của mình. 

Dần dần, Hạ Thịnh sắc mặt từ đỏ chuyển trắng, trong con ngươi hoảng sợ dần dần tăng lên chiếm ưu thế. Anh cố gắng hét lên nhưng cổ họng dường như bị tắc nghẽn, chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ khó thở. 

"Khụ...ahhh, khụ!?"

Đột nhiên, cường độ lại tăng lên mà không báo trước. Dưới sự áp sát chặt chẽ của hai cơ thể, lồng ngực của Hạ Thành bị bóp mạnh đến mức khó thở. Não anh dần dần bắt đầu thiếu oxy, mọi thứ trước mắt bắt đầu trở nên mờ ảo. 

Cơ thể anh giãy giụa một cách yếu ớt trong cái ôm tàn khốc đó, nhưng mỗi lần giãy giụa đều giống như vung tay chân loạn xạ trong vũng bùn không đáy, kết quả chỉ càng lún sâu hơn. 

Dần dần, ý thức của Hạ Sanh bắt đầu mờ nhạt, âm thanh và ánh sáng xung quanh trở nên xa xăm và mơ hồ. 

Anh cảm giác như mình bị ném vào một hố đen vô tận, xung quanh chỉ có bóng tối lạnh lẽo và sự áp bức ngột ngạt. 

Tôi... tôi sắp chết à? 

À... rõ ràng là chưa có gì được thực hiện cả...

...Tôi không muốn chết. 

Rõ ràng là muốn sống sót...

Rõ ràng là tôi chỉ muốn có một bữa ăn đầy đủ...

Chỉ là, thờ ơ...

Mẹ...

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy càng ngày càng lạnh, trong mắt dần dần tràn ngập hắc ám màu máu. 

Lúc này, cánh tay của người phụ nữ đột nhiên buông ra, ý thức của Hạ Thành dường như bị kéo trở lại cơ thể từ lỗ đen trong giây lát. Giống như đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Một cảm giác không trọng lượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong ý thức của Hạ Thành. 

Hạ Sanh tựa lưng vào tường, suýt chút nữa ngồi phịch xuống bàn. Anh thở hổn hển dữ dội, ăn mừng hậu quả của thảm họa này. 

"Thế thì sao? Anh Hạ Thần Phúc... anh có sẵn lòng giúp tôi một tay không?"

Người phụ nữ nhìn bộ dáng xấu hổ của mỹ nam trước mặt có chút trêu chọc. Trong lúc trò chuyện, cô lại ôm anh và nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Thành đang run rẩy. 

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này kinh hãi, vội vàng nói, nhìn người trước mặt với ánh mắt sợ hãi và sợ hãi. 

"Ha, ha... Tôi ước, tôi ước, tôi ước... Làm ơn, xin hãy tha cho tôi... Không, đừng tiếp tục."

“Hehe… Đúng vậy… Đàn ông phải như vậy thì phải nghe lời chứ không được từ chối… Đúng vậy ~ Cái này gọi là vâng lời mẹ trước khi lấy chồng, vâng lời vợ khi lấy chồng, và vâng lời con gái ngay cả sau khi vợ chết. Chỉ có người tốt mới biết tam tòng, tứ đức…” Cô buông Hạ Sanh ra. 

Thấy vậy, Hạ Thịnh đang run rẩy lùi lại, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau đó, cô mở áo len ra, một làn khói trắng nhàn nhạt bốc lên, theo sau là mùi ấm áp hòa lẫn mùi mồ hôi và mùi tình dục.

Người phụ nữ vén chiếc áo phông bên dưới lên. Thực ra lúc này cô ấy không mặc áo lót. Khi chiếc áo phông được lật lên, bộ ngực khủng của cô lộ ra khỏi dây buộc, và vùng kín của cô ngay lập tức lộ ra.

Lúc này, cả thành bụng và núm vú của người phụ nữ đều ướt đẫm mồ hôi. Thỉnh thoảng có thể thấy vài hạt mồ hôi lớn lăn xuống. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng yếu ớt trong bóng tối, cơ thể như phát sáng, đồng thời mang theo mùi nội tiết tố ngày càng nồng nặc. 

Nhiệt độ ngoài trời lúc này không cao, Hạ Thăng ước tính chỉ khoảng năm độ, nhưng nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ lại rất cao. Làn khói trắng bốc lên từ cơ thể cô khi mồ hôi bốc hơi dường như đã rắc một nắm đá khô lên người cô vào một thời điểm nào đó. 

Nhưng nói lại, người phụ nữ trước mặt anh chắc chắn là người phụ nữ có mùi cơ thể tệ nhất mà Hạ Thành từng thấy kể từ khi anh đến đây. Cả mùi hôi lẫn mùi mồ hôi trên người cô đều rất rõ ràng và hăng nồng. 

Đầu Hạ Sanh có chút choáng váng. Anh không thể biết đó là do cái ôm vừa rồi thiếu oxy hay chỉ đơn giản là anh bị chóng mặt vì mùi nồng nặc. 

"Huhu~ Nó có mùi hôi à? Tôi xin lỗi, mấy ngày nay tôi bận làm việc quá, thậm chí còn không có thời gian... đi tắm... Diệp Thần chủ... thật quá đáng! Sau khi làm xong công việc trong ngày, tôi mệt quá, và tôi được Thần quan Ye gọi đến chăm sóc cho anh, anh.

Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay Hạ Thịnh, ấn thẳng vào ngực cô.

Bộ ngực căng tròn trong nháy mắt nuốt chửng lòng bàn tay Hạ Thịnh, cảm giác mềm mại từ đầu ngón tay truyền đến não.

Trước đây Hạ Thịnh cũng khao khát loại chuyện này, nhưng hiện tại thực sự đã đạt được mục đích của mình, Hạ Thịnh trong lòng lại không khỏi cảm thấy vui mừng.

Một khía cạnh là tôi cảm thấy không thoải mái khi bị ép buộc vào việc này.

Ở một khía cạnh khác, Hạ Thịnh hiện tại đã bình tĩnh lại được một lúc, adrenaline cũng dần dần rút đi. Cơ thể gần như sắp vỡ ra sau khi bị ôm quá chặt phát ra một tiếng thét chói tai. Hạ Thịnh chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức.

Điều này khiến anh hoàn toàn vô tình dành trọn niềm đam mê của mình cho cơ thể phụ nữ trước mặt, nhưng cho dù anh có chống cự trong suy nghĩ, thì cuối cùng, quyền quyết định những vấn đề này cũng không bao giờ thuộc về Hạ Thành, với tư cách là một người đàn ông. 

"Hửm...!? Ha, à... Đúng như dự đoán, cảm giác được người khác chạm vào và cảm giác được chính mình chạm vào hoàn toàn khác nhau..."

Nhưng so với Hạ Sinh ít hứng thú hơn, người phụ nữ trước mặt lại có vẻ hưng phấn vô cùng. Cô điều khiển tay Hạ Thịnh dùng sức nhào nặn bộ ngực của mình, phần da thịt mềm mại dưới sự thao tác thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Cùng lúc đó, một tia thở hổn hển không ngừng thoát ra từ cổ họng cô. 

Hạ Sanh buông vai xuống, để cô điều khiển anh.

"Huh...huhu ~ Này, anh Hạ, anh tự mình xoa bóp đi, nhớ mạnh mẽ lên nhé...? Tiếp theo là gì..."

Cô buông bàn tay đang xoa ngực của Hạ Thịnh ra, nắm lấy tay còn lại của anh. Người phụ nữ cười một cách tục tĩu.

"Ha, ha... hãy đến và làm cho tôi hạnh phúc..."

"Gu..."

Cô thô bạo nắm lấy cổ tay Hạ Thịnh, kéo bàn tay đó vào trong chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. 

"Ừm..."

Đầu tiên cô để Hạ Sanh chà tay vào quần lót của mình, nước ép tình yêu dâng trào khiến bề mặt vải có cảm giác trơn trượt. 

Sau đó cô cởi quần lót ra, ngay lập tức một luồng khí nóng phả ra, kèm theo mùi tục tĩu nồng nặc. Hạ Sanh mặc dù ở cách xa một chút, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được mùi vị nồng nặc và kinh người. 

“Chúng ta sắp vào rồi…” Người phụ nữ liếm môi, nắm lấy cổ tay Hạ Thịnh để thực hiện bước tiếp theo. 

"Ừm..."

Điều đầu tiên cô tiếp xúc là những sợi lông mu dày đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu. Chúng tươi tốt và xanh tươi, chào đón du khách. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu và sự điều khiển có chủ ý của cô, tay Hạ Sanh tự nhiên trượt xuống. 

Dọc theo làn da ẩm ướt, cùng với chất lỏng tình yêu ấm áp lan tỏa khắp nơi. 

"Hả!? Ha... ha."

Sau đó, đầu ngón tay Hạ Thịnh vô tình chạm phải một vật dạng hạt. Anh có thể cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc tiếp xúc. Cơ thể người phụ nữ trước mặt anh run lên như bị điện giật, như thể cô đang chịu đựng một niềm vui tột độ. 

Hạ Thịnh máy móc xoa xoa ngực cô, im lặng quay đầu lại. 

Hạ Thành lúc này thực sự tuyệt vọng. Người trước mặt không hề có ý định để anh đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh sẽ phải sống nốt quãng đời còn lại trong ngôi nhà thờ nhỏ bé này…

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Hạ Thịnh đều cảm thấy trong lòng chua chát. 

Sau đó đi xuống, ngón tay Hạ Thịnh bị kẹp giữa hai ngọn đồi mềm mại ẩm ướt. Hang động ở trung tâm ngọn đồi đang rỉ ra chất lỏng tình yêu nồng nặc. 

Cảm giác vừa nóng vừa ướt khiến anh xấu hổ đến mức thực sự bị ép thủ dâm cho người khác. 

"Ha ha... Hạ Sinh tiên sinh, ngươi có thể tự mình bỏ vào được không?" Cô cười ngốc nghếch, ghé sát tai Hạ Thịnh thì thầm. 

"Hu...gu."

Hạ Thịnh biết mình không có quyền lựa chọn. Nếu anh ấy vâng lời... ít nhất anh ấy sẽ không phải chịu đựng nỗi đau thể xác. 

Ngón giữa của Hạ Thăng khẽ cử động, đi tới cái lỗ, nhẹ nhàng thăm dò vào trong khoang ẩm ướt. 

Chặt, mềm, ẩm, nóng, mịn...

Rất nhiều tính từ được tiếp nhận vào não anh theo những dây thần kinh ở đầu ngón tay. Hạ Thịnh chưa kịp tiêu hóa những lời đó, các cơ bên trong âm đạo của anh đột nhiên bắt đầu co giật như thể chúng còn sống. 

Mặc dù chúng không tự mình di chuyển, phần thịt mềm trên thành khoang bắt đầu vặn vẹo như thể có chủ ý. Ở chỗ sâu trong bọn hắn vặn vẹo chuyển động tạo thành một cỗ kỳ dị lực hút, Hạ Thăng ngón giữa chậm rãi xuyên vào trong đó. 

"Gu..."

Với sự ma sát giữa ngón giữa và phần thịt mềm trong khoang, ngón tay của Hạ Thành nhanh chóng chạm tới điểm sâu nhất mà anh có thể chạm tới. Trên thực tế, nó mới đi được một nửa chặng đường, nhưng đây cũng là giới hạn độ dài ngón tay của Hạ Thành. 

Hạ Thịnh sợ hãi nhìn người phụ nữ trước mặt, nuốt khan. 

Những tài liệu học tập trước đây đã giúp anh hiểu mình nên làm gì tiếp theo. Anh chống lại lực hút, từ từ rút ngón tay ra, rồi lại nhét vào, rồi bắt đầu đẩy với tốc độ ổn định và có phần tâng bốc. 

"Ừ, à, à... vâng, vâng, chính là... Hehe~ tiên sinh Hạ Thần Phúc... anh cũng rất thông minh..."

Mặc dù Hạ Thành làm tất cả những điều này một cách máy móc và thô bạo, nhưng cô ấy dường như không quan tâm lắm đến nó. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và bắt đầu hết lòng tận hưởng 'sự phục vụ' của Hạ Thành. 

Mỗi cú thúc sẽ mang theo một ít chất lỏng tình yêu, chất lỏng tình yêu ướt át chảy từ đầu ngón tay đến các khớp ngón tay của Hạ Thành, sau đó hòa vào chiếc quần lót vốn đã ướt át, rồi từ chiếc quần lót nhỏ xuống đất rồi biến mất. 

Thành của khoang đã giãn ra một chút do lực đẩy lặp đi lặp lại, trở nên mềm hơn để chào đón lực đẩy thường xuyên hơn. 

Hạ Thịnh cảm thấy có chút không thực tế khi bị ép giúp một phụ nữ thủ dâm. 

Trong sân sau tối tăm, thỉnh thoảng bạn có thể nghe thấy tiếng ồn ào của đám đông ở phía bên kia bức tường, nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến bạn. 

Cơ thể anh đau nhức, đầu óc choáng váng và không khí tràn ngập mùi tục tĩu nồng nặc. Nếu không phải vết thương ở mắt cá chân không thể bỏ qua, Hạ Thăng thật sự cho rằng mình đang gặp ác mộng không thể tỉnh lại. 

"Ha...ha, nhanh lên, nhanh lên..."

Sau một thời gian. 

Ngay khi Hạ Thịnh gần như tê dại vì lực đẩy, người phụ nữ đột nhiên nắm lấy tay Hạ Thịnh và bắt đầu đẩy nhanh. Trong chốc lát, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. May mắn thay, phần lớn đã bị quần lót của anh chặn lại, không bắn ra trúng vào người Hạ Thịnh. 

"Hả!? Ahhh...ah, ha, ha...Hạ Thần Phúc...hehe, tốt, thoải mái~"

Với lực đẩy nhanh chóng, cơ thể người phụ nữ đột nhiên co giật không thể kiểm soát. Cô dùng bạo lực đưa ngón tay của Hạ Sanh vào sâu trong lỗ mật của mình, cho đến khi đạt đến điểm sâu nhất, sau đó cái lỗ đột nhiên siết chặt lại, chặn đứng khả năng ngón tay của cô có thể thoát ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra ngoài, do quần lót mà phần lớn nước tình bị khóa giữa lòng bàn tay Hạ Thăng và quần lót của anh. Lòng bàn tay của Hạ Thành lúc này đã được bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu. 

Hạ Sanh lặng lẽ rút ngón tay ra, sau đó rút toàn bộ lòng bàn tay ra khỏi quần lót. Một dòng chất lỏng tình yêu lớn dính vào đó tạo thành từng giọt dài và rơi xuống đất. 

Hạ Thịnh nhìn bàn tay mình đang cầm bị tổn thương đến mức vô thức muốn xoa xoa người phụ nữ rồi lấy lại, nhưng vì sợ bị đánh nên chỉ có thể xoa tay lên bàn bên dưới.

Lòng bàn tay vẫn còn bốc hơi. Hạ Thịnh lúc này không thể tưởng tượng được mùi vị trên lòng bàn tay mình. Ít nhất trước khi rửa tay, anh không muốn sử dụng bàn tay đó nữa. 

"Ha, à~"

Khi tay Hạ Thịnh rút ra, cơ thể người phụ nữ co giật và thở hổn hển. 

Cúi xuống trước mặt Hạ Sanh, cô lè lưỡi, một bên mặt có cảm giác ươn ướt. Hạ Thịnh chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

"Hmmmm~ Hehe, thật là một cao trào tuyệt vời~ Hehe, thật tuyệt vời phải không? Làm ta cảm thấy thật thoải mái... vậy ngươi thật xứng đáng làm chồng thần thánh ~ Hehe, Hạ Thần Hổ, cố lên... để ta thưởng cho Hạ Thần Phúc ngoan ngoãn và mạnh mẽ như vậy một phần thưởng thoải mái..."

Vừa nói, lưỡi của cô lướt qua má Hạ Thăng rồi lại tinh nghịch tiến vào miệng anh. 

"Ừm..."

Hương vị của nước bọt ăn mòn đan xen trong miệng anh, lần này Hạ Thành rất vâng lời. Sự sợ hãi trong lòng cô thậm chí còn bắt đầu khiến Hạ Thăng thận trọng đáp lại cô. 

Khi hai người thân mật, bộ ngực đầy đặn lộ ra của cô không ngừng đè lên cơ thể Hạ Thịnh, sức nặng không thể chối cãi khiến tâm trí anh gợn sóng. 

"Ha, ha... ừ."

Giống như cách làm hài lòng theo bản năng của mọi loài động vật có vú, cổ họng của Hạ Thành cố ý hay vô ý phát ra nhiều âm thanh từ cổ họng khiến cô phấn khích, thỉnh thoảng anh sẽ tâng bốc cô và quấn lấy lưỡi cô chặt hơn. 

"Ừ...huhu~"

Nhìn thấy thái độ phục tùng của Hạ Thịnh, người phụ nữ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Cô ôm mặt Hạ Thịnh, gần như tham lam cướp lấy nước bọt trong miệng anh, đồng thời phát ra âm thanh to hơn. 

"Ha...ah..."

Một lúc lâu sau, hai người vướng víu tách ra, một sợi tơ trong suốt được rút ra giữa lưỡi họ. 

"Ừm... ha ha."

Hạ Sinh thở hổn hển. Nụ hôn dài kéo dài gần ba phút, nụ hôn khiến anh gần như tắt thở. 

"Làm sao... à? Nụ hôn của tôi...em có cảm nhận được không?"

Thím Trương giơ tay nhẹ nhàng vén tóc Hạ Thịnh. 

"À, ừ..."

Anh muốn phủ nhận, nhưng nghĩ đến cái ôm vừa rồi, cơ thể Hạ Thịnh bất giác run lên một chút. 

Cuối cùng, Hạ Thịnh ngẩng đầu, rụt rè nhìn người phụ nữ trước mặt, nịnh nọt xoa mặt mình vào lòng bàn tay cô, dùng hành động thay vì trả lời bằng lời nói. 

"Đúng vậy, đúng vậy... chính là nó. Đàn ông phải tốt...trai ngoan..."

Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của anh, cô đáp lại bằng cách vuốt ve má Hạ Thịnh, trong lòng bất giác mỉm cười. 

Huh~huh, đàn ông thực sự đáng bị đánh bại...! 

Tôi nên cho loại thuốc nào để khiến nó trở nên rắc rối như vậy? 

Hãy nhìn người chồng đức hạnh bước ra từ dưới nắm tay của tôi! 

"Được rồi, chúng ta quay lại phòng để làm việc tiếp theo nhé...?"

Vừa nói, cô vừa cười dâm đãng, đưa tay về phía chiếc lều hơi phồng của Hạ Thịnh, vuốt ve nó qua lớp áo của cô. 

"À... à."

"Nhìn phần thân dưới của cậu...có vẻ như cậu không thể chờ đợi được nữa rồi? Ha ha..."

Với cái chạm đó, cơ thể Hạ Thành run lên. 

Anh nhìn lên bầu trời. Lúc này trong lòng hắn tràn ngập tuyệt vọng. Kế hoạch trốn thoát của anh quả thực quá tự nhiên. 

Tại thời điểm này...chúng ta có thể chấp nhận số phận của mình không? 

Hạ Thành nhìn người phụ nữ bạo lực trước mặt, sau đó nghĩ đến Diệp Linh, người đã cưỡng hôn anh trước đó, và người phụ nữ mà anh không hề quen biết. 

Nếu tất cả phụ nữ trên thế giới này đều như vậy...

Tôi sợ sau khi thật sự trở thành chồng thần thánh, tôi sẽ không khác gì một con vật phải không? 

Gu...

Chết tiệt...chết tiệt...tại sao tôi lại là người gặp phải chuyện này? 

Tôi đã sống một cuộc sống tốt đẹp ở đó, tại sao tôi lại đột nhiên đưa người đến một nơi ma quái như vậy... Đơn giản là không hợp lý chút nào...

"Tsk, cậu vẫn có thể tự đi được chứ? Hay anh cần một cái ôm từ vợ mình~?"

Người phụ nữ cúi xuống sờ đầu Hạ Thịnh như đang chăm sóc một đứa trẻ. 

Nghĩ tới tương lai của mình, Hạ Thịnh nuốt khan, co rúm người không trả lời, thân thể gầy gò bị tra tấn run rẩy không tự chủ được. 

"Ôi chao... ngươi thật đáng thương. Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy em thế này chắc đau lòng lắm... Hehe~ Thật tiếc khi tôi không phải là cô ấy? Này, sao bạn cũng thấy tiếc cho tôi nhỉ...? Trong ba mươi năm qua của cuộc đời, tôi chưa từng có cơ hội quan hệ tình dục với ai ... Tôi thậm chí còn không thèm uống nước bổ sung vài lần ~ Vậy hôm nay cho tôi uống đủ thì sao? Vợ chồng thì phải có lỗi với nhau... Hehe~"

Vừa nói, thím Trương không để Hạ Thịnh làm quen. Cô trực tiếp túm lấy gáy anh, đặt lên vai mình rồi dễ dàng bế Hạ Thịnh lên. 

"Ừm...!?" Hạ Thành phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Ara, em rất nhẹ... em ăn uống ngon miệng chứ? Chậc chậc...Đói thì vào bếp tìm anh...Anh sẽ bật bếp nhỏ cho em...hehe."

Khi nói, cô quay lại và bước đi loạng choạng về hướng mình vừa xuất phát. 

Chiếc bàn tròn nhỏ tượng trưng cho sự tự do trong tầm nhìn của anh ngày càng rời xa anh. Hạ Thành vô thức đưa tay ra đó và vặn người vài lần trên vai người phụ nữ. 

Chụp! 

Và ngay sau đó, người phụ nữ giơ lòng bàn tay lên và đập mạnh vào mông Hạ Thành. 

"Này!?"

"Tại sao bạn không di chuyển? Hãy thành thật đi...!" Người phụ nữ sốt ruột hét lên. 

"Tôi... ôi."

Cảm nhận được mông nóng bỏng của anh, Hạ Thịnh ôm mặt, suýt khóc không ra nước mắt. 

Hết rồi... hết rồi. 

Có ai có thể giúp tôi không...

Tôi không muốn ở bên loại phụ nữ này…

Guaaaa...

Được rồi, tôi thực sự muốn về nhà...

Mặc dù Hạ Thịnh suýt khóc nhưng lo lắng một mình chắc chắn là vô ích. Chỉ có hành động và phản kháng mới có hiệu quả. Tuy nhiên, vào lúc này, Hạ Thịnh đã mất đi năng lực và dũng khí hành động. 

“Tôi thực sự muốn về nhà…” Hạ Thịnh thì thầm những gì anh đang nghĩ. 

Và câu nói này tình cờ bị người phụ nữ dưới quyền nghe thấy. Cô nhướng mày và cười không đúng mực. 

"Hehe... Cậu có muốn về nhà không? Bạn có nhớ mẹ của bạn không? Ừm - vâng, con trai có Oedipus là chuyện bình thường mà~ Huh... Sau này con có thể coi mẹ là mẹ của con, rồi bú vú mẹ cũng được...? Hehehe~"

"Gu ờ..."

Hạ Sanh nghe được câu trả lời do dự đó, im lặng cúi đầu, càng cảm thấy đau lòng hơn. 

"Này~"

Người phụ nữ bước qua bệ cửa sổ, đi thẳng vào phòng Hạ Thịnh. Khi nhìn thấy cánh cửa bị chặn bởi một chiếc ghế đẩu, cô mỉm cười mỉa mai. 

"Tại sao... sợ người khác quấy rầy nên đã sớm lập rào chắn? Hehe~ mua, ngươi giỏi quá, giỏi quá ~"

Cô hôn lên một bên mặt Hạ Thịnh, sau đó đi đến bên giường ném Hạ Thịnh lên giường. 

"Gu!?" Hạ Sênh rên rỉ. 

Chiếc còng trên giường đánh vào lưng Hạ Thịnh khiến anh đau đớn. Hạ Thịnh miễn cưỡng kéo còng tay dưới người, ném sang một bên. 

Thím Trương bật đèn lên, cảnh tượng trước mắt khiến cô có chút kinh ngạc. 

"Chậc chậc..."

Mỹ nam trước mặt đang nằm rũ rượi trên giường, đôi mắt đen đẹp rụt rè nhìn về đây, đôi má ửng hồng trông vô cùng quyến rũ, còng tay và ma túy bên cạnh như đang mời gọi hắn quan hệ tình dục. 

Dì Zhang nhớ lại lần đầu tiên gặp Hạ Thành. 

Khi đó, anh ta đang mặc bộ trang phục chồng thần đàng hoàng, mọi cử động của anh ta đều rất phóng khoáng và đứng đắn. Trong một khoảnh khắc, cô tưởng người đàn ông trước mặt mình là một ngôi sao truyền hình. 

Và sau khi nghe Diệp Linh tuyên bố mình là chồng thần thánh, có lẽ dì Zhang chưa bao giờ phấn khích như lúc đó. Kể từ đó, cô luôn chú ý đến Hạ Thành. 

Đáng tiếc cô ấy rất bận rộn trong công việc, không thể lúc nào cũng bám lấy Hạ Thịnh như những vết tàn nhang nhỏ được. Cô ấy chỉ có thể trò chuyện bình thường khi họ tình cờ gặp nhau. May mắn thay, tính cách vô tư của Hạ Thành và bộ đồ lót thơm tho tuyệt vời đó đã tạm thời ngăn chặn sự trống rỗng trong ham muốn của cô. 

Cô cũng từng tưởng tượng sau này mình sẽ có cơ hội ở một mình với Hạ Thịnh vài ngày, nhưng hôm nay sau khi biết được Diệp Linh quyết định coi Hạ Thịnh như người chồng công chính của mình, cô biết ảo tưởng này có lẽ chỉ là ảo tưởng. 

Làm sao một người không trả tiền như tôi có thể được đến lượt? Tôi may mắn tìm được cơ hội để làm điều đó một vài lần. 

Trên thực tế, cô luôn cảm thấy trong người Hạ Thịnh tự nhiên có một loại cảm giác thánh thiện, tựa như từ một thế giới khác đến đây. Anh ấy trong sáng và đáng yêu đến mức mọi người không khỏi muốn yêu mến rồi lại chê bai anh ấy. 

Và nhìn ma túy vương vãi trên giường, trên sàn, cảm giác báng bổ tràn ngập. 

"...Này, cậu đã từng quan hệ với Tiểu Tàn Nhang chưa? Lồn cô ấy thế nào, có chặt không?"

Cô cởi áo len ném đến bên cạnh Hạ Thịnh. Nhìn bộ quần áo bẩn thỉu nồng nặc mùi mồ hôi, Hạ Thịnh im lặng cau mày, nhưng cũng không dám phát biểu ý kiến. 

"Tôi...tôi không có mối quan hệ như vậy với cô ấy..."

"Mối quan hệ kiểu đó?... Nói chính xác thì chúng ta đều là vợ chồng? Có gì khác biệt không? Cô ấy quan hệ với anh là chuyện bình thường..."

Vừa nói, người phụ nữ vừa cởi áo phông, bộ ngực khủng run rẩy kịch liệt khi cởi quần áo. 

Hạ Thành nhìn cơ thể thanh tú, trắng trẻo và đầy đặn. Anh không dám nhìn nữa, lập tức đỏ mặt quay đầu đi. 

"Tôi, tôi...thật ra...tôi, ơ!?"

Ngay lúc Hạ Thịnh đang do dự chưa kịp lên tiếng thì người phụ nữ đã sốt ruột đưa tay ra nắm lấy cằm Hạ Thịnh, đẩy anh về hướng đối diện với cô. 

"Chậc, sao con lại nghiêng đầu thế? Sao bây giờ con còn xấu hổ thế? Sao con lại giả làm con gái thuần khiết... Rõ ràng là bị người khác đụ nhiều lần..." Giọng dì Trương nghe có vẻ khá không vui. 

Nhìn thuốc vương vãi trên mặt đất, cô cho rằng Hạ Thịnh là người từng trải qua nhiều trận chiến. 

Cô một mặt cảm thấy tiếng rên rỉ của Hạ Thịnh thật phiền phức, mặt khác cô đang cố gắng bù đắp cho mặc cảm tự ti của mình. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục. Dù đã chủ động nhưng cô vẫn cảm thấy thua kém một cách khó hiểu so với một cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến. 

Nhưng Hạ Thăng đối với việc này lại rất vô tội, hắn rụt rè mở miệng biện hộ. 

"Tôi...tôi chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác..."

Nghe Hạ Sanh nói, người phụ nữ mỉm cười. Cô buông cằm Hạ Thịnh ra, nhẹ nhàng nhéo má anh. 

"Ha, hahaha ~ Đùa đấy à? Đừng lo, cô không phải loại tiểu thư nhà giàu đòi trinh tiết đâu ~ Tôi sẽ không ghét cô vì điều này đâu, tôi nói cho cô biết, chị em không kén ăn đâu ~ Cứ giữ tâm trong bụng đi ~ Hơn nữa, những trinh nữ tuổi đôi mươi bây giờ đâu rồi..."

Nhưng khi nói chuyện, cô lại im lặng. 

Hãy nhìn người đàn ông đẹp trai mặt đỏ ở dưới bạn. 

Cô chợt nhận ra điều gì đó. 

Đợi đã...

Đúng, đúng... làm sao anh ấy lại không còn trinh? 

Anh ấy không hề nghiện ma túy chút nào. 

Nói cách khác, ít nhất trước đây hắn chưa từng bị làm tình với cường độ cao, hơn nữa... Diệp Linh trước đó cũng đã nói hắn đặc biệt...

Nghe nói Lễ Hôn phu thần thánh có hơn 20 vé, riêng một vé đã bán được hơn 50.000 nhân dân tệ...! 

Nói cách khác, thần phu bình thường sao có thể có giá cao như vậy...

Chẳng lẽ anh ấy thực sự vẫn còn trinh… Nếu anh ấy thực sự còn trinh thì mọi chuyện sẽ có lý. 

Không, không phải vậy. Nếu bây giờ tôi thật sự yêu anh ấy thì có phải không...

Dì Zhang nhìn chằm chằm vào Hạ Thành và bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng. Trong sự im lặng kỳ lạ này, Hạ Sanh vốn bị nhìn chằm chằm như vậy nhớ lại sự im lặng trước cơn bão trước đó, không khỏi có chút bất an. 

Khốn kiếp...khốn kiếp...

Chỉ nhéo thôi, sao lại dùng sức nhiều thế...! Quai hàm của tôi đau quá! 

Này, gã này không thể là một kẻ bạo dâm được...

Ahhh...đây là lần đầu tiên của tôi...với một kẻ tàn bạo như vậy...

Chết tiệt... sao tôi lúc nào cũng gặp những người thế này nhỉ...

Ít nhất là... thuyết phục cô ấy bằng lời nói. Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ tốt hơn nếu bớt đau khổ...

Hạ Thành nhìn dì Zhang vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô và bộ ngực khủng của cô, anh im lặng nuốt nước bọt. 

"Cái đó, cái đó, cái đó... dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của anh... tức là, ừ, nếu, em, sau này em làm vậy... em có thể dịu dàng hơn... Anh sẽ, anh sẽ rất vui..." Anh cao giọng và nói với giọng cầu xin.

Lời còn chưa dứt, mặt Hạ Thịnh đã đỏ bừng. Chỉ muốn nói ra những lời này đã cần rất nhiều can đảm. Anh cảm thấy cái gọi là phẩm giá nam nhân trong lòng mình lúc này đã hoàn toàn tan vỡ thành từng mảnh.

"Ngươi... Đây thật sự là lần đầu tiên của ngươi sao?" 

Cô không chút do dự ném Hạ Thịnh xuống giường, cúi đầu nhìn Hạ Thịnh từ trên xuống dưới. 

"Hả!? À...hmm."

Lại là loại câu hỏi này. Hạ Thịnh xấu hổ vô thức quay đầu sang một bên, nhưng quai hàm đau nhức lập tức nhắc nhở hắn không nên làm như vậy. Anh lập tức quay đầu lại, cười ngượng ngùng với người phụ nữ trên người mình. 

"Ồ, cái này, cái này..."

Dì Zhang hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

Đúng vậy, 80% người này đều là trinh nữ... Chẳng trách có thể bán được giá cao như vậy, tại sao Diệp Lăng lại để ý nhiều như vậy. 

Nếu tôi yêu anh ấy, tôi chắc chắn sẽ không thể tồn tại trong nhà thờ này...

…………

Ha... Nhưng không phải là tôi không thể sống thiếu thứ này. 

Mấy ngày nay không có ai từ trụ sở hay chính quyền đến đăng ký. Anh chàng này có lẽ không phải là một linh mục đã đăng ký chính thức. 

Nếu tôi có thể trốn thoát cùng anh ấy...

Hehe... thuê nhà ở ngoài trước, đụ anh ta mấy tháng, chán rồi thì nhận quà... hoặc cứ để anh ta ra ngoài bán đi.

Anh ta có thể kiếm tiền bất kể thế nào. Chẳng trách Diệp Linh lại coi trọng anh đến vậy. Ai sẽ sẵn lòng buông bỏ một con bò tiền mặt như vậy...

Dù sao thì ông ấy cũng không phải là một linh mục đã đăng ký. Trong nhà thờ có tin đồn rằng anh ta thực chất là một tay xã hội đen... đến đây làm linh mục khi không còn lựa chọn nào khác. 

Sức ảnh hưởng của lão già Diệp Linh chỉ giới hạn ở hai con phố này. Xe của tôi đang đậu trước cửa... Nếu bây giờ tôi đi qua đêm thì sáng mai tôi có thể rời tỉnh. 

Vậy...ai có thể tìm thấy tôi? 

Nghĩ đến đây, dì Zhang thầm cười vài tiếng. Cô đưa tay ra xoa mạnh tóc Hạ Thịnh. 

Đôi mắt nhìn Hạ Thành đầy dục vọng nhưng cũng có sự tham lam không thể kiềm chế được. 

"Hehehe...em thực sự là em bé của anh..."

Cô hiểu rằng một người bình thường như mình chỉ có thể gặp được cơ hội như vậy một lần trong đời. Nếu bây giờ cô ấy tiếp tục nhớ nó...

Có lẽ tôi sẽ dành cả cuộc đời còn lại trong sự hối tiếc. 

Nghĩ nghĩ, cô buông tay Hạ Sanh ra, nhặt chiếc áo phông vừa cởi ra rồi mặc lại vào.

"Hả?" 

Hạ Thịnh bị hành động này choáng váng, nhưng lại không dám đứng dậy. Anh vẫn cuộn tròn trong góc giường lặng lẽ quan sát người phụ nữ đang mặc quần áo. 

"Bây giờ... cậu muốn trốn thoát phải không?" Cô mặc quần áo vào rồi đột nhiên nói. 

Hạ Thịnh nghe được lời này, trong tiềm thức muốn giấu đi, nhưng nghĩ đến lúc chạy trốn bị bắt, bây giờ phủ nhận thì có chút che đậy. 

"Ừ...đúng vậy." Anh chỉ đơn giản thẳng thắn thừa nhận, rồi tiếp tục quan sát cẩn thận phản ứng của cô. 

Người phụ nữ nghe vậy mỉm cười hài lòng, rồi đột nhiên cúi xuống ghé sát vào tai anh. 

Khi Xia Sheng nhìn thấy cô đột nhiên đến gần, anh tưởng mình đã nói sai gì đó và sắp bị đánh. Cơ thể anh co rúm lại trong tiềm thức, nhưng sau đó, những lời văng vẳng bên tai khiến trái tim anh rung động dữ dội. 

"Hiện tại, để ta dẫn ngươi trốn đi."

"Hả?"

Hạ Thành quay đầu lại và nhìn người phụ nữ bằng đôi mắt khó tin. 

Anh không hiểu tại sao con người này lại thay đổi nhiều đến thế. Vừa rồi hắn giống như muốn cưỡng hiếp hắn, lúc này lại đột nhiên muốn giúp hắn trốn thoát. 

Nhưng như bạn có thể tưởng tượng, cô ấy chắc chắn không có ý định tốt. 

Hạ Thịnh hít một hơi thật sâu để giải tỏa căng thẳng trong lòng. 

"Thật sự?" Nhưng dù biết đối phương không có ý tốt nhưng Hạ Thịnh vẫn thăm dò hỏi trước. 

"Hehe ~ Hoàn toàn là sự thật. Xe của tôi đang ở trước cửa nhà thờ. Nếu muốn tôi có thể đưa cậu đi ngay. Đi bằng ô tô sẽ đáng tin cậy hơn nhiều so với việc lao qua tường một cách khập khiễng, phải không?"

"...Nhưng, tại sao? Tại sao cậu đột nhiên..."

Hạ Thịnh chưa kịp nói xong, người phụ nữ đã ngắt lời anh, vội vàng trả lời. 

"Bởi vì tôi rất thích anh, Hạ Thần Hổ... Anh rời đi không cần lo lắng về cuộc sống của mình. Tôi rất giàu có. Cùng tôi về quê hương và kết hôn...? Tôi đảm bảo, anh sẽ giàu sang phú quý cả đời, có vô số đồ ăn và cá." Người phụ nữ đáp lại với một nụ cười. 

"Hả? Hả..."

Hạ Sanh hơi mở miệng, suy nghĩ một hồi xem ý của cô là gì. 

À, đột nhiên thế này... Tôi đoán bạn muốn sử dụng xe buýt cho mục đích cá nhân phải không...? 

Tại sao tôi lại có cảm giác như mình đã chuộc lỗi với cô gái nhà chứa vậy...

Nhưng, nhưng nếu tôi đi với loại người này... liệu tương lai có thực sự tốt đẹp không? 

Anh ta hút thuốc, uống rượu và thích đánh người... Đây là một ví dụ hoàn hảo về một kẻ cặn bã.

Phần lớn thời gian khi mang nó về nhà, bạn phải nấu ăn và chăm sóc em bé. Sau khi hoàn thành công việc, ba ngày có thể lấy một tá nhỏ, hoặc năm ngày một chục...

…………

Nhưng có vẻ như tôi không còn lựa chọn nào khác...

Lúc này, tôi không thể chạy trốn một mình được. Nếu tôi ở lại đây, tương lai của tôi có thể còn tệ hơn cả con lợn, con chó. Cuối cùng, tôi chỉ có thể trông cậy vào cô ấy, phải không...

Và... nếu cô ấy là kiểu người sẽ nắm quyền kiểm soát sau khi kết hôn thì có lẽ cũng không tệ lắm phải không? 

Ở tuổi ba mươi, anh có xe và có tiền... đúng hơn, anh là ứng cử viên rất thích hợp để kết hôn? 

…………

Dù thế nào cũng phải đồng ý trước, dù thế nào đi chăng nữa, ở đây cũng tốt hơn là làm nhà vệ sinh cho con người. 

"Tôi, tôi hứa với bạn... làm ơn, hãy đưa tôi đi trốn cùng bạn."

"Ừm... một lựa chọn thông minh." Dì Zhang nghe được điều này thì thầm vui mừng. Cô vuốt ve khuôn mặt Hạ Sanh, sau đó lại gần hôn nhẹ lên môi anh. 

Người phụ nữ liếm nhẹ môi, cảm nhận được mùi hương nam tính tuyệt vời trên đó. Cô nhìn Hạ Thịnh ngoan ngoãn ở bên cạnh, trong mắt lộ ra vẻ ranh mãnh. 

Đúng là đồ ngốc...Có phải tất cả đàn ông đều như vậy không? 

Hehe... Nhưng tôi cũng không nói dối đúng không? Tôi thực sự thích anh ấy, và tôi thực sự có một chiếc xe hơi...

Còn về tiền... không phải tiền của tôi sao? Cây tiền của tôi...hehe~

"Theo cách này, hợp đồng được thiết lập ~ chồng tôi ~"

"À...vâng...già, vợ..." Nói xong những lời này, Hạ Thịnh cảm thấy cổ họng như nghẹn lại. Sau này bị trói buộc với một người như vậy, tâm trạng của anh lúc này nặng nề như đi viếng mộ. 

Bang bang bang bang! ! 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Những tiếng động nghèn nghẹt vang lên làm gián đoạn màn cầu hôn không lãng mạn, không trang trọng nhưng cũng rất hấp dẫn. 

"Này! Thím Trương! Con tới đổi ca!" Giọng nói lanh lảnh của Tiểu Tàn Nhang vang lên từ ngoài phòng. 

Dì Zhang cau mày khi nghe điều này và trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

"A, Tàn Nhang nhỏ, hôm nay ngươi không cần đổi ca, ta thay ngươi thay ca, hôm nay ngươi về sớm nghỉ ngơi đi!"

Khi Tiểu Tàn Nhang ngoài cửa nghe được câu trả lời này, trái tim cô chợt thắt lại. Trong đầu cô hiện lên cảnh tượng Hạ Thịnh bị nhiều phụ nữ quấy rối, người tên Zhang này chắc chắn không phải là người tốt. 

Cô thực sự đã không hoàn thành nghĩa vụ của một người bảo vệ và trong lòng cô cảm thấy chán nản. 

"Diệp linh mục nói hôm nay ngươi vất vả rồi! Ta đặc biệt tới thay ngươi! Ngươi không phải rất mệt sao? Về sớm nghỉ ngơi đi!" Tàn Nhang Nhỏ nói nhảm. 

Dù sao đi nữa, tôi sẽ không bao giờ sống ở nhà thờ này nữa, nên nói dối cũng chẳng có hại gì. 

"Chậc... Linh mục Ye..." Người phụ nữ thở dài sau khi nghe điều này. 

Cô nhìn người đàn ông đẹp trai bên cạnh, cảm thấy khá bối rối nhưng cuối cùng cô lại nhún vai. 

Quên đi, ta không thể vội ăn đậu phụ nóng... Hiện tại không thể để cho tên kia Diệp Linh nghi ngờ, lời nói của Diệp Lăng ở nơi nhỏ bé này vẫn có chút trọng lượng. 

Dù sao đêm nay ta có Tiểu Tàn Nhang trông chừng hắn, hắn sẽ không thể trốn thoát...

Hãy đưa anh ấy đi cùng khi ngày mai bạn đi mua đồ tạp hóa, điều tương tự cũng vậy. 

"Chà... Ngày mai tôi quay lại sẽ tìm bạn, sau đó chúng ta sẽ bỏ chạy..."

"Hả? Hả... cái này." Hạ Sênh do dự.

Theo ý kiến ​​​​của anh, anh nên trốn thoát càng sớm thì càng tốt. Nếu ngày mai anh ta không thể tự bảo vệ mình, anh ta sẽ bị xem xét nghiêm khắc hơn. 

"Đừng lo lắng ~ Tôi nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng quá... Ngày mai tôi sẽ tìm cách đưa em đi chơi ~"

Nhìn thấy bộ dạng của anh, dì Zhang giơ tay xoa đầu anh. 

"Hmm... vậy à?" Nói xong, Hạ Thịnh chỉ có thể im lặng cúi đầu. 

Cô đứng dậy, chỉnh lại quần áo, buông chiếc ghế dựa vào cửa rồi mở cửa. 

Thật hiếm khi cô nhìn thấy vết tàn nhang nhỏ trước mặt mà không mặc đồng phục nữ tu. Cô cảm thấy vừa mới lạ vừa có chút kỳ lạ. 

"Cảm ơn dì Zhang." Tàn Nhang Nhỏ vẫn mỉm cười như mọi khi. 

"Sau giờ làm việc hãy quay lại uống rượu ~"

Dì Zhang duỗi người một cách khoa trương, giả vờ lãnh đạm đi vòng quanh Tàn Nhang Nhỏ, nhưng bà nhớ lại những tin đồn về Hạ Thành và Tàn Nhang Nhỏ trong nhà thờ.

Cô ấy sững người tại chỗ, nhưng cuối cùng, cô ấy quay lại và đưa ra một chỉ dẫn yếu ớt. 

"Bây giờ... ý tôi là, cậu không thể là người đầu tiên làm vậy sao? Anh ấy là điểm chung của chúng ta, cậu biết điều đó mà, phải không?"

Tàn Nhang Nhỏ run rẩy, cứng đờ quay lại. 

Cô gái nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt với sự thù địch rõ ràng trong mắt, nhưng dưới sự bao phủ của màn đêm, đôi mắt của cô ấy được che giấu rất tốt và không bị người phụ nữ trước mặt chú ý. 

“…Tôi hiểu rồi, xin hãy quay về và nghỉ ngơi đi.”

"Hả~"

Dì Zhang nhìn lại. Không hiểu sao cô lại cảm thấy vết tàn nhang hôm nay có chút kỳ lạ, nhưng cô cũng không phân biệt được là lạ ở chỗ nào. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, trong những năm tôi ở nhà thờ này, Tàn Nhang Nhỏ đã tạo cho mọi người ấn tượng là một cô gái lương thiện. 

Mà cô con gái tốt bụng của Diệp tư tế này sao có gan làm ra chuyện phản bội không vâng lời Diệp Lăng như vậy? 

Nghĩ đến đây, cô quay lưng và yên tâm rời đi. 

Nhìn thấy dì Trương bước đi, Tiểu Tàn Nhang lập tức vào phòng, khóa cửa lại. 

"Hạ, Hạ Sênh..."

Cô nhanh chóng đi đến chỗ Hạ Sheng, nhìn Hạ Sheng với quần áo rải rác trước mặt, cúi đầu im lặng. Tiêu Tàn Nhang cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô biết Hạ Thịnh có thể đã phải chịu đựng điều gì đó sau khi cô rời đi, nguyên nhân dẫn đến những sai lầm này đều là lỗi của cô. 

Nếu không phải anh ta mất bình tĩnh chạy ra ngoài, khiến dì Trương bị thay thế canh giữ Hạ Thịnh...

Nếu tôi có thể bảo vệ Hạ Thành chặt chẽ hơn...

Nếu tôi có thể đưa anh ta trốn thoát sớm hơn vài ngày...

"Tàn nhang nhỏ..."

Hạ Thịnh ngẩng đầu liếc nhìn cô gái trước mặt. 

Mặc dù Hạ Sanh cũng hiểu cô đến từ nhà thờ, nhưng Hạ Thịnh lại có ấn tượng rất tốt về cô. Ít nhất cô ấy chưa bao giờ đánh tôi...

Sau khi suýt bị cưỡng hiếp ba lần và hôm nay bị cưỡng hiếp một lần, tiêu chuẩn làm người tốt của Hạ Thành đã tụt xuống mức cực thấp mà không hề hay biết. 

Mà sau khi nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang đang bảo vệ mình, Hạ Thịnh liền yên tâm hơn. 

Anh ngẩng đầu lên muốn nằm lại trên giường mà ngủ. Đơn giản là có quá nhiều chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Hạ Sanh thực sự không muốn nghĩ ngợi gì nữa. 

"Ha-ah..." Hạ Thịnh ngáp dài. 

Mọi người có xu hướng cảm thấy buồn ngủ một khi họ cảm thấy thoải mái. 

Dù sao thì kế hoạch trốn thoát sẽ được thực hiện vào ngày mai, nên hôm nay...

Lúc này, Tiêu Tàn Nhang đột nhiên nắm lấy tay Hạ Thịnh. 

"Hạ Thịnh, để ta dẫn ngươi trốn đi." Tàn Nhang Nhỏ nói ngay mục đích của mình. 

"Hả?"

Hạ Thịnh đột nhiên nắm tay cô, tưởng cô định làm gì đó, nhưng khi nghe lại lời nói của cô, Hạ Thịnh sững sờ. 

"Hạ Thịnh, anh không muốn làm chồng thần thánh sao? Cho nên anh đến đưa em đi." Tàn Nhang Nhỏ cho rằng Hạ Thăng không hiểu ý của cô, vội vàng mở miệng bổ sung thêm mấy chữ. 

"À...ah, vậy thôi, nhưng tại sao cậu lại...?" Hạ Sanh nhìn mấy đốm tàn nhang nhỏ, trong lòng có chút bối rối. 

Tại sao? Này này này? ? 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy...? Tại sao cả hai người đều nói muốn đưa tôi bỏ trốn? 

Tiêu Tàn Nhang nghe được Hạ Thịnh hỏi, theo bản năng cúi đầu, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, thân thể bắt đầu khó chịu lắc lư. 

Cô gái muốn tiếp tục đánh lừa quá khứ nhưng lại nhớ ra mục đích chuyến đi của mình. 

Cô nuốt nước bọt. Cô không còn muốn lừa dối Hạ Thịnh hay phản bội trái tim mình nữa. 

Cô ngẩng đầu lên, tuy mặt đỏ bừng nhưng đôi mắt nâu trong trẻo và sáng ngời. Cô run rẩy mở miệng, nói ra cảm xúc bấy lâu nay đã giấu kín của mình. 

"Thật ra, Hạ Sanh, anh, anh thích em, anh luôn thích em, Hạ Sinh! Bởi vì anh thực sự thích em nhất, nhất, nhất! Cho nên anh muốn bảo vệ em và luôn ở bên cạnh em! Anh không muốn những kẻ mà em ghét quấy rối em, Hạ Thành! Cho nên, vậy nên... anh muốn ở bên người em thích... phải không?"

"À..."

Những lời nói bùng nổ đầy suy nghĩ nữ tính lọt vào tai anh. Hạ Thịnh mở miệng, trong lòng kinh ngạc không nói nên lời. 

Nhưng anh cũng không vội đồng ý với cô mà chỉ im lặng một lúc. 

...Cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Suy cho cùng, cảm xúc của Tàn nhang thực sự rất trực tiếp, và hầu như mọi thứ đều được viết trong mắt cô ấy. 

...Tiểu Tàn Nhang quả thực rất tốt, ít nhất tính cách của cô ấy cũng tốt hơn dì Trương rất nhiều. 

Nhưng...

Cô ấy còn quá trẻ...trông cô ấy còn chưa đến mười tám tuổi, cô ấy có cảm giác như mình chỉ khoảng mười sáu tuổi...

Cô ấy có thực sự đáng tin cậy không? 

Và cô ấy đã thú nhận... Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy cả...

Chỉ cần bạn bỏ trốn cùng cô ấy, điều đó có nghĩa là đồng ý với cô ấy. Bạn không thể (tôi bỏ trốn cùng bạn ≠ Tôi đồng ý với lời thú nhận của bạn). 

Hậu quả của lời hứa này rất nặng nề...

Nhưng...

Nhìn thấy Hạ Thịnh chậm trễ trả lời, Tiêu Tàn Nhang nuốt nước miếng, nóng nảy như kiến trong nồi lẩu. Lúc này, Hạ Thăng vốn im lặng hồi lâu cuối cùng cũng mở miệng. 

"À, ừm... chúng ta... khởi hành ngay bây giờ nhé?" Anh ấy trả lời một cách không cam kết. Nói xong, Hạ Thịnh miễn cưỡng mỉm cười. 

"Được rồi! Đi thôi!" Thấy lời cầu hôn của mình được chấp nhận, cô gái mỉm cười vui vẻ. Cô dang rộng vòng tay, ném mình lên giường và ôm chặt Hạ Thịnh. 

"Này này ~ cảm ơn Hạ Sanh..."

Rõ ràng cô ấy là người đã giúp đỡ nhưng cô ấy rất biết ơn những người được giúp đỡ. 

Hạ Thành nhìn cô gái nồng nàn trong vòng tay mình và mỉm cười bất lực. Nụ cười của cô giống như một quả táo chín đầu tiên, có mùi thơm ngọt ngào khiến người ta không khỏi véo vào. 

Nhưng cảm thấy tay mình vẫn còn nhớp nháp và dính đầy chất lỏng tình yêu, Hạ Thịnh từ bỏ ý định đó. 

Cái ôm của cô gái hoàn toàn khác với cái ôm của người phụ nữ vừa rồi. Hạ Thành không thể cảm nhận được bất kỳ ham muốn tục tĩu nào từ nó mà chỉ có niềm vui thuần khiết và sự quyến rũ dính chặt. 

Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy nếu như mình có em gái, có lẽ hắn sẽ cảm thấy như thế này...

"Được rồi, bây giờ không phải lúc làm chuyện này... Để tôi đi vệ sinh trước, sau đó chúng ta cùng nhau xuất phát." Hạ Sanh bất đắc dĩ nói. 

Trên thực tế, anh ấy muốn rửa tay hơn là đi vệ sinh, nhưng anh ấy quá xấu hổ để nói cho anh ấy biết chuyện gì đã xảy ra với tay mình. 

"Ừ! Chà, bạn có muốn tôi bế bạn không?"

"Không cần...tàn nhang vẫn như cũ..."

Hạ Sanh ấn vào mép giường, loạng choạng đứng dậy. Anh nhìn đồ đạc đơn giản trong phòng, cũng như ma túy và còng tay trên sàn và giường. Anh cảm thấy khá xúc động.

Anh thở dài rồi bám vào tường lúng túng bước vào nhà vệ sinh. 

Mở vòi, dòng nước lạnh ùa xuống cuốn đi cảm giác nhớp nháp trên tay. Anh ngẩng đầu lên nhìn thân hình hốc hác của mình trong gương rồi nghĩ đến những vết tàn nhang. Hạ Thành đột nhiên mỉm cười nhẹ nhõm vì lý do nào đó. 

Than ôi... thời gian này đã trôi qua...

Tôi thực sự muốn về nhà...

Những người ở đây có chút ác ý với tôi... thật khó xử lý. 

…………

Nhưng ít nhất, tàn nhang thực sự tốt cho tôi...

Thật nhẹ nhàng và dễ thương...

Liệu một người như tôi cũng có thể bị thu hút bởi một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Này, hãy hạnh phúc nhé. Trước đây, loại chuyện này chỉ có thể nằm mơ thấy được. 

Tôi cũng vậy, tôi thực sự đã chọn nó...

Nghĩ đến đây, anh tắt vòi nước, quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh, chỉ thấy Tàn Nhang Nhỏ đã đứng bên cửa sổ chuẩn bị sẵn sàng. 

"...Hạ Thành, để tôi đưa cô vượt qua bức tường!"

"Được rồi được rồi..." Hạ Thịnh quay người nhìn quanh căn phòng mình đã ở mấy ngày nay. 

Cuối cùng chúng ta vẫn phải trèo qua tường chứ? 

Nhưng sẽ dễ dàng hơn nhiều khi có ai đó ở bên bạn...

Nhưng nói đến đây, tôi thực sự không nỡ chia tay căn phòng đơn nhỏ bé này. Tôi lại phải ra ngoài và chịu đựng cái lạnh lần nữa...

Quên đi, thà bị đông lạnh còn hơn uống thuốc thành kẻ ngốc rồi bị ép dùng nhà vệ sinh của con người. 

Tại sao……? 

"Đó là..."

Ngay khi Hạ Thịnh nhìn quanh phòng, một chi tiết nhỏ trên giường khiến anh chú ý. 

Vô thức dụi dụi mắt, Hạ Thịnh lại xác nhận, nhưng sự thật trước mắt dù sao cũng không thay đổi, hắn khẳng định không bỏ sót. 

Đừng đùa...tàn nhang nhỏ sẽ không làm được điều này...

Cô ấy, cô ấy nên...

Hạ Thịnh rùng mình, không biết lúc nào, lông tơ lạnh sau lưng dựng đứng lên. 

"À... à."

Còng tay và thuốc được đặt ngay ngắn trên ga trải giường...

Đi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Du hành xuyên qua thế giới tỷ lệ nam nữ là 1:50, được đào tạo thành nơi dự trữ nhà vệ sinh cho con người

Tôi (bên dưới)

"Huhu..."

Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu lên, sờ cằm cân nhắc độ cao của bức tường, sau đó liếc nhìn Hạ Thịnh ở phía sau. 

Cô ấy hơi mím môi, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Cái gì...? Sẽ khó xử lý sao?" Hạ Thịnh không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy cô như vậy. 

Mặc dù đã đến bước trốn thoát cuối cùng, nhưng rốt cuộc vấn đề đã xảy ra ở bước cuối cùng của lần trốn thoát cuối cùng. 

Hạ Thịnh đổ mồ hôi lạnh nhìn xung quanh, tim gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, sợ dì Trương lại tấn công, hoặc ở sân sau sẽ có người khác đột nhiên đi ngang qua. 

Ý định ban đầu của Hạ Thành là để Xiao Freckles đưa anh ta vượt tường sẽ không tiện. 

Tàn Nhang Nhỏ nghe được những lời này, cảm giác đau lòng khi bị người yêu hỏi: “Em không ổn à?” đột nhiên nổi lên. 

"Tại sao, tại sao lại khó khăn như vậy...!"

Như muốn chứng minh điều gì đó, cô gái trèo lên bàn. Cô ngẩng đầu lên nhìn phía trên, tính toán khoảng cách giữa mình và bức tường. 

Hít một hơi thật sâu, cô co chân và đầu gối rồi nhảy lên như một con sóc. 

Cô gái cảm thấy như mình có thể chạm tới đỉnh tường nên đưa tay ra và nắm chặt mép tường trong tích tắc. Sau đó cô duỗi tay và bước lên ngồi trên đỉnh tường. 

Một bộ động tác trôi chảy thuận lợi, chẳng những không có vẻ khó khăn chút nào mà thực ra lại có vẻ khá dễ dàng. 

"Ồ...thật tuyệt vời."

Hạ Thăng ở dưới tường bị cảnh tượng này làm cho khiếp sợ, nếu không sợ bị phát hiện, hẳn là muốn vỗ tay cổ vũ. 

“Hừm~” Nghe thấy Hạ Thịnh kêu lên, Tàn Nhang Nhỏ khoanh tay lại, giống như đang lợi dụng nó. 

Và cô ngay lập tức nhận ra rằng bây giờ không phải là lúc để thư giãn mà là phần rắc rối nhất sắp đến. 

Cô gác lại niềm hạnh phúc nho nhỏ trong lòng, cúi xuống thì thầm với Hạ Thịnh. 

"Này - Hạ Sanh, em tới bàn này, anh sẽ kéo em lên."

"Ừ, được rồi...!"

Nhìn thấy hành động của Tiêu Tàn Nhang, Hạ Thăng có chút kích động, mắt cá chân phải có chút ngứa ran rõ ràng đang nhắc nhở hắn bình tĩnh lại. 

"Ừm..."

Anh cẩn thận bước lên bàn bằng chân trái, rồi đột ngột dồn trọng lượng lên bàn chân trái và nâng bàn chân phải bị thương lên. 

Hạ Thịnh vẫn ngồi xổm một lúc, cẩn thận giữ vững cơ thể trên chiếc bàn tròn nhỏ, sau đó dựa vào tường từ từ đứng dậy. 

Động tác run rẩy của anh khiến Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy lo lắng. Mãi cho đến khi nhìn thấy anh đã ổn định lại dáng người, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô gái dựa người vào tường rồi đưa tay về phía Hạ Sinh. 

"Người đẹp, tiếp theo nắm lấy tay tôi... Hạ Thịnh."

"Làm ơn, làm ơn..."

Hạ Thịnh lo lắng lau mồ hôi trên tay trên người rồi duỗi thẳng cánh tay hết sức có thể. 

Lòng bàn tay của cả hai hơi điều chỉnh, ôm chặt vào nhau. 

Tuy biết tình huống này có chút không thích hợp, nhưng khi nắm tay Hạ Thăng, Tiêu Tàn Nhang trong lòng có chút ấm áp. 

Đây là người mà tôi muốn giữ mãi mãi...

Đọc xong, Xiao Freckles đột nhiên dùng hết sức lực giơ tay phải lên. 

"Chào--!"

"Ờ, ugh!?"

Cô gái muốn đánh nhau nhanh chóng đứng dậy và bế thẳng Hạ Thành nặng khoảng 100 kg lên. Cảm giác không trọng lượng đột ngột khiến Hạ Thịnh hét lên. 

“Này, Hạ Sinh, cậu nhẹ hơn tôi nghĩ…” Nhận ra mình đã dùng quá nhiều sức, Tàn Nhang nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng nguyên nhân chính khiến anh dùng sai lực là do Hạ Thành không nặng như anh tưởng. 

"Ha...haha, ngươi khá mạnh đấy..." Hạ Thịnh đung đưa đôi chân vẫn đang lơ lửng trên không, cười bất đắc dĩ. 

Anh không ngờ rằng trên thế giới này không chỉ có phụ nữ trưởng thành mà cả con gái cũng mạnh hơn anh rất nhiều. 

Yêu quái... thật đáng sợ...

Anh trong lòng có chút lẩm bẩm, đồng thời cũng xác định thêm cách sống của mình sau này: “Không bao giờ có xung đột thể xác với người khác”. 

“Hehe, dù sao thì tôi cũng đã giúp đỡ công việc ở nhà thờ mà~”

Vừa nói, Tiêu Tàn Nhang vừa dùng tay còn lại đỡ Hạ Thịnh leo lên tường. 

Sau khi chắc chắn rằng anh đã ngồi vững, cô gái quay người lại, lắc bắp chân trong chiếc quần thể thao, nhảy thẳng từ bức tường cao ba mét rồi đáp xuống con hẻm bên cạnh. 

"Xuống đây, Hạ Sanh, anh sẽ đỡ em." Tàn Nhang Nhỏ quay đầu lại, mỉm cười kiêu hãnh, vẫy tay chào Hạ Sheng, người vẫn đang ngồi trên tường.

"Vậy... tôi?" Hạ Thành do dự khi nhìn thấy điều này. 

Anh biết rằng chân mình không thể tiếp đất trực tiếp trên mặt đất. Nếu trực tiếp rơi xuống đất sau khi bị thương như thế này, anh ta sẽ bị tàn tật suốt đời. Hơn nữa, nếu chân chạm đất không đúng cách, anh ấy sẽ đá phải một vết tàn nhang nhỏ. 

Nhưng nếu không dùng chân để tiếp đất thì bạn chỉ có thể tiếp đất nghiêng và nằm ngửa. Nếu bắt được sẽ là cái ôm của công chúa. 

Nhưng nếu không đỡ được mà trực tiếp rơi xuống đất, tiếp đất thẳng ở độ cao hơn ba mét cũng đủ để hắn cười toe toét một lúc. 

Nếu bạn xui xẻo hơn và bị đánh thẳng vào sau đầu, cuộc đời bạn sẽ kết thúc sớm. 

Hạ Thành biết thể chất và vận may của mình rất tệ, anh luôn rụt rè trước những việc như thế này, có rủi ro nhất định và sẽ có kết quả ngay lập tức. 

"Na? Hạ Sinh?" Thấy Hạ Thịnh không dám nhảy, Tàn Nhang Nhỏ khó hiểu hỏi. 

"À... à, tôi, tôi ở đây, làm ơn..."

Dù sao đây cũng là thời khắc mấu chốt, Hạ Thịnh cũng không dám trì hoãn quá lâu. Anh nghiêng người nhìn độ cao này nhưng trong lòng vẫn cảm thấy do dự. 

Đủ rồi, đủ rồi...! Anh ta phải chết trên đường tính phí! Thà có ngọc vỡ còn hơn là còn nguyên vẹn! 

Nhưng nghĩ rằng nếu chần chừ thêm nữa, anh sẽ phải quay lại làm nhà vệ sinh cho con người. Anh nhắm mắt quay người lại, đột nhiên cử động cơ thể rồi ngã thẳng vào tường. 

"Ờ...!"

Một cảm giác không trọng lượng ập đến với anh một lúc. Anh nhắm chặt mắt lại và vô thức che đầu lại. Giây tiếp theo, một đôi bàn tay nhỏ bé vững vàng đỡ lấy hắn. 

"Này, Hạ Sanh, cậu gầy thật đấy..."

Giọng nói lo lắng của Tiêu Tàn Nhang lọt vào tai anh. Hạ Thịnh đỏ mặt, thở dài nhẹ nhõm trong vòng tay cô gái. Lúc này, anh ta, một người đàn ông cao gần 1,8 mét, trông giống một cô gái hơn. 

"Haaah... có lẽ vậy."

"Huhu... Hạ Thăng từ nay về sau nên ăn nhiều một chút. Mọi thứ đều thuộc về người khác, nhưng thân thể của ngươi là của ngươi! Đây là Diệp, a..."

Nói được nửa chừng, cô ấy dường như chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô gái dừng lại một chút, sau đó mới bình tĩnh đặt Hạ Sanh xuống yên lặng. 

Hạ Thịnh nhìn khung cảnh xung quanh, sau đó anh nhận ra đây chính là con hẻm nơi anh từng ăn uống trước đó. Hóa ra con hẻm này chỉ cách nơi anh thường sống một bức tường. 

Con hẻm này ban ngày không có ai, ban đêm càng vắng vẻ hơn. 

Cảm giác khó chịu vì bị quản thúc cuối cùng cũng biến mất, anh hít một hơi thật sâu bầu không khí tự do xen lẫn mùi mốc của con hẻm và cơn gió lạnh buốt của đêm đông. 

"Vậy cậu có kế hoạch tiếp theo không?" Hạ Thịnh cúi đầu, sốt ruột hỏi. 

Cuối cùng cũng trốn thoát được, khuôn mặt Hạ Thăng lần đầu tiên sau một thời gian dài mới tràn đầy hưng phấn. 

Nhưng khi anh quay đầu lại, đốm tàn nhang nhỏ mà anh nhìn thấy lại có biểu cảm kỳ lạ, còn cô thì im lặng đứng đó. 

Trong lòng Hạ Thịnh đột nhiên ngưng tụ, chiếc còng tay biến mất xẹt qua tâm trí anh như một tia chớp. 

"Cái đó... vết tàn nhang nhỏ à?" anh hỏi thăm dò. 

"A... Hạ Sinh, ngươi vừa mới nói cái gì?" Nghe được giọng nói của Hạ Sanh, Tàn Nhang Nhỏ cuối cùng cũng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ. 

"Đó... là, cậu có kế hoạch gì tiếp theo không?"

"À... ừm - vâng, bạn có thể đến ga gần nhất bằng cách rẽ hai lượt. Hãy đến đó trước."

Cô gái vừa tỉnh dậy sau giấc mơ mỉm cười và vươn vai một cách cường điệu. Cô ấy dường như đã lấy lại được sức lực trước đây, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã khó nhận ra. 

A... Linh mục Ye cũng ở thì quá khứ à? Giống như mọi người ở trại trẻ mồ côi trước đây...

...Đúng như những gì Hạ Thành đã nói, đôi khi không có tình huống đôi bên cùng có lợi nào cả...

Tất cả những gì bạn có thể làm là lựa chọn. 

"Nào, Hạ Thành, để tôi giúp em..." Vừa nói, Xiao Freckles tự nhiên nắm lấy cánh tay của Hạ Thành. 

"À, à...được rồi."

Cảm nhận được hơi ấm trên cơ thể mềm mại của cô gái, trái tim Hạ Sanh không hiểu sao như cứng lại. 

Nhưng nhìn nụ cười trong sáng dịu dàng của Tiêu Tàn Nhang, Hạ Thịnh lại lắc đầu. Anh biết Tiêu Tàn Nhang đã cứu anh, dù tình cảm hay lý trí cũng không nên nghi ngờ cô. 

Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi chưa lật giường hoàn toàn. Có lẽ Tàn Nhang Nhỏ đã còng tay tôi rồi ném vào góc phòng…

Hạ Thịnh tìm được một lý do khó có thể khiến anh yên tâm. Anh được Tiểu Tàn Nhang đỡ, từng bước một bước ra khỏi con hẻm.

"A...!" 

Nhưng vừa nhìn thấy bên ngoài có người qua lại, vừa định đi ra khỏi ngõ, Hạ Thịnh đột nhiên dừng lại, như nhớ ra điều gì đó. 

Ngay khi Tiêu Tàn Nhang đang thắc mắc Hạ Thịnh định làm gì thì anh ấy nhanh chóng lấy từ trong túi ra một chiếc khẩu trang và kính râm, sau đó đội cho mình một chiếc mũ dệt màu đen. 

"A... Hahaha, thật thần bí, Hạ Sinh." Nhìn thấy hắn quấn mình như thế, Tiểu Tàn Nhang không khỏi bật cười. 

"Tôi cũng đang nghĩ đến sự an toàn, bạn biết đấy... Nếu một người đàn ông ở bên ngoài một mình mà không giả vờ, anh ta sẽ gặp rất nhiều rắc rối..." Hạ Thành nghiêng đầu bất lực nói. 

"Ừ, đúng rồi...Được rồi, chúng ta đi tiếp nhé?"

"Ừ, làm ơn đi, Tàn Nhang."

Nói xong, Tiêu Tàn Nhang đỡ Hạ Thăng đứng dậy, hai người cùng nhau tiến vào đường phố, đi về phía xa. 

Giữa cuộc hành trình, Tàn Nhang Nhỏ lặng lẽ quay lại, liếc nhìn ngôi nhà thờ nhỏ nơi anh đã sống năm năm, rồi nhìn Hạ Sheng, người được trang bị đầy đủ vũ khí bên cạnh. 

Bây giờ tôi lại bắt đầu lại từ đầu... và chẳng còn lại gì cả. 

Nhưng ít nhất Hạ Sinh cũng ở bên cạnh tôi phải không? Dù tôi chỉ còn lại anh ấy...

Nhưng đây cũng là sự lựa chọn của riêng tôi. Tôi có thể có một lương tâm trong sáng không? 

Đây là cảm giác khi lắng nghe những suy nghĩ bên trong của bạn…

Bản thân tôi, những suy nghĩ bên trong tôi...

Trong lúc suy nghĩ, Tàn Nhang Nhỏ nheo mắt nhìn Hạ Thịnh. Ngoại trừ ngưỡng mộ, trong mắt hắn còn tiếp tục toát ra một ít cảm xúc sâu xa không thể giải thích được. 

Lúc này Hạ Thịnh đang đeo kính râm nên Tàn nhang không thể nhìn vào mắt cũng không đoán được suy nghĩ của anh. 

Cô gái không khỏi nắm chặt lấy cánh tay Hạ Thịnh, rời bỏ chỗ dựa mà cô luôn có. Mất đi cảm giác an toàn, cô không khỏi muốn tóm lấy mọi thứ có thể. 

Trong tiềm thức cô nghĩ đến chiếc còng sắt và viên thuốc còn lủng lẳng trong túi quần. 

Khi đó cô đã vô tình bỏ hai thứ này vào túi. Cô tự dối mình rằng cô chỉ muốn giữ lại một kỷ niệm. 

Cuối cùng cô gái vẫn không dám nhìn thẳng vào suy nghĩ thật sự trong lòng mình. Cô biết rằng một khi những suy nghĩ này được anh nói ra và chú ý đến, có một số việc thực sự sẽ không thể thay đổi được. 

Nhưng dù vậy, Tàn Nhang Nhỏ vẫn không muốn vứt bỏ chiếc còng tay tượng trưng cho suy nghĩ bẩn thỉu của mình. Cô biết mình không nên nghi ngờ tình cảm của anh, nhưng...

Tàn Nhang Nhỏ quay lại nhìn sang bên kia con đường vắng vẻ. Cô nuốt khan, không khỏi ôm chặt Hạ Thịnh hơn. 

Hạ Sênh...

Chúng tôi thực sự yêu nhau. 

Có đúng không……? 

——————————

Đường phố lạnh thấu xương vào một đêm mùa đông. Hai người, một lớn một nhỏ, đang ngồi trên một chiếc ghế dài ở bến xe buýt. 

Tàn Nhang Nhỏ thở trắng. Dù không cần chỗ dựa nhưng cô gái vẫn nắm chặt tay Hạ Thịnh, rúc vào người anh. 

Những con đường xung quanh vắng tanh và vắng vẻ. Thỉnh thoảng, một vài chiếc xe đang vội vã chạy qua đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh, gây ra một tiếng động ngắn và dồn dập, sau đó nhanh chóng yên tĩnh lại. 

Hạ Thành dựa vào bảng quảng cáo phía sau có hình giải pháp bổ sung nhãn hiệu 'Silibao'. 

Liếc nhìn cô gái bên cạnh đang ôm lấy cánh tay mình, Hạ Thịnh vừa cảm thấy bất lực vừa có chút xấu hổ. 

"Này... có cần phải ôm chặt như vậy không?"

"...Hia Sheng, em không lạnh sao? Hmm... Cơ thể em vốn đã yếu rồi, nếu cứ lạnh sẽ rất tệ..."

"Gu, vậy à...cảm ơn cậu."

Nhìn thấy Tiêu Tàn Nhang quan tâm mình nhiều như vậy, Hạ Thịnh trong lòng ấm áp, xấu hổ không dám nói lời nào đẩy lùi cô. 

"Haah...có vẻ như tuyết sắp rơi rồi." Hạ Thịnh ngẩng đầu, im lặng chuyển chủ đề sang một bên. 

Đêm tối như mực, các ngôi sao mờ ảo, như thể ngay cả mặt trăng cũng sợ bị cái lạnh nuốt chửng nên chỉ dám phát ra một chút ánh sáng. 

"Đúng vậy... Mùa đông khó mà không có chỗ ở."

"À...vâng."

Nhìn thấy chung quanh không có người, Hạ Thịnh yên lặng rời mắt, phiền muộn xoa xoa lông mày. 

Trong tương lai, tôi sẽ không còn cô đơn nữa, và tôi sẽ có nhiều điều phải cân nhắc hơn, nhưng thu nhập duy nhất của tôi trên thế giới này bây giờ chỉ là một nghìn nhân dân tệ kiếm được từ việc bán đồ lót của mình. 

Hạ Thành bi quan về việc liệu hai người họ có thể được ăn, mặc và ở bằng số tiền này hay không. 

Nhưng tôi chẳng thể làm gì được... Tôi còn phải tìm công việc phù hợp với đàn ông, chưa kể đến việc phụ giúp gia đình...

Ít nhất thì cậu không thể chỉ nhìn tôi và cô ấy chết đói được...

Nhưng đúng lúc Hạ Thịnh đang đau khổ thì giọng nói trong trẻo và tự tin của Tiêu Tàn Nhang đột nhiên vang lên. 

"Tối nay chúng ta qua đêm ở khách sạn nhé. Ngày mai anh dẫn em Hạ Sinh đi thuê nhà. Nghe nói giá thuê nhà ở phía Nam thành khá rẻ, ngày mai em có thể đến đó xem thử."

Hạ Thành mỉm cười khi nhìn thấy vẻ ngoài tự tin của Xiao Freckles như một người vợ tốt. 

Anh chạm vào tờ nghìn tệ trong tay, cảm thấy số tiền nhỏ như vậy quá chật với túi tiền của mình. Anh cúi đầu xuống và nói nhỏ.

“Chỉ vậy thôi, nhưng tôi không có đủ tiền…?”

Tiêu Tàn Nhang nghe vậy, quay đầu lại, có chút nghi hoặc nhìn Hạ Thịnh bằng ánh mắt sinh động. 

"Hả? Tất nhiên là tiền của tôi. Tại sao tôi lại dùng tiền của bạn, Hạ Thành?" Cô chớp đôi mắt to của mình vài lần. 

"Hả...? Vậy à? À... Thực ra anh không cần phải ép đâu... Tạm thời tôi có đủ tiền... Tôi sẽ dùng số tiền này... để thuê nhà vào ngày mai, phải không?"

Hạ Thành cho rằng Xiao Freckles đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình. Trong mắt anh, một cô gái chưa trưởng thành có thể có bao nhiêu tiền? Anh không hề biết rằng người kia thực sự không trẻ hơn anh bao nhiêu. 

Hạ Thịnh lấy mười tờ tiền được bảo quản cẩn thận từ trong tay ra và run rẩy đưa ra. 

Trên thực tế, anh ấy khá không chắc chắn. Vì giá cả ở thế giới này tương đương với giá ở thế giới ban đầu, nên anh ấy có thể đoán được rằng với một nghìn nhân dân tệ này, anh ấy có lẽ sẽ không thể thuê được một túp lều ở thành phố này.

Kế hoạch ban đầu của tôi là tìm một nơi tránh gió và ổn định một thời gian, ít nhất là để đôi chân đủ khỏe để đi lại, rồi thử vận ​​may tìm việc làm.

Ngày nay, nó đã khác với ngày xưa. Hắn không có khả năng ép Tiểu Tàn Nhang cùng mình đi lang thang, cho nên cuối cùng hắn đành phải làm ra biện pháp cuối cùng này. 

"Hmm...vậy à."

Nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thịnh, Tiêu Tàn Nhang cảm thán hắn đúng là một trợ thủ đắc lực, nhưng cũng cảm thấy chán nản không thể giải thích được khi bị người yêu coi thường. 

Có chút muốn khoe khoang, đầu tiên cô đẩy số tiền trong tay Hạ Thịnh ra, sau đó dưới ánh mắt khó hiểu của Hạ Thịnh, cô mở áo len ra, từ trong túi trong lấy ra chiếc phong bì đã chuẩn bị từ lâu. 

"Em còn phải để bạn trai lo lắng cho tương lai của hai chúng ta... Em thực sự là một người bạn gái không đủ tiêu chuẩn, nhưng dù sao cũng cảm ơn em...? Hạ Thành."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong phong bì ra một tờ tiền dày gấp mấy lần chồng tiền giấy trong tay Hạ Thịnh. 

"Số tiền này... à, ít nhất cũng đủ để chúng ta sống sót trong mùa đông này, hừm ~" Nói xong, cô giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt ngốc nghếch của Hạ Thịnh rồi cười. 

Nhìn thấy tình thế dường như đảo lộn trong chốc lát, Hạ Thịnh ho khan, đỏ mặt xấu hổ lấy lại tờ nghìn tệ trong tay. 

"Ahem, à... à, chuyện này, chuyện này là thế này, haha... Tàn Nhang Nhỏ, cậu đáng tin cậy hơn tôi tưởng..."

"Hừm~ Hạ Sanh có thể dựa dẫm vào tôi nhiều hơn...?" Tàn Nhang Nhỏ kiêu hãnh khoanh tay lại. 

Tám nghìn nhân dân tệ này có thể nói là niềm tự hào của tôi. Suy cho cùng, trong số các chị em trong hội thánh, tôi là người duy nhất tiết kiệm được nhiều tiền như vậy. 

"À, vậy đó..."

Anh nhìn cô gái có vẻ ấn tượng sau khi nghe những gì anh nói. 

Hạ Thịnh chợt nhận ra người được chăm sóc là cô chứ không phải anh...

“Rầm rầm——”

Trong lúc hai người đang trò chuyện thì một chiếc xe buýt từ từ tiến vào ga. Cánh cửa mở ra và phát ra một tiếng “rít” trầm đều đều như mời gọi họ lên xe. 

"A... Đó là một chiếc xe buýt đi về phía nam thành phố. Hạ Sinh để tôi giúp cô lên xe."

"Vâng."

Tiêu Tàn Nhang đỡ Hạ Thịnh ra cửa xe. Hơi ấm từ trong xe truyền đến khiến cơ thể cô vô thức rùng mình. Cô ném mấy chiếc bàn là thép vào, nắm lấy cánh tay Hạ Thịnh, cẩn thận đỡ anh lên xe. 

Có lẽ để tiết kiệm xăng nên xe trống không bật đèn nhưng cũng may là ánh sáng từ đèn đường lặng lẽ xuyên qua khe cửa kính chiếu vào nên trong xe không tối. 

Tiêu Tàn Nhang đỡ Hạ Thịnh ngồi ở ghế sau. Cô mời Hạ Sinh ngồi bên cửa sổ, còn cô cẩn thận bảo vệ anh ở bên trong. 

Khi xe khởi hành, tôi bị đẩy nhẹ, tiếng máy chạy tạo nên bầu không khí im lặng trong toa xe chỉ có hai hành khách. 

Ánh sáng vàng nhạt từ đèn đường ngoài xe rải rác lốm đốm vào trong xe, sau đó chảy xuống và biến đổi theo chiếc xe chạy cho đến khi biến mất. 

Hạ Sanh quay đầu nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. Ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào má anh, nhưng anh chỉ hé mở mắt và không nói gì như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cảnh tượng này thật đẹp trong mắt những đốm tàn nhang nhỏ. 

Cô gái ngơ ngác nhìn khuôn mặt gầy gò của Hạ Thịnh. Cô đỏ mặt ôm chặt cánh tay Hạ Thịnh, sau đó lặng lẽ tựa đầu vào vai anh. 

Nhiệt độ cơ thể, hơi thở, mọi thứ về anh đều rất thật. 

Tuy nhiên, cảnh tượng này trong mắt cô gái thiếu chân thực, khiến cô vô thức cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Mọi thứ diễn ra quá nhanh. Cách đây vài giờ, cô vẫn là nữ tu bảo vệ anh, nhưng giờ đây cô và anh phải sống lưu vong suốt đời. 

Mọi thứ đều thiếu tính thực tế. 

Tàn Nhang Nhỏ ôm vai Hạ Thịnh chặt hơn, hy vọng có thể cảm nhận được thực tế hơn một chút từ anh, xua tan nỗi hoảng sợ không thể giải thích được trong lòng anh. 

Cô sợ hãi, sợ rằng đây chỉ là một giấc mơ vàng son, như thể nếu cô buông tay anh ra, anh sẽ vỡ tung như bong bóng trong chốc lát. 

Khi anh mở mắt ra lần nữa, thứ anh nhìn thấy vẫn là trần nhà thờ. Hạ Thành chưa bao giờ xuất hiện trong đời anh. 

Tất cả chỉ là một giấc mơ đẹp. 

Cô ước gì Hạ Thịnh có thể ôm cô thật chặt rồi hôn cô thật mạnh để xua tan cảm giác bất an trong lòng và bộc lộ sự thật về anh mà không hề dè dặt. 

Nhưng Hạ Sinh lại không làm gì cả. Anh vẫn thờ ơ nhìn ra ngoài cửa sổ như tượng đá. 

Sau một thời gian dài. 

"Nói đến, xe buýt tuyến này thật sự không được ưa chuộng." Hạ Sanh đột nhiên nói. 

Sau khi nhìn cỗ xe vẫn chỉ có hai hành khách sau nhiều lần dừng, anh chỉ đơn giản tháo mặt nạ ra và thở một chút. 

"...À, à, phía nam thành phố tương đối hoang vắng. Gần đây thời tiết lạnh giá, và có lẽ không ai sẵn sàng ra ngoài chạy loanh quanh vào ban đêm." Nhìn thấy Hạ Thịnh nói chuyện, Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười, nhanh chóng trả lời. 

"Ai, là như thế này, hoang tàn, khó trách giá nhà lại rẻ."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa động đậy thân thể. 

Nhưng trên thực tế, thứ anh muốn cử động nhất lại là cánh tay trái, vốn đã tê cứng vì bị giữ. 

Tôi có nên nói hay không...tàn nhang quả thực hơi đậm...sao trước đây tôi không để ý đến chúng? 

Hạ Thịnh âm thầm phàn nàn trong lòng. 

"...Tôi xin lỗi."

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Hạ Thịnh, Tiêu Tàn Nhang đột nhiên tối sầm mặt lại xin lỗi. 

"Hả?" Hạ Thành bối rối khi thấy Xiao Freckles xin lỗi. 

Anh quay đầu lại và nhìn Tàn nhang. 

"...Sao, có chuyện gì vậy? Sao đột nhiên xin lỗi vậy?"

“Tôi không thể để Hạ Thịnh sống trong một ngôi nhà lớn ở khu thịnh vượng… Tôi xin lỗi…” Giọng nói của Tàn Nhang Nhỏ trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói. 

Theo cô, thứ duy nhất phù hợp với một người đàn ông đẹp trai như Hạ Thành là một biệt thự lớn ở trung tâm thành phố, nhưng cô lại muốn đưa anh ta đến định cư ở một ngôi làng đô thị tồi tàn. 

Ít nhất bây giờ, tôi hoàn toàn không thể cho anh ấy cuộc sống như vậy. 

Hạ Thành mỉm cười sau khi nghe điều này. Anh không khỏi giơ tay chạm vào mái tóc màu lanh của Tiêu Tàn Nhang. 

"Không cần phải xin lỗi theo cách này... Tôi nên nói lời cảm ơn. Tôi đã từng lang thang trước đây và có một nơi để ở sẽ rất tốt cho tôi..."

Đây là lời nói thật của Hạ Thành. Anh đã chán cuộc sống lang thang của mình rồi. 

Gần một tháng cuộc đời bấp bênh đã làm dịu đi những góc cạnh của anh và hạ thấp tiêu chuẩn hạnh phúc của anh. 

Bây giờ anh chỉ cảm thấy mình có thể tiếp tục duy trì thể trạng hiện tại, có một nơi ở mà không phải chịu lạnh, vốn đã gọi là hạnh phúc. 

Nếu vẫn còn đủ ăn thì tôi sẽ hạnh phúc lắm. 

"Có phải thế này không?" Nghe Hạ Thịnh nói xong, đôi mắt mờ mịt của Tàn Nhang Nhỏ sáng lên. 

"Ừm... Còn đúng hơn là may mắn gặp được Tiểu Tàn Nhang." Hạ Thịnh mỉm cười nói. Tàn Nhang Nhỏ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó bất giác bật cười. 

"A, cái này, chính là... cảm ơn ngươi... Chào, ta thích ngươi, Hạ Sinh, ha ha... ta thích ngươi nhất."

Đôi mắt của cô gái giống như hai hình lưỡi liềm. Cơ quả táo đầy đặn và sống mũi thẳng khiến khuôn mặt có chút béo của trẻ con trông đặc biệt ba chiều. 

Cô lại đến gần Hạ Thịnh, dụi mặt vào vai Hạ Thịnh. 

"Ừm...ừ."

Hạ Sanh nghe cô gái thổ lộ nhiệt tình, nhìn thấy nụ cười đáng yêu của cô gái, nhưng anh vẫn chỉ cười không nói gì. 

Anh ấy cũng cho rằng Xiaofreckes ngoài việc hơi bám víu thì quả thực là một cô gái rất dễ thương. Cô ấy thậm chí còn là cô gái dễ thương nhất trong số những cô gái anh gặp từ khi mới sinh ra, và cô ấy thậm chí còn là người tốt nhất đối với anh trong số những người xa lạ...

Nếu kiếp trước của tôi gặp cô ấy, tôi sẽ nghĩ rằng cô ấy đến từ không gian thứ hai, những mảnh giấy hoàn hảo chứa đựng vô số tưởng tượng và ham muốn. 

Hạ Thịnh có thể đoán được, nếu bây giờ anh nói “Anh cũng thích em”, Tàn Nhang Nhỏ sẽ vui đến mức muốn nhảy dựng lên. 

Nhưng nhìn nụ cười ngây thơ của cô, cổ họng Hạ Thịnh như bị nghẹn lại, không nói được lời nào. 

Một mặt, bộ dạng của đối phương trông hoàn toàn trái luật, ít nhất hoàn toàn không phù hợp với luật pháp nước mình. 

Về khía cạnh này, tôi luôn có ác cảm trong lòng. 

Mặt khác...

Những nốt tàn nhang nhỏ gần gũi với Hạ Thành, và cảm giác cứng rắn ở túi đùi rõ ràng được truyền đến Hạ Thành thông qua quần áo. 

Anh có thể cảm nhận được hình dạng của vật cứng đó gần như là một hình tròn. 

Dù bạn có dặn lòng mình đừng nghĩ theo hướng đó bao nhiêu, dù bạn có tự nhủ rằng không nên nghi ngờ vết tàn nhang nhỏ đó thì sự thật gần như đã ở trước mặt bạn. 

Những thứ đó chắc chắn là còng tay. 

"...Tại sao? Bạn phải làm điều này để cảm thấy thoải mái? Nếu bạn không nhận điều này, chúng tôi sẽ hoàn toàn ..." Hạ Thành lẩm bẩm với chính mình bằng một giọng trầm và không thể nhận ra. 

Giờ phút này, cho dù Tiểu Tàn Nhang là người đã giúp đỡ anh, anh cũng không thể tin tưởng cô 100% được nữa. 

Cái nhìn thành thật và chân thành đó có phải là một hành động không...? 

Giống như Diệp Linh? 

"Nhưng đàn ông là đàn ông, giá trị duy nhất của anh ta trong cuộc đời là được phụ nữ đụ. Mọi giá trị chỉ được thể hiện ở con gà trống đó. Về mặt nào đó, nó rất giống một con bò ~"

Quan điểm của Diệp Linh về đàn ông vẫn còn văng vẳng bên tai cô. Trong mắt cô, đàn ông là bò, là gia súc...

Và đây cũng là suy nghĩ chủ đạo trên thế giới này...

Việc đối xử với động vật ngay cả khi chúng bị trói bằng dây sắt để hạn chế quyền tự do là điều hợp lý...

Hạ Sanh im lặng nuốt nước bọt. Nghĩ đến buổi trưa cô thản nhiên giẫm lên chân anh, trong lòng Hạ Thịnh vẫn cảm thấy thắt lại. 

Chẳng phải lúc đầu cô ấy cũng như vậy sao...cô ấy rất tốt với tôi, nhưng khi cô ấy biết danh tính thực sự của tôi, cuối cùng...

Không, không, không...những vết tàn nhang nhỏ có thể khác. Cô ấy luôn biết rõ bộ mặt thật của tôi phải không? Kể cả sau khi phát hiện ra, cô ấy vẫn đối xử với tôi...

…………

Vậy tại sao cô ấy lại lấy còng tay đó...? 

"Hạ Thịnh, ngươi vừa mới nói cái gì...?" Tàn Nhang Nhỏ có chút bối rối. 

"À...không có gì, không."

Hạ Thành nhìn tình yêu gần như tràn ngập trong mắt Xiao Freckles. Cuối cùng, anh không nói nên lời. 

Hạ Thịnh không thể thuyết phục mình tin cô. 

Phớt lờ cô gái đang bày tỏ tình cảm với mình, cuộc trò chuyện kết thúc một cách gay gắt, Natsuki tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm cảnh đường phố. 

Lưỡi kiếm trắng ẩn nấp, ý định giết người nảy sinh. 

Hạ Thành bây giờ phải đề phòng những đốm tàn nhang nhỏ. 

Xe vẫn đang chạy, tiếng gầm đều đều vang vọng trong xe, giữa hai người vẫn tiếp tục im lặng đến lạ thường. 

Sự bất an trong lòng cô gái vẫn không thể chịu nổi. Thái độ lãnh đạm của Hạ Thăng đối với cô khiến cô vô cùng điên cuồng. Cô hy vọng Hạ Thịnh cũng sẽ yêu cô nhiều như cô yêu anh. 

Nhưng Tàn nhang có thể cảm thấy rằng tất cả chỉ là mơ tưởng. 

Nếu tình yêu trong lòng anh cũng dâng trào như chính anh thì anh không thể không thể hiện tình yêu đó bằng lời nói. 

Cô hơi thất vọng với Hạ Sanh, nhưng rồi cô nghĩ, có lẽ Hạ Sanh vẫn chưa có thời gian để yêu cô. 

Dù sao cho đến nay tôi vẫn chưa làm được điều gì xứng đáng với ý thích của Hạ Thành. Tôi thậm chí còn cố gắng ép anh ta trốn thoát khỏi đó trước đây...

"Ai..." Tàn nhang nhỏ buồn bã thở dài. 

Suy cho cùng, tôi là một kẻ biến thái nằm dưới gầm giường của Hạ Thịnh và trộm khăn giấy mà anh ta dùng để thủ dâm. Tôi là một người bảo vệ chỉ có thể nói những điều vô nghĩa...

Cho dù có đem hắn ra ngoài, cũng không thể cho hắn một cuộc sống tử tế. 

Hạ Thăng không thích tôi là chuyện bình thường...

Nhưng...

Ít nhất, tôi chắc chắn sẽ khá hơn trong tương lai! 

Tôi muốn kiếm thật nhiều tiền, cao thật cao, mang Hạ Thịnh về ở trong một căn nhà lớn, khiến bản thân càng ngày càng tốt hơn...

Cho đến khi Hạ Sanh cũng yêu tôi...

Được thúc đẩy bởi tình yêu, trái tim cô gái tràn ngập những mong đợi về tương lai. Cô liếc nhìn khuôn mặt cô đơn của Hạ Thành. 

Cô thầm quyết định rằng lớn lên cô phải sánh ngang với anh. 

Nghĩ đến đây, để thu hẹp khoảng cách giữa mình và anh, Tàn Nhang Nhỏ chủ động phá vỡ sự im lặng. 

"Bây giờ, nhắc đến... Hạ Sanh, sở thích thường ngày của em là gì?"

"Ân? Ừm, cái này..." Hạ Sinh thấy chính là chủ đề này, Hạ Thịnh sờ sờ cằm, trầm mặc một lát. 

Sở thích……? 

Quét điện thoại của bạn có phải là một sở thích? 

Không, không, không, nói thế này thì quá rẻ tiền...

Sở thích, sở thích, một kẻ nghèo không có tiền như tôi mà có sở thích gì đáng nói…

...À! 

Còn nấu ăn thì sao...? Nhắc mới nhớ, tôi nấu ăn khá giỏi. 

Hạ Thành kể lại rằng khi cô còn nhỏ, mẹ cô rất bận rộn với công việc sau khi cha cô rời đi. Cô ấy thường quá bận rộn để tự nấu ăn. 

Kể từ đó, tôi bắt đầu thử nấu ăn. Ngay từ đầu, tôi có thể chiên cơm chiên trứng cơ bản cho đến khi chín. Sau này tôi đã có thể tự tay nấu ăn cho mình và mẹ. 

Mẹ hình như đã nói đồ ăn của con có thể bán được...

Vì vậy, nấu ăn có thể được coi là thế mạnh của tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có làm tôi hạnh phúc không…

Dù sao thì tôi cũng chỉ nấu cho cô ấy thôi...

“Tôi khá thích nấu ăn, có lẽ đây có thể coi là một sở thích.” Hạ Thịnh nghiêng đầu cười nói. 

"Này - bạn có muốn nấu ăn không? Hehe, bạn thật tuyệt vời, Hạ Thành!" Tàn Nhang Nhỏ có vẻ khá ngạc nhiên. 

"Tôi căn bản không biết nấu nướng, con trai có thể làm việc nhà cũng rất ít. Hạ Sanh sau này nhất định sẽ là một người chồng tốt... Được rồi, điều này chẳng phải khiến tôi càng cảm thấy không xứng với anh sao... Được rồi, như vậy sau này tôi sẽ có phúc sao?" Nửa câu sau, giọng điệu của Tiêu Tàn Nhang có chút rụt rè. 

Trong khi khen ngợi anh, anh vẫn đang thăm dò thái độ của Hạ Thành một cách công khai hay ngấm ngầm. 

Và Hạ Thành cảm thấy hơi phấn khích trước lời khen của Xiao Freckles. 

"Hehe... Ừm, mùi vị khó mà nói được. Dù sao cũng chỉ có mẹ tôi ăn đồ tôi nấu, không biết có hợp khẩu vị của cậu không."

"Nhất định sẽ thích hợp! Tôi rất mong được ăn đồ ăn do chính tay Hạ Thịnh nấu! Hehe, ừm... Nhắc mới nhớ, điểm này hình như đã bị bỏ qua... Chuyện gì đã xảy ra trước đây của cậu vậy, Hạ Thành...?"

Xiao Freckles rút ra chìa khóa từ lời nói của Hạ Thành. Anh ta dường như đã ở với mẹ trước khi bị buộc phải đi lang thang.

Không giống như những gia đình bình thường, người mẹ này không phải là vợ anh. Suy cho cùng, Hạ Thành vẫn còn là một trinh nữ. Tôi mới nghe Linh mục Ye nói về điều này cách đây không lâu.

Không chỉ vậy, Hạ Thịnh trước đây còn đi học, mãi đến hai mươi tuổi mới kết hôn. Điều này cho thấy gia đình anh không hề có ý định lợi dụng anh để kiếm tiền. Điều này cũng cho thấy gia đình Hạ Thành có lẽ trước đây là một gia đình giàu có. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra dẫn đến tình trạng vô gia cư hiện tại của Hạ Thành. 

Hạ Thịnh nghe được Tiêu Tàn Nhang lời nói, sắc mặt cứng đờ, khóe miệng giật giật, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tiêu Tàn Nhang, hắn bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi nói. 

"À... À, cách đây không lâu, mẹ tôi ra ngoài không bao giờ quay lại, bà chỉ để lại một ít tiền. Cảnh sát và người thân đều không có tin tức gì về bà. Sau khi tiêu hết số tiền, tôi chỉ có thể ra ngoài đi loanh quanh tìm bà..."

Hạ Thành không nói sự thật mà kể lại câu chuyện mà Diệp Linh đã kể cho Tàn Nhang Nhỏ. 

Không phải là anh ấy không muốn nói sự thật, mà là sự thật của anh ấy nghe có vẻ không đúng chút nào. Dù bạn có tin hay không, Tàn Nhang Nhỏ có thể mang đến một số rắc rối không đáng có. 

"Là vậy sao... Hạ Thịnh, con nhất định rất nhớ mẹ phải không?"

Nghe Hạ Sanh kể lại câu chuyện nặng nề như vậy, giọng điệu của Tàn Nhang Nhỏ cũng trở nên u ám hơn. 

Hạ Thành im lặng một lúc khi nghe điều này. Cuối cùng, anh quay đầu về phía nửa kia của mình và lặng lẽ nhắm mắt lại. Hạ Thịnh đè nén sự run rẩy trong giọng nói và nói.

"Ừ...vâng, lúc nào tôi cũng nhớ cô ấy..."

Nghĩ đến mẹ mình, Hạ Thành cảm thấy khá buồn. Ngoài vấn đề cơm ăn áo mặc, một phần lớn nguyên nhân khiến anh lúc nào cũng muốn về nhà là vì lo lắng cho mẹ mình. 

Anh không thể tưởng tượng được phản ứng của cô khi nghe tin từ cảnh sát rằng người thân duy nhất của cô đã mất tích…

Nhưng cuối cùng, tôi, người được cho là đang tìm cách quay trở lại thế giới ban đầu của mình, thậm chí còn không thể giải quyết được những vấn đề cơ bản nhất về ăn và mặc, chứ đừng nói đến chuyện tương lai. 

Nỗ lực duy nhất tôi có thể làm là cầu nguyện một lúc trước khi đi ngủ, cầu nguyện rằng tôi có thể trở lại thế giới ban đầu khi sáng mai mở mắt ra. 

Hãy về gặp mẹ và xin lỗi vì đã ra đi không lời từ biệt...

"À... vậy à?" Xiao Freckles càng cảm thấy chán nản hơn sau khi nghe điều này. 

Câu trả lời của Hạ Thành, thể hiện sự mong mỏi của anh đối với người thân của mình, lại có một hương vị khác trong tai cô. 

Tàn Nhang Nhỏ mím môi, cảm thấy khá ghen tị. 

Quả nhiên, Hạ Thịnh thích mẹ vợ của mình...

Tàn Nhang nhỏ không khỏi nghĩ đến điều này. 

Suy cho cùng, một người đàn ông bình thường được dạy phải vâng lời mẹ mình ngay từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, dưới sự tác động kép của các loại thuốc đặc trị và những nguồn thông tin được chọn lọc có chủ đích, Oedipus đơn giản chỉ là một điều bình thường. 

Suy cho cùng, đây là điều mà các bà mẹ mong muốn, có toàn quyền kiểm soát con mình, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Mà nhìn thấy Hạ Thịnh cuối cùng cũng không tránh khỏi hậu quả, Tiêu Tàn Nhang không khỏi cảm kích mẹ mình đột nhiên bỏ nhà đi...

Nếu cô còn sống, cô và Hạ Thịnh có thể là hai thế giới hoàn toàn khác nhau. 

Và chính vì cô không có ở đây nên anh mới có thể lợi dụng được. 

"Đừng, đừng lo lắng, Hạ Sinh, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc em...!" Cô gái nắm lấy cánh tay của Hạ Thành và đột nhiên đưa ra một lời hứa nặng nề. 

"Được rồi, được rồi... Tôi rất mong chờ nó." Câu trả lời của Hạ Thịnh đối với Tiêu Tàn Nhang có chút chiếu lệ. 

Hạ Sanh trong lòng thở dài. 

Thật tốt khi còn trẻ, bạn có thể thực hiện những lời hứa này bất kể điều gì...

“Nói mới nhớ, có công việc nào phù hợp với nam giới không?” Hạ Sinh thay vào đó hỏi. 

So với những lời hứa hão huyền của người khác, Hạ Thành càng sẵn lòng tin vào số tiền mình có thể kiếm được bằng chính đôi tay của mình. 

Sắc mặt Tiêu Tàn Nhang nghe vậy có chút cứng đờ, nhưng nghĩ có lẽ anh cũng muốn cống hiến cho gia đình, cô gái chỉ có thể ủ rũ bật điện thoại lên. 

"Hạ Thịnh cũng muốn làm việc... Ta, ta rất vui vẻ..." Mặc dù nói như vậy, nhưng trong giọng điệu lại không có chút vui vẻ nào. 

Trong ý tưởng của Tiêu Tàn Nhang, Hạ Thịnh nên là một người chồng nội trợ toàn thời gian, chỉ cần chăm sóc em bé và nấu ăn ở nhà. 

Hơn nữa, ai lại bằng lòng cho người của mình ra ngoài làm việc...

Trong một nơi làm việc tràn ngập phụ nữ, một anh chàng đẹp trai bất ngờ xuất hiện, ai không thể không thử? 

Nếu tầm nhìn của Hạ Thành trở nên rộng mở hơn sau khi làm việc, thì chẳng phải những người như tôi sẽ...

"Hạ Thịnh... Ngươi đừng ra ngoài làm việc, ta có thể hỗ trợ ngươi..." Tiểu Tàn Nhang u ám vừa chậm rãi tìm kiếm vấn đề vừa nói. 

"Haha... con người luôn phải tự nuôi sống mình. Hơn nữa, dù bạn có làm gì thì cũng có thể nuôi sống gia đình mình mà phải không...?"

"Hừm, đàn ông làm việc bên ngoài rất nguy hiểm... Còn Hạ Sinh, em thật đẹp trai..."

Khi nói, Xiao Freckles đã có thể tưởng tượng ra cảnh Hạ Thành say rượu bị một số đồng nghiệp nữ đưa vào phòng khách sạn và cưỡng hiếp tập thể, trái tim cô thắt lại. 

Tuy cảnh tượng đó chỉ là anh tưởng tượng nhưng Tiêu Tàn Nhang vẫn hiểu rõ sức hấp dẫn của Hạ Thịnh. Nếu là hắn, loại chuyện này nhất định sẽ xảy ra. 

Dù sao, chỉ cần không có anh hai ngày này, Hạ Thịnh sẽ lập tức có nguy cơ bị cưỡng hiếp. 

Lúc này, dù Tiêu Tàn Nhang có lòng lớn đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ để Hạ Thịnh ra ngoài làm việc một mình. 

"Người đồng hành, người mẫu, thư ký, trợ lý quay phim và diễn viên, hướng dẫn viên du lịch riêng, bảo mẫu riêng và cung cấp nguyên liệu thô để bổ sung chất lỏng, v.v."

Xiao Freckles im lặng cau mày khi nhìn những công việc giới hạn nam giới trên phần mềm tuyển dụng. 

Cô gái nuốt khan. Ngay cả với hiểu biết xã hội còn nông cạn của mình, cô vẫn có thể nói rằng những nhiệm vụ này là không công bằng. 

Mặc dù mức lương có vẻ rất hào phóng...

Tiêu Tàn Nhang yên lặng đưa điện thoại cho Hạ Thịnh. 

Đúng như dự đoán, Hạ Thành ban đầu rất phấn khích khi nhìn thấy mức lương cực kỳ hấp dẫn, nhưng khi nhìn thấy rõ vị trí đó. 

Hạ Thịnh sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng đành phải thở dài, trả lại điện thoại cho Tiêu Tàn Nhang. 

"Haiz... tại sao lại có loại công việc này..." Hạ Thịnh ôm trán, cảm thấy khá chán nản. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ chăm sóc cho em Hạ Thành. Em có thể ăn và chơi ở nhà, Hạ Thành. Làm việc xong anh có thể về nhà!"

Nhìn thấy Hạ Thịnh từ bỏ ý định tìm việc làm, Tiêu Tàn Nhang có vẻ rất vui vẻ. 

"A... Vậy ngươi không phải là chán ghét ta làm nội trợ sao..." Hạ Thăng cúi đầu, bày tỏ oán hận. 

"! Tại sao, tại sao tôi lại ghét anh, Hạ Sanh! Đó không phải là ngồi xổm ở nhà, đó gọi là chồng nội trợ toàn thời gian!"

"Là vậy sao, Tàn Nhang nhỏ, ngươi thật bao dung với ta..."

Hạ Thành nhìn những nốt tàn nhang nhỏ trên khuôn mặt đầy ngạc nhiên và yêu thương, tâm hồn anh bất giác dịu đi. 

Đối mặt với một thiếu nữ chính trực như vậy, mặc dù có chút giống như đi năm mươi bước cười trăm bước nhưng Hạ Thăng không khỏi có chút lo lắng cho tương lai của mình. 

"Cảm ơn, nhưng bạn rất dễ bị người khác lừa phải không?"

"Ừm, tôi, tôi chỉ làm điều này với em thôi, Hạ Thành..."

Một quả bóng thẳng khác được đánh mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào. 

"Haha... vậy à? Vậy thì cậu có thể... haha, tôi thực sự quan trọng với cậu đến thế... Ý tôi là, tôi dường như chưa bao giờ có thể giúp được cậu điều gì cả..."

Lòng tốt của Tiêu Tàn Nhang vẫn vô hình khiến Hạ Thịnh rung động. Nhìn lại những trải nghiệm của mình trong những ngày qua, ít nhất phần lớn thời gian, Tàn Nhang Nhỏ là một cô gái tràn đầy nghị lực và trách nhiệm. 

Mặc dù cô ấy cũng có ham muốn mãnh liệt với bản thân như những người khác, nhưng cô ấy chưa bao giờ coi mình là vật nuôi được thuần hóa như những người khác...

"Không, không, không! Hạ Sinh, ngươi đã giúp ta rất nhiều... Tỷ như sinh mệnh, tâm linh thế giới, sáng nay trò chuyện!" Nghĩ đến điều gì đó, Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu lên mỉm cười. 

"Nói chuyện?" Hạ Sinh nghiêng đầu khó hiểu. 

Anh nhớ rằng sáng nay anh chưa bao giờ nhìn thấy Xiao Freckles. Lần đầu tiên anh nhìn thấy cô là khi cô đến báo anh gặp Diệp Linh. 

"Ừ! Nói đi... Hehe, theo lời dạy của anh, Hạ Thẩn Phú tiên sinh, cô gái đó cuối cùng đã quyết định trốn thoát cùng con chó thịt... Hehe."

Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười, hưng phấn dựa vào vai Hạ Thịnh. 

"À... vậy, đó là bạn à?"

"Ừ! Đúng rồi! Lúc đó tôi thực sự rất bối rối... Tôi không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào, nhưng Hạ Sanh, em vẫn nhẹ nhàng khuyên nhủ như vậy. Em thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều... Đây chính là điều tôi nghĩ trong lòng, sự lựa chọn mà tôi thực sự mong muốn..."

"Cái này... chính là như thế này..."

"Ha ha... Anh thích em, anh thích em... Hạ Sanh, anh sẽ bảo vệ em cả đời..."

Tiếng ầm ầm của máy móc hòa lẫn với lời tỏ tình của cô gái. Tàn Nhang Nhỏ nắm chặt cánh tay Hạ Thịnh, không ngừng nói với anh về tình yêu tràn ngập trong lòng cô. 

Điều cô không chú ý là cơ thể của Hạ Thành đang lặng lẽ run rẩy khi anh được người được gọi là người giám hộ của mình ôm thật chặt. 

Anh ta đáp lại đám tàn nhang một cách chiếu lệ, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, đồng tử Hạ Thịnh lộ ra vẻ sợ hãi không giấu được. 

Tôi...

Thịt chó...? 1

——————————

“Bíp-bíp--” Với một tiếng còi, chiếc xe buýt phóng đi, cuốn theo những vết bụi. 

"Ha ha... Hạ Sanh nhất định mệt mỏi, chúng ta đi tìm khách sạn nghỉ ngơi trước đi."

"À, ừm."

Tiêu Tàn Nhang đỡ Hạ Thịnh đi về phía con đường hơi bẩn thỉu. 

Nhưng mặc dù bẩn thỉu nhưng đường phố ở đây có vẻ sống động hơn khu vực nhà thờ, ít nhất là xét theo số lượng người đi bộ. 

Hai người đi trên đường trong gió lạnh, tìm kiếm những biển hiệu sặc sỡ với hy vọng tìm được một khách sạn tương đối tốt hơn. 

Nhưng sau khi tìm kiếm hồi lâu không có kết quả, Tiêu Tàn Nhang lại chuyển sự chú ý đến cửa hàng tiện lợi cách đó không xa vì lo lắng đôi chân của Hạ Thịnh không thể đứng vững. 

"Này, Hạ Sanh, cậu khát nước à?"

Nghe được Tiêu Tàn Nhang lời nói, Hạ Thăng lơ đãng quay đầu nhìn về phía đường phố. 

"À... có phần nào đó."

“Vậy tôi đi mua một chai nước, Hạ Sanh, em ra cửa nghỉ ngơi trước đi.”

Cô cẩn thận đỡ Hạ Thăng ngồi lên chiếc ghế dài ở cửa cửa hàng tiện lợi, sau khi dặn anh không được chạy lung tung nói chuyện với người lạ, cô yên tâm rời đi. 

Sau khi vào cửa hàng tiện lợi, Tiêu Tàn Nhang đi thẳng đến khu vực đồ uống, lấy cho mình một chai nước khoáng và một chai trà sữa nóng cho Hạ Sinh trong tủ hâm nóng. 

Sau khi lấy đồ uống, Tàn Nhang nhìn chiếc bánh mỳ rẻ tiền bọc trong túi nilon trên kệ. 

“Nói đến đây, hình như Hạ Thăng vẫn chưa ăn tối… Quên đi, chúng ta tìm khách sạn trước đi, sau đó tôi ra ngoài mua hộp cơm trưa cho anh ấy. Bánh mì không đủ dinh dưỡng…”

Tàn Nhang Nhỏ trầm giọng suy nghĩ rồi quay về phía quầy. 

“Tổng cộng là mười đô la.”

Cô nhân viên nhìn có vẻ bơ phờ nhưng khi khách hàng đến, cô vẫn gói hàng vào túi một cách khéo léo. Trong khi làm việc, cô chăm chú xem bộ phim truyền hình đang phát trên điện thoại di động. 

Khi nghe đến mười đô la, Tàn Nhang có chút kinh ngạc, nhưng nhớ ra đó là tiền cho Hạ Sanh, cô vẫn cúi đầu nhận. 

Nhìn vào những chiếc kệ phía sau quầy, cô nhận thấy trong số đó có một túi đựng đồ ấm cho trẻ sơ sinh. 

Ừm... Hạ Sanh vừa rồi run rẩy...

Chắc là trời quá lạnh và chiếc áo len anh đang mặc không đủ dày. Sẽ rất tệ nếu anh ấy bị cảm lạnh... Tôi sẽ cảm thấy rất tệ. 

"Làm thế nào để bạn bán được đứa bé ấm áp đó?" Xiao Tàn Nhang chỉ vào mặt sau của kệ. 

“Mười tệ một gói, mười viên một gói.”

“Được rồi, chúng ta lấy một gói nhé.”

Người bán hàng nghe vậy quay đầu lại, nhặt một bọc trẻ sơ sinh ấm áp cho vào túi. 

"Tổng cộng hai mươi, ngươi có thể quét ở đây." Cô chỉ vào chiếc máy nhỏ bên cạnh đang quét mã. 

"Tiền mặt."

Tàn Nhang Nhỏ lấy ra một trăm tệ, đặt lên quầy. 

Thư ký nhìn thấy cảnh này hiển nhiên có chút không vui, nhưng cũng không nói gì. Anh mở máy tính tiền và lặng lẽ bắt đầu đổi tiền.

“Tiền thừa là tám mươi tệ, xin hãy giữ lấy.” Nhân viên bán hàng bỏ tiền và hàng vào túi.

"Vâng."

Phải mất một thời gian để tìm thấy sự thay đổi. Tàn Nhang Nhỏ nhặt túi lên, xoay người, sốt ruột bước ra khỏi cửa. 

Rõ ràng là đã lâu không gặp Hạ Thịnh, nhưng tôi đã bắt đầu nhớ anh ấy.

"Huhu... Đây là cảm giác khi yêu sao... Giống như một kẻ ngốc vậy." Cô tự giễu mình, nhưng khi nghĩ đến Hạ Sanh, cô không khỏi mỉm cười. 

Khi cánh cửa tự động của cửa hàng tiện lợi mở ra, một cơn gió lạnh ập vào, Tàn Nhang Nhỏ thở ra một hơi trắng xóa: "Hạ Thịnh, có trà sữa, anh cũng mua cho em một cốc nước ấm... Ơ?"

Cô nhìn sang bên cạnh, nhưng chiếc ghế dài mà lẽ ra Hạ Sheng ngồi lúc này lại trống rỗng. 

Nhìn chiếc ghế dài đơn độc, Tàn Nhang Nhỏ đứng đó sững sờ. 

"...Hạ Sinh?" Cô thì thầm trong tiềm thức. 

Hạ Sanh mất tích...

Cô gái đứng đó như thể vừa nhận được một bùa hạn chế. Chỉ có cái miệng run rẩy của cô đang nói không mạch lạc, "Không... à, sao có thể, Hạ, Hạ Sinh đã đi rồi..."

Có lẽ tôi chỉ tạm thời rời đi thôi... Tôi sẽ quay lại sớm thôi. 

"Bây giờ... không, không, không, nếu không có tôi ở đây, Hạ Thịnh nhất định sẽ... bị trao cho người khác..."

Chẳng lẽ hắn muốn đi vệ sinh hay gì đó nên mới bỏ đi một mình? 

“Nếu anh ấy không quay lại…”

Anh ấy sẽ quay lại. Anh ấy là một người hiền lành và dễ mến phải không? Anh ấy là một người rất hiền lành...

"Vậy anh ấy, anh ấy, tại sao anh ấy không nói với tôi một lời...? Chúng ta không phải là bạn trai và bạn gái sao? Làm cho nhau cảm thấy thoải mái là điều đương nhiên phải không?"

…………

"Không phải chúng ta... đang yêu nhau sao?"

…………

"...Anh ấy không hề yêu tôi...phải không..."

…………

Ồ, đó là sự thật, tôi luôn biết điều đó, phải không.

Anh ấy chỉ làm tôi hài lòng thôi. 

"Vậy thì chạy đi..."

Tất nhiên. 

Môi cô gái run run. Không biết lúc nào, chiếc túi nhựa vốn đang cầm trên tay cô rơi xuống đất, hàng hóa vương vãi khắp nơi nhưng cô hoàn toàn không để ý đến. 

Mọi cảm giác đều tập trung vào chiếc còng tay trong túi của anh, như thể chúng đang nóng rực. Cảm giác bỏng rát xuyên qua quần áo, qua da, đến tận dây thần kinh. 

Nó nóng đến mức có cảm giác như đang chế giễu cô. 

Tại sao bạn không sử dụng nó sớm hơn, tại sao bạn lại tin vào cái gọi là sự chân thành đối với sự chân thành, tại sao bạn không nhốt anh ấy lại với chính mình, tại sao bạn biết tình cảm của anh ấy nhưng trong lòng vẫn có ảo tưởng về anh ấy...

"Vậy, Mục sư...nói đúng...?...Tôi có sai không?" Tàn nhang nhỏ lẩm bẩm một cách say mê. Đôi mắt xinh đẹp và thông minh ngày xưa chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước, đồng tử trong đó không ngừng run rẩy. 

Lòng tốt của tôi đã hoàn toàn bị anh ta lợi dụng. 

Sao anh ấy có thể làm vậy với tôi...? 

Còn tôi, rõ ràng là tôi đã từ bỏ mọi thứ vì anh ấy...

Ahhh... Tôi thật là một thằng ngốc. Đối với một người mà tôi chỉ mới biết chưa đầy một tuần, tôi thực sự...

Lẽ ra tôi nên bắt hắn ngay từ đầu, phải không...? 

Giống như linh mục Ye...giống như những người khác? 

"Ha, à... Đây là cách cậu đáp lại tôi à?"

Cô gái loạng choạng lùi lại hai bước. Cô cứ thở hổn hển. Thế giới trước mắt dần dần không còn rõ ràng nữa, cảm giác tức giận quen thuộc lại ập đến trong lòng cô. 

Những cảm giác mãnh liệt như vậy nảy sinh ở một người hai lần, nhưng vì những lý do hoàn toàn khác nhau. 

Tình yêu của cô gái vốn không nhận được sự đáp lại lại càng bị bóp méo. 

Cái chân còn có thể đi được...

Tôi sẽ nghiền nát anh ta hoàn toàn. 

Vậy thì hãy khóa em với anh mãi mãi...

Tàn nhang nhỏ có đôi mắt đỏ ngầu, cơ thể không ngừng run rẩy, lửa giận trong lòng đang lan rộng như lửa cháy. 

Ngay sau đó, một giọng nói có chút nghi ngờ trút vào cơn tức giận như một xô nước lạnh. 

"A, Tàn Nhang nhỏ, mua sắm xong chưa?"

Lúc này, Hạ Thịnh có vẻ không sao đang dựa vào tường khập khiễng đi ra khỏi ngõ. 

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang ngơ ngác tại chỗ, hắn có chút bối rối, chủ động giơ tay lên chào hỏi. 

"Gu!?"

Và trong khoảnh khắc, một thân hình nhỏ nhắn ôm chặt lấy Hạ Thịnh. 

"Hạ, Hạ Thịnh...? Vừa rồi ngươi ở đâu?" Cô ngẩng đầu nhìn thẳng vào Hạ Sanh, thân thể run rẩy, nước mắt gần như trào ra. 

Vui vẻ, giận dữ, yêu thương, oán giận, hoảng sợ, miễn cưỡng...

Có quá nhiều cảm xúc ập đến trong tâm trí tôi cùng một lúc. 

Trong lúc nhất thời, ngoài bản năng ôm chặt Hạ Sanh, cô gái không biết nên phản ứng thế nào. 

"Tôi...? Tôi đi vệ sinh... Bên cạnh anh ấy có một nhà vệ sinh công cộng trong ngõ." Hạ Thịnh chỉ vào con hẻm bên cạnh, có chút xấu hổ nói. 

Tôi không biết phải mất bao lâu nữa tôi mới tìm được một khách sạn phù hợp. Tôi nhịn tiểu đã lâu nhưng thật sự rất xấu hổ khi nói với Tàn Nhang Nhỏ. 

Ngoài ra, các nhà vệ sinh công cộng ở đây về cơ bản không có nhà vệ sinh nam. Tôi thường lẻn vào nhà vệ sinh nữ cho tiện. Chỉ cần tôi nói với Tàn Nhang Nhỏ, Tàn Nhang Nhỏ sẽ phải đích thân hộ tống tôi vào nhà vệ sinh. 

Hạ Sanh căn bản không dám nghĩ đến cảnh tượng như vậy. Thật là xấu hổ khi phải chăm sóc một ông già tàn tật. 

"Ừm..."

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ ôm lấy mình dưới cơ thể, anh không hiểu tại sao sau khi rời xa được hai phút, đột nhiên lại trở nên như thế này. 

"Có chuyện gì vậy, tàn nhang nhỏ...?"

"A... Hạ Sinh, ta sợ quá... ngươi, ngươi... ngươi có thể thích ta sao?"

Cô gái vùi đầu vào ngực Hạ Thịnh, đột ngột hỏi một câu.

"Hả? Tôi, tôi..." Hạ Thịnh hơi mở miệng, im lặng một lúc. 

Mặc dù phạm vi của vấn đề rất lớn nhưng vẫn nằm trong dự liệu của Hạ Thành. 

Anh ấy biết cách trả lời để có được lợi ích cao nhất cho bản thân, dù là trực tiếp nói dối cô ấy rằng “Anh luôn thích em”. 

Hoặc chỉ cần cúp máy và nói với cô ấy rằng "Điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn trong tương lai", điều này có thể giải quyết vấn đề trước mắt một cách hoàn hảo.

Nhưng dù biết đáp án, Hạ Thịnh vẫn im lặng. Anh không thể đưa ra một quyết định nhẹ nhàng có thể ảnh hưởng đến phần đời còn lại của mình. 

Càng không thể lừa dối sự bất an trong lòng tôi mà chỉ đơn giản trao cho Tàn Nhang Nhỏ một lời hứa không thể thực hiện được. 

Nhưng Hạ Thịnh cũng biết, nếu hắn muốn tiếp tục quan hệ với Tiêu Tàn Nhang, vấn đề này sẽ lại bị đem lên hàng đầu vô số lần. 

Chạy trốn một cách mù quáng chắc chắn không phải là một lựa chọn. Thay vào đó, nó sẽ đặt một quả mìn ẩn có thể phát nổ bất cứ lúc nào.

Nhưng dù anh có muốn chấp nhận cô thì giữa hai người vẫn có quá nhiều mối hận thù. Chỉ còng tay và ma túy trong túi cô đã là một trở ngại khó vượt qua.

"Tôi...tôi không biết, hãy cho tôi thêm thời gian để suy nghĩ, được không...?" 

Hạ Thịnh nghiêng đầu, câu trả lời vẫn còn mơ hồ.

Người đi đường bắt đầu chú ý đến cặp đôi kỳ lạ này đang ôm nhau. Hạ Sinh cúi đầu. Dù đeo khẩu trang và kính râm nhưng gương mặt anh vẫn nóng bừng. 

"..." Tàn Nhang Nhỏ nghe vậy im lặng. 

Sự hoảng loạn và bất an lại vây lấy trái tim cô. Người đàn ông trước mặt được cô ôm chặt vào lòng. Rõ ràng anh ấy đang ở rất gần, nhưng dường như anh ấy đang ở rất xa. 

Rõ ràng cô ấy đã được ôm chặt trong tay, nhưng không có dấu vết nào của sự thật. 

Tàn Nhang Nhỏ không dám buông ra, tim cô đập nhanh đến mức muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Vô số cảm xúc trộn lẫn trong lòng cô, trong lúc bàng hoàng, một cảm giác kỳ lạ không ngừng lan tràn trong lòng cô. 

Đó là cảm giác hoảng sợ kỳ lạ ngay trước khi giấc mơ sắp thức dậy. 

Cảm giác này khiến Tiểu Tàn Nhang khó chịu đến mức muốn nôn mửa. 

Khi anh nghĩ rằng liều thuốc dùng một lần đã nằm trong tay mình, còng tay trong túi anh bắt đầu nóng lên như mỏ hàn, như thể anh đang thúc giục bản thân sử dụng nó. 

Cô gái lưỡng lự. Cô ngẩng đầu lên, hy vọng nhìn thấy được điều gì đó từ vẻ mặt của Hạ Sanh. Thậm chí chỉ cần được anh an ủi một chút cũng có thể khiến cô gái tạm thời cảm thấy thoải mái. 

Nhưng chiếc mặt nạ và kính râm trên mặt giống như một chiếc mặt nạ gắn liền với anh. 

Anh lạnh lùng và giữ tất cả tình yêu và nỗi sợ hãi bên ngoài. 

"Tiểu tàn nhang nhỏ..." Thấy cô gái vẫn im lặng, ngay cả người chậm chạp như Hạ Thịnh cũng có thể nếm được thứ gì đó. 

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ bướng bỉnh như con bò, Hạ Thành bất lực buông tay xuống, để cô trút hết cảm xúc. 

"Chà...tôi đồng ý với bạn."

Một lúc lâu sau, Tàn Nhang cuối cùng cũng phát ra âm thanh yếu ớt như tiếng muỗi. 

"À...cảm ơn." Hạ Sênh đáp lại.

Anh lại cúi đầu xuống. Dưới tấm lọc của màn đêm tối và kính râm, anh không thể thấy rõ biểu cảm trên khuôn mặt của những nốt tàn nhang nhỏ. 

Nhưng nhìn khuôn mặt mơ hồ đó, Hạ Thịnh lại cảm thấy sợ hãi vô cớ. 

"...Đi thôi, tôi đưa Hạ Thịnh về khách sạn..."

"...Ừm."

Nói xong, Tiêu Tàn Nhang nhặt đồ rơi vãi trên mặt đất, sau đó nắm chặt tay Hạ Thịnh. 

Hai người tiếp tục đi sâu hơn vào con phố. 

——————————

Những cơn gió lạnh len lỏi qua những con hẻm của làng đô thị, mang theo những luồng gió mát. Mặc dù trong không khí vẫn chưa có bông tuyết nhưng chỉ riêng cảm giác lạnh lẽo cũng đủ khiến người ta phải quấn chặt quần áo lại. 

Hai người họ đang đứng cạnh tấm biển ghi "Shuangliu B&B". Biển hiệu đã mờ đi một chút nhưng những chữ lớn màu đỏ trên nền trắng vẫn còn rõ ràng. 

“Phòng đơn năm mươi, phòng đôi tám mươi, phòng máy tính tám mươi, phòng giường đôi cách âm…” Tàn Nhang Nhỏ sờ cằm, thầm đọc bảng giá trên tấm biển. Khi đọc đến phòng giường đôi, cô hơi dừng lại một chút. 

Ánh sáng ấm áp tỏa ra từ cánh cửa dường như đang mời gọi hai người. 

Hạ Thịnh ôm lấy vai anh, cổ áo len cao cổ dưới áo khoác đã bị kéo lên. Nó giữ ấm cho anh và khiến anh có vẻ kín gió hơn. Đáng tiếc, sự kết hợp của những yếu tố này không thể hoàn toàn chống chọi được với đêm đông lạnh giá. 

"Ha ha... Ta cảm thấy nơi này khá tốt..." Hạ Thăng thở phào nhẹ nhõm, có chút run rẩy nói. 

Kỳ thực cũng không phải cửa hàng này tốt hơn những cửa hàng khác chút nào, Hạ Thịnh chỉ thực sự không muốn ở ngoài trời lạnh nữa mà thôi. 

“Vậy thì được rồi, chúng ta vào thôi.”

Tàn Nhang Nhỏ nuốt khan, dùng sức kéo Hạ Thịnh vào tiền sảnh. 

Sảnh trước của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng nhỏ vang vọng âm thanh của bộ phim, một số phụ nữ hét lên dữ dội, kèm theo một số tiếng súng. 

Ngoài chiếc bàn máy tính lớn cũ kỹ dùng làm quầy lễ tân, chỉ có vài chiếc ghế dài cũ nát được đặt ngẫu nhiên trong phòng trang trí. 

Bà chủ quán là một phụ nữ xinh đẹp, có vẻ ngoài ba mươi. Mái tóc đen dài của cô ấy rải rác xung quanh cô ấy. Xung quanh cô có mùi dầu gội. Trông cô ấy như vừa mới tắm xong. 

Chiếc áo len rộng thùng thình cô đang mặc không thể che giấu được dáng người kiêu hãnh, bộ ngực căng phồng. Có lẽ là do hệ thống sưởi trong phòng đã đủ. Rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc áo len dày ở phần thân trên, nhưng cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi in hoa ở phần thân dưới. 

Nhìn thoáng qua, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn lộ ra trên diện rộng. Hạ Sanh khóe miệng giật giật, im lặng quay đầu lại. 

Lúc này, bà chủ đang ngồi trên ghế tựa, đầu gối cong lại, tập trung vào bộ phim đang chiếu trên màn hình máy tính. Cô thậm chí còn không nhận thấy có người bước vào cửa hàng. 

"Ahem, có chỗ trống không? Sếp."

Tàn Nhang Nhỏ ho nhẹ một tiếng, ôm Hạ Thịnh trên tay đi đến quầy lễ tân. 

"! A... nhiều lắm, cô gái xinh đẹp muốn mở loại phòng nào!"

Nhìn thấy trong cửa hàng có khách, bà chủ hiển nhiên có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng đứng dậy, xoa xoa tay và nói một cách nhiệt tình. 

“Ừ, có phòng có giường đôi không?” Vừa nói, Tàn Nhang Nhỏ có chút đỏ mặt. 

"Gầm ~"

Bà chủ nhà nhìn hai người trước mặt, nhướng mày, không hỏi thêm nữa. 

"Phòng giường đôi giá 89k/đêm, có cách âm, sưởi ấm và có phòng tắm riêng. Bạn có cần phòng khác không?"

"Được, được." Tàn Nhang Nhỏ trầm giọng đáp lại, sau đó nhanh chóng lấy từ trong túi ra một tờ tiền đưa cho. 

Hạ Thành cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Rốt cuộc, cách đây không lâu anh ta suýt bị bóp cổ chết trong một căn phòng ngủ lớn khác. 

Trong tiềm thức hắn muốn nói chuyện để ngăn cản, nhưng hắn lập tức nhận ra mình vẫn còn khả năng nói chuyện nên chỉ có thể kéo quần áo của Tiêu Tàn Nhang, nhưng Tàn Nhang Nhỏ lại phớt lờ tín hiệu của Hạ Thịnh, coi như không để ý. 

Bà chủ nhà lấy tiền, khéo léo đổi tiền lẻ rồi đưa chùm chìa khóa cho Tàn Nhang Nhỏ. 

“Nó ở cuối hành lang tầng một.”

"Ờ..."

Tàn Nhang Nhỏ cầm lấy chìa khóa, lập tức kéo Hạ Thịnh đi vào sâu trong hành lang.

"...Ừm." Hạ Thịnh vẻ mặt nghiêm nghị nói. 

Đến bây giờ, dù chậm đến mấy, anh cũng đại khái hiểu được ý nghĩa của Tàn Nhang Nhỏ. 

Một lúc sau, hai người đi tới cửa phòng sâu trong hành lang, Tàn Nhang Nhỏ mở cửa. 

Cánh cửa không đủ rộng để hai người cùng nhau bước vào. 

Tàn Nhang Nhỏ để Hạ Thịnh vào trước. Sau khi xác nhận Hạ Thịnh đã vào, cô lập tức đi vào, sau đó lập tức khóa cửa lại như sợ anh trốn thoát. 

"Gu..."

Nghe thấy tiếng khóa cửa, Hạ Thịnh toàn thân run rẩy, giống như nghe thấy tiếng chuông giữa trưa, tuyệt vọng như lời mời tham gia trận chiến quyết định. 

Đèn đã được bật lên, trong phòng trang trí theo phong cách làng quê thành thị tiêu chuẩn. Rất nhiều đồ nội thất với nhiều phong cách khác nhau được đặt ngẫu nhiên. Nó trông không mới nhưng vẫn sạch sẽ. 

Bắt mắt nhất là chiếc giường khung sắt dài hai mét, được đặt chính giữa phòng. Nó được bao phủ bởi tấm ga trắng tinh và chăn dày, hai chiếc gối được đặt gần nhau một cách ấm áp. 

Không biết tại sao, tuy chỉ là hai chiếc gối tựa vào nhau nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác mơ hồ mơ hồ. 

"...Haha, haha, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi. Thật quá, quá tốt."

Hạ Thịnh cởi bỏ lớp ngụy trang trên mặt, ném đồ trên bàn sang một bên, cố gắng lảng tránh chủ đề này. 

Đỏ mặt, anh loạng choạng đến bên giường và ngồi xuống. Anh cầm điều khiển từ xa lên và bật điều hòa sang chế độ sưởi ấm. 

Tàn Nhang Nhỏ không đáp lại lời nói của Hạ Thịnh. Cô lặng lẽ đi đến bên cạnh Hạ Thịnh, đặt túi nhựa trong tay lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó, cô cởi áo khoác, chiếc áo len đen rơi xuống đất, chiếc phong bì ở túi trong lộ ra. 

Ngay lập tức, cô cởi chiếc áo len bên trong, để lộ chiếc áo sơ mi trong cùng. 

Vừa cởi quần áo, cô vừa bước tới chỗ Hạ Thịnh. Hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô gái hòa quyện với mùi mồ hôi tạo thành một loại dục vọng tuổi trẻ. 

Cô đỏ mặt, im lặng ngồi xuống, dựa vào vai Hạ Thịnh. 

"Chà, ừm... chúng ta, ừ, ý là... tại sao chúng ta không nghỉ ngơi trước đã...?" Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang chủ động như vậy, Hạ Thịnh cũng đỏ mặt, nói những chủ đề khác không mạch lạc. 

Cô gái im lặng khi nghe những lời đó. Cô chỉ ôm chặt cánh tay Hạ Thịnh và bày tỏ suy nghĩ của mình bằng hành động. 

Cảm giác chặt chẽ và mềm mại của cơ thể cô gái trẻ xuyên qua lớp áo dán vào cơ thể Hạ Thịnh, mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng quyến rũ như thuốc độc. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này, trong phòng chỉ còn lại âm thanh rì rào của điều hòa và hơi thở yếu ớt của hai người đàn ông. 

"...Bây giờ, Hạ Thành, em thì sao, để anh giúp em cởi quần áo...? Anh muốn...dính chặt vào em, anh muốn ngửi mùi hương của em..."

Lúc này, giọng điệu của Tàn Nhang Nhỏ chậm rãi, không còn sắc bén như trước nữa. Thay vào đó, nó lầy lội như thể anh ấy đang say. 

Hạ Thành không dám nhìn xung quanh. Rõ ràng là một cô gái nửa tuổi như Xiao Freckles đã hoàn toàn nằm ngoài vùng tấn công của anh. Rõ ràng là sau vài ngày làm quen với cô, anh gần như quên mất cô cũng là phụ nữ. 

Lúc này, cơ thể dính chặt vào cơ thể cô đang nóng lên và tỏa ra mùi thơm để thể hiện sự hiện diện của cô. 

Cơ thể nửa chín đó đang cố gắng hết sức để thể hiện cảm giác trưởng thành tinh tế và sự thật rằng cô ấy cũng là phụ nữ. 

Cô gái xoa xoa ống tay áo Hạ Thăng có chỗ hơi nhô lên trên ngực, quả chín nửa vời phản lại sự kích thích như điện giật, càng làm xói mòn lý trí của tàn nhang nhỏ. 

"A, a a..."

Không biết vì sao, Hạ Thăng bị Tiểu Tàn Nhang ôm nửa người tê dại, như bị một cơn gió ấm thổi qua, khiến người ta rùng mình. 

"Làm ơn... Hạ Thành, để tôi yên tâm được không?"

Thấy Hạ Sanh vẫn im lặng, cô cũng im lặng vuốt ve bụng Hạ Sanh, đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo như con rắn xanh từ từ kéo khóa kéo áo khoác của Hạ Sanh xuống. 

Anh ấy trông như thể sẽ không bao giờ bỏ cuộc nếu không có kết quả ngày hôm nay. 

"Hạ Sheng... làm ơn, anh... anh chỉ còn lại em... anh biết mình không xứng với em, nhưng anh sẽ cao lên, trở nên tốt hơn và nỗ lực để xứng đáng với em, Hạ Thành, vì vậy... hôm nay, xin hãy để anh yên tâm, được không...? Tuy là lần đầu tiên nhưng anh sẽ cố gắng hết sức... Bây giờ, làm ơn... làm ơn."

Cô gái đối xử với Hạ Thành gần như với thái độ cầu xin. 

Mặc dù ép Hạ Sanh xuống hoàn toàn dễ dàng, nhưng cô vẫn không lựa chọn làm như vậy.

Đúng là cô rất khao khát được bao bọc bởi cơ thể bên cạnh, nhất là khi hai người ở một mình, trái tim đập rộn ràng gần như khiến cô phát điên. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần khao khát muốn nuốt chửng cơ thể đó lại dâng lên trong lòng cô. 

Một giọng nói khác sẽ vang vọng trong trái tim cô. 

Tôi cũng muốn trái tim của anh ấy...

Nếu Hạ Thăng không hiền lành tốt bụng như vậy, liệu anh có còn thích anh đến mức bỏ mặc tất cả và bỏ trốn cùng anh không? 

Tàn Nhang Nhỏ biết rằng nếu chỉ có làn da đó, anh sẽ không bao giờ từ bỏ mọi thứ chỉ vì sự an toàn của mình. 

Tiêu Tàn Nhang không muốn ép Hạ Thịnh làm như vậy. Cô rất thích mối quan hệ hiện tại với Hạ Thành và cô không muốn phá hủy mối quan hệ này bằng mọi cách. 

Nhưng cô không thể cưỡng lại sự khao khát dâng trào trong cơ thể mình, đó là những cảm giác khao khát phức tạp về sự an toàn và thể xác. 

"Ừm..." Bàn tay nhỏ bé đã xuyên vào trong áo khoác của Hạ Thịnh. Anh ta hơi run lên và rên rỉ vài lần trong vô thức. 

"Hạ Thăng... thích ngươi..."

Cô gái nhẹ nhàng ngâm nga, môi hơi hé mở, đôi mắt to sống động tràn ngập nước. Lúc này, cô không hề che giấu ham muốn của mình. 

Nhưng Hạ Thịnh vẫn im lặng, trong đầu anh đang nhanh chóng suy nghĩ về giải pháp hiện tại. 

Không phải là tôi ghét tàn nhang, ngược lại, tôi từng rất thích cô ấy, ít nhất là theo quan điểm của một người bạn. 

Nhưng nếu cô muốn coi đối phương như bạn đời thì mọi chuyện sẽ khác, chưa kể chiếc còng cứng trong túi vẫn dán chặt vào người cô, điên cuồng thể hiện cảm giác tồn tại của cô. 

Hạ Thịnh thực sự không thể thuyết phục bản thân hoàn toàn tin tưởng cô. 

"Buzz buzz! Buzz buzz! Buzz buzz!"

Lúc này, một cỗ rung động đều đặn đột nhiên từ trên người cô gái truyền đến, bầu không khí mơ hồ vốn tốt đẹp bỗng nhiên bị phá vỡ bởi âm thanh vo ve đột ngột này. 

“Ừ, điện thoại à?”

“Chậc…” Tàn Nhang Nhỏ có vẻ không hài lòng lấy điện thoại ra. Khi nhìn thấy tên người gọi trên điện thoại, cô vô thức sững người. 

Hạ Sanh thấy vậy, yên lặng nghiêng người qua. Khi nhìn thấy tên "Tư tế Ye" trên điện thoại, cơ thể Hạ Thành căng thẳng. 

Anh vô thức nhìn cô bé mặt đầy tàn nhang đang cầm điện thoại di động. Cô gái ngồi thẫn thờ, không trả lời cuộc gọi cũng không cúp máy. 

Điện thoại vẫn đang reo, Hạ Thịnh qua điện thoại có thể cảm nhận được sự tức giận của bên kia. Anh lo lắng nuốt khan và quan sát phản ứng của những đốm tàn nhang nhỏ. 

Nhưng cô vẫn bất động, hai người cứ ngồi đó cho đến khi điện thoại lại im lặng. 

Khi điện thoại im lặng, bầu không khí trong phòng trở nên lạnh lẽo và khó xử. 

“…À, cái đó.” Nhìn Tàn Nhang nhỏ vẫn im lặng, Hạ Thịnh ngập ngừng hỏi. 

"Hạ Sinh, ngươi đi tắm trước đi, ta đoán ngươi cũng mệt mỏi..." Tàn Nhang Nhỏ đặt điện thoại xuống, vẻ mặt có chút bối rối và cứng ngắc. 

"...Ừm." Hạ Thành không nói nên lời. Đối mặt với những vết tàn nhang nhỏ như vậy, anh cảm thấy tội lỗi không thể giải thích được. 

Lắc đầu, Hạ Thịnh lảo đảo đứng dậy. 

"A, có cần tôi giúp không? Xoa lưng hay làm gì đó tương tự, nếu ngã trong phòng tắm sẽ rất tệ..." Nhìn thấy Hạ Sinh lắc lư, Tàn Nhang Nhỏ lo lắng nói. 

Mặc dù vấn đề của chính cô vẫn chưa được giải quyết, nhưng khi nhìn thấy vấn đề của Hạ Thịnh, cô không khỏi muốn giúp anh trước. 

"Không cần, tôi tự giặt được..." Hạ Thịnh quay lưng lại, mặt tối sầm trả lời. 1

“…Ừ, ngã nhớ nhớ gọi cho anh nhé…”

Tàn Nhang Nhỏ cũng không quá vướng víu. Cô ngơ ngác quay người lại, không nhịn được mở điện thoại ra. Cô nhìn chằm chằm vào cuộc gọi nhỡ của Linh mục Ye trên điện thoại của mình. Cô không thể không rơi vào một cuộc đấu tranh. 

"Ờ..."

Hạ Sanh chật vật đi vào phòng tắm, bây giờ cuối cùng anh cũng có chút thời gian cho riêng mình. 

Phòng tắm tương đối cũ, có bồn cầu ngồi xổm trên sàn hơi ố vàng. Đầu vòi hoa sen và máy nước nóng trông như đã trải qua nhiều trận chiến, nhãn hiệu màu trắng trông khá cũ kỹ. 

Anh ta cởi quần áo có chút khập khiễng rồi ném vào giỏ có quần áo ở bên cạnh. Bộ quần áo được ghim vào mắt cá chân bị thương của anh ấy. Hạ Sanh không khỏi thở dài một tiếng. 

"Haa...hả!?"

Khi anh vừa mở vòi hoa sen, một dòng nước lạnh phun ra đột ngột và nhanh chóng khiến anh giật mình, Hạ Thịnh vội vàng nhảy ra ngoài. 

Có vẻ như vòi hoa sen này đã cũ nhưng áp lực nước vẫn rất đủ ...

Chờ một lúc, nước bắt đầu nóng lên. Hạ Thịnh thấy thế, chỉ ngồi bệt xuống đất dựa vào tường, nhắm mắt lại, mặc cho những tia nước nhỏ từ vòi hoa sen phun lên người mình. 

Một mặt, tôi không muốn tạo áp lực lên mắt cá chân bị thương của mình khi đứng dưới vòi sen, nhưng mặt khác, tôi thực sự không còn sức để đứng nữa. 

Anh tựa người vào tường và chậm rãi suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Này... hôm nay thực sự có hơi quá nổi tiếng..."

Anh ta rơi vào vô số khủng hoảng trong một ngày, thậm chí anh ta không khỏi cảm thán trước tính chất truyền thuyết của ngày này. 

Có thể nói, vừa ra khỏi hang hổ thì vào hang sói, vừa ra khỏi hang sói thì vào hang rắn, vừa ra khỏi hang rắn thì vào hang sư tử, vừa ra khỏi hang sư tử thì vào...

Nói chung, đó là một ngày đầy bất ngờ, siêu nguy hiểm, siêu mệt mỏi và siêu không muốn làm điều đó nữa. 

"Ha... bah, bah bah."

Nghĩ rằng sự việc vẫn chưa kết thúc, Hạ Thành không khỏi ngáp một cái, lại vô tình uống phải nước tắm. 

Anh lại xoa mái tóc bị nước làm rối tung. Hạ Thành kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Than ôi...

Nó giống như một chút tàn nhang đã được bật lên. Thật sự là không chịu nổi...

…Nhưng cô ấy cũng khá đáng thương. Những mối quan hệ trong quá khứ và nơi cô đến đều đã biến mất...

Bạn có giống tôi ở một điểm nào đó không?

Hai người có hoàn cảnh giống nhau ôm nhau để sưởi ấm, haha... Thật sáo rỗng và lãng mạn phải không? 

…………Tại sao. 

Hạ Thành đau khổ xoa tóc. Chỉ có tiếng nước chảy trong phòng tắm đóng kín. Sương mù dày đặc khiến việc quan sát xung quanh trở nên khó khăn. Dòng nước vỗ vào cơ thể anh thật ấm áp. 

Hạ Thịnh bỗng nhiên phát hiện, cách tắm này khiến người ta cảm thấy an toàn đến lạ thường. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ cách giải quyết vấn đề giữa mình và Tàn nhang. 

Nhưng thực lòng mà nói... tôi không ghét tàn nhang, ngược lại, tôi hơi thích cô ấy...

Sẽ thật tuyệt nếu có một người bạn gái vừa dễ thương vừa chu đáo như vậy phải không? 

Cho dù đó là mối tình đầu hay người bạn đời lâu dài...

Nhưng cô ấy đã bí mật bước ra với còng tay và thuốc... và còn so sánh tôi với một con chó thịt...

…………

À...! Thật khó chịu! 

Tôi cũng có thể trực tiếp nói chuyện đó với cô ấy. Hai đứa ở chung cũng được, miễn là anh không ép em uống thuốc là được.

Nếu nó hoạt động thì tốt thôi. Nếu không được, trường hợp xấu nhất là chúng ta nên chia tay và chia hành lý! 

Tôi sẽ về Cao Lão Trang của tôi, còn cô ấy sẽ về núi Hoa Quả của cô ấy! 

…………

v.v. 

Tàn Nhang Nhỏ, cô ấy dường như không thể quay lại được... Đối với tôi, cô ấy đã...

Haha...hi ân lớn như hận thù lớn...

Tốt hơn là nên nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Cô ấy không phải là loại trẻ không biết nghe lời...

Có lẽ câu hỏi này đáng lẽ phải được nêu ra sớm hơn. 

Đọc xong, Hạ Thịnh lảo đảo đứng dậy, có ý định đập vỡ lọ. 

Tắt vòi hoa sen, anh hít một hơi thật sâu, cầm chiếc khăn tắm mới mang đến trong phòng tắm và bắt đầu lau người. 

Lau xong, anh lặng lẽ mặc chiếc áo phông mang theo vào. Dù đã mặc một ngày và quần áo có mùi mồ hôi nhưng rốt cuộc anh cũng không thể khỏa thân đi ra ngoài. 

"Huh...Được rồi, Hạ Thành, hãy kết thúc việc này thôi." Hạ Thành hít một hơi thật sâu và mở cửa phòng tắm. 

"...Hả?"

Vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng. Cảnh tượng trước mắt có thể nói khiến anh ngừng thở trong vài giây. 

Anh nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang trần trụi, đứng thẳng trước mặt anh. 

Mái tóc đuôi ngựa mềm mại được cởi trói, mang lại phong cách tươi mới và bầu không khí có phần dâm đãng. Làn da trắng như tuyết không có một chút mỡ thừa, bộ ngực nhỏ mang nét nữ tính ngượng ngùng đứng lên, chiếc bụng phẳng có đường gilê tuyệt đẹp. 

Xa hơn xuống, vùng mu hơi nhô lên có chút hơi ẩm, lớp lông mu thưa thớt dường như bướng bỉnh lộ ra dấu vết trưởng thành. 

"Tàn nhang nhỏ... bạn, bạn?" Hạ Thăng nói không mạch lạc, hành động của Tiểu Tàn Nhang hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. 

Đối với tình huống ngoài lề như vậy, Hạ Thịnh đương nhiên không có kế hoạch gì, kế hoạch mà anh từng nghĩ tới trước đó đột nhiên trở thành một mớ hỗn độn. 

Tiêu Tàn Nhang nhìn Hạ Thịnh vẫn đang hấp hối. Cô đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay có một 'kẹo' màu hồng. 

“Hạ Thịnh, mời cậu ăn đi…Tôi, mọi chuyện sau đó tôi sẽ chịu trách nhiệm…”

——————————

"Đổ vỡ!"

Cửa phòng tắm đóng lại, Tàn Nhang Nhỏ vẫn đang ngơ ngác nhìn điện thoại. Nhìn cuộc gọi nhỡ của Linh mục Ye, cô tiến vào giao diện liên lạc của Diệp Linh, nút tắt máy dễ thấy hiện ngay trước mắt cô.

Tàn Nhang Nhỏ do dự. Rõ ràng là anh ta đã quyết định từ bỏ mọi thứ ngay khi máu sôi lên, nhưng cuối cùng anh ta lại kém quyết đoán hơn nhiều so với những gì anh ta tưởng tượng. 

Cô gái thở dài, cuối cùng cũng không lựa chọn xóa Diệp Lăng mà tắt điện thoại. 

“Thật khó để phục hồi khi nó bị ngập trong nước…”

Cô nằm xuống giường và im lặng nhắm mắt lại. 

Ngoài tiếng máy điều hòa chạy trong phòng còn có tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Như nhớ ra điều gì đó, nỗi hoảng sợ trong lòng cô gái lại nhen nhóm lên. Cô không nhịn được đứng dậy đi tới cửa kính phòng tắm. 

Nhắc mới nhớ, tôi không biết trong phòng tắm có cửa sổ nhỏ nào cho phép mọi người trốn thoát hay không…

Nếu biết trước, tôi đã nhìn xung quanh rồi mới để Hạ Sanh vào tắm rửa. Nếu không được thì hai người có thể tắm cùng nhau cũng được. 

Hạ Thành...không nên bỏ chạy phải không...? 

Tàn Nhang Nhỏ nuốt khan, nỗi hoảng sợ trong lòng vẫn không hề nguôi ngoai. 

Cô giơ tay lên, muốn gõ cửa để xác nhận xem Hạ Sinh có ở đó không, nhưng lại do dự. 

Có phải nó quá bám víu không? 

Nó có ảnh hưởng đến ấn tượng của Hạ Thành về tôi không? Tôi cảm thấy Hạ Sanh có vẻ lạnh nhạt với tôi...

Anh ấy có ghét tôi không?

…………

Haiz... Ít nhất hãy chắc chắn rằng anh ấy vẫn ở bên tôi. Chỉ khi có anh ấy ở bên tôi mới có thể tâm sự về ấn tượng của mình...

"Ha... bah, bah bah."

Đúng lúc Tiểu Tàn Nhang đang định giơ tay gõ cửa thì giọng nói của Hạ Sanh đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến. 

À...nó ở bên trong. 

Tuy không biết Hạ Thịnh đang làm gì nhưng Tiêu Tàn Nhang bất đắc dĩ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Hạ Thịnh không có ý định bỏ chạy. 

Cô lùi lại hai bước và ngồi xuống giường. 

"Hạ Sinh..."

Tàn Nhang Nhỏ rất hối hận khi để Hạ Thịnh tắm một mình, mặc dù hắn biết chắc Hạ Thịnh đang ở trong phòng tắm. 

Nhưng không nhìn thấy Hạ Thịnh trong chốc lát khiến cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải đang mơ hay không, Hạ Sanh không phải là người thật. 

Mọi thứ vẫn có cảm giác không thật. 

“Nếu… Hạ Thịnh có thể yêu tôi ngay bây giờ…” Cô không khỏi lẩm bẩm. 

Vừa nghĩ tới hắn, còng tay lại bắt đầu có chút nóng lên, Tàn Nhang Nhỏ không nhịn được từ trong túi áo lấy còng tay ra. 

Nhưng khi chiếc còng được tháo ra, một viên kẹo màu hồng cũng được lấy ra khỏi túi áo anh. 

"À..."

'Kẹo' đó là do cô ấy mang theo. Ah Yue thường nói rằng nếu bạn muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông thì điều này là không thể thiếu. 

Tàn nhang đưa viên kẹo lại gần mặt. 

"Làm cho hắn thật sự yêu ngươi... Thật sự, yêu ngươi..."

Tàn Nhang Nhỏ thầm đọc những lời trên giấy gói kẹo, lông mày cụp xuống, vẻ trầm ngâm. 

Cô gái hiểu rằng nếu sử dụng thứ này, cô sẽ có thể vĩnh viễn buông tay Hạ Sanh. 

Anh ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi...không cần phải sợ hãi nữa. 

"Haah...mãi mãi, tình yêu..."

Nhìn hộp trà sữa chưa uống hết của Hạ Thịnh trong túi trên bàn đầu giường, đồng tử cô run lên, tim đập thình thịch, cảm giác hoảng sợ đang xâm chiếm cơ thể cô. 

Hãy cho thuốc vào, rồi anh ấy sẽ là của tôi mãi mãi…

"Nhưng, trong trường hợp đó... sự khác biệt giữa tôi và Linh mục Ye là gì..." cô gái tự nhủ. 

Cô ôm chặt viên kẹo, trong lòng có chút giằng co. 

Cùng một sự ép buộc, cùng một việc không đối xử với anh ấy như một con người...

........Không, tôi có thể cho Hạ Thành một tương lai tốt đẹp hơn...Tôi khác với cô ấy. 

Hạ Thành sẽ không bị lợi dụng làm người chồng ngoan đạo. Anh ấy sẽ sống một cuộc sống khỏe mạnh dưới sự chăm sóc của tôi. 

Nếu anh ấy sống với tôi một thời gian, anh ấy sẽ biết tôi tốt như thế nào… Tôi làm việc này vì lợi ích của anh ấy, người ngoài sẽ không như tôi. 

Cho dù Hạ Sinh có bỏ chạy thì cũng không có kết cục tốt đẹp. Nếu không có sự bảo vệ của tôi, anh ấy sẽ chỉ bị người khác tổn thương nhiều hơn. 

Tôi chỉ đang đẩy nhanh mối quan hệ giữa hai chúng ta để mọi thứ có thể bắt đầu càng sớm càng tốt mà thôi...! 

Đó không phải là điều xấu đối với cả hai chúng ta…

Nghĩ xong cô rời mắt khỏi chai trà sữa. 

Linh mục Ye và tôi khác nhau ...

Tôi, tôi sẽ không ép buộc anh ấy, tôi sẽ lắng nghe ý kiến ​​của anh ấy…

Đây cũng là vì lợi ích của chính mình...

——————————

Hạ Thịnh nhìn cô gái đang đỏ mặt trước mặt cùng lọ thuốc cô đặt trên tay. Hạ Thịnh xoa xoa thái dương. Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy bất lực. 

Quả nhiên... sự ngay thẳng và tàn nhang này chưa bao giờ thay đổi. 

Cảm ơn Tàn Nhang bé nhỏ, ít nhất cậu cũng không nghĩ đến việc trực tiếp đánh thuốc mê hay dùng bạo lực...

"Này..."

Anh cười khổ, nhìn quần áo vương vãi trên giường, rồi nhìn cô gái trước mặt đã từ bỏ tất cả vì anh. 

Hạ Thịnh không khỏi nới lỏng nắm tay đang siết chặt, cuối cùng anh cũng đưa ra quyết định của mình. 

“Tàn Nhang Nhỏ…” Hạ Thịnh thì thầm tên Tiểu Tàn Nhang.

"Đúng." Cô gái nhẹ nhàng đáp lại, sự khao khát và cầu xin Hạ Sheng hiện rõ trên lông mày. 

Hạ Thịnh không để ý đến lọ thuốc trên tay cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu cô, trực tiếp hôn cô. 

Hạ Sanh tuy kỹ năng hôn khá kém, nhưng đối mặt với một cô gái không hề có chút phản kháng nào, lưỡi của Hạ Sanh vẫn thành công tiến vào trong miệng cô. 

"...Hả!?"

Chiếc kẹo rơi xuống đất, đôi mắt Tàn Nhang Nhỏ chợt mở to, đầy kinh ngạc. Hai người họ cứ như vậy một lúc lâu trước khi cô hiểu rõ tình hình. 

Trong phút chốc, một cảm giác hưng phấn và ham muốn dâng trào trong lòng cô. 

Tàn Nhang Nhỏ lập tức phản ứng tích cực với Hạ Thịnh. 

Lưỡi của hai người quyện vào nhau tạo nên âm thanh nước sôi sục. Hạ Thịnh mang theo tàn nhang chậm rãi lùi lại cho đến khi đến bên giường. 

Cô gái ngã xuống giường, hai người tách ra một lúc. 

Nhưng cô gái vừa mới rời đi trong chốc lát còn đắm chìm trong nụ hôn đã nhanh chóng giơ tay về phía Hạ Sanh một cách vô thức, không muốn buông tha khoảnh khắc chia ly của anh.

"Hạ, Hạ Thịnh... Ha, ha, hôn em nữa đi...? Thêm, chúng ta, nữa..." Cô gái lẩm bẩm những ham muốn không thể thay đổi đó một cách bối rối và ngây ngất. 

Hạ Thịnh nhìn cô gái khỏa thân trên giường, làm động tác chào hỏi, mặt đỏ bừng. 

Và anh không từ chối cô gái mà bắt chéo chân và ấn cô xuống dưới mình. 

Cơ thể nhẹ nhàng và mềm mại của cô gái rõ ràng được truyền đến Hạ Thành thông qua một lớp quần áo, sau đó truyền đến tâm trí của Hạ Thành theo dây thần kinh. 

Hạ Sanh lặng lẽ nắm chặt tay trái của cô, hôn lần nữa. 

"Ừm... Hạ Sanh à..."

Cô gái lần này chủ động bị đầu lưỡi của Hạ Thịnh quấn chặt, liều mạng mút lấy nước bọt như mật ong của Hạ Thịnh. 

Lúc này, cô vui mừng đến muốn khóc. Mùi hương, sức nặng và bàn tay trái đan chặt của Hạ Thăng đều xoa dịu nỗi bất an của cô gái. 

Nhưng dù rất hạnh phúc nhưng cô lại cảm thấy hiện thực này càng thiếu thực tế hơn, cô hạnh phúc đến mức không còn cảm giác thực tế nữa. 

"Ừ, Cố... Hạ, a a..."

Thời gian như trôi chậm lại, mọi lo toan, ồn ào đều bị cô lập với bên ngoài. Nhịp tim của Hạ Thành có thể được nghe thấy qua bộ quần áo mỏng manh của anh, và nhịp tim của hai người dường như dần dần đồng bộ. 

Nó tạo thành một giai điệu dâm dục chỉ với hai người. 

Cô tin chắc rằng có lẽ khoảnh khắc này là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. 

Tàn Nhang Nhỏ không khỏi hy vọng nụ hôn này có thể kéo dài lâu hơn, để khoảnh khắc này khắc sâu vào lòng cô mãi mãi...

"Nhấp vào——"

Lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên một âm thanh kim loại. 

Còng tay đã được buộc chặt và buộc chặt. 

Cô gái sửng sốt một lúc mới nhận ra cổ tay trái của mình đột nhiên có cảm giác lạnh như kim loại. Trong khoảnh khắc choáng váng đó, trọng lượng trên cơ thể cô biến mất, Hạ Thịnh trực tiếp biến mất trước mặt cô. 

Cảm giác mất mát mãnh liệt giống như từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong chốc lát. 

"Chào...?"

Tàn Nhang Nhỏ khó hiểu nhìn sang một bên, nhìn thấy Hạ Thịnh đang ngồi dưới đất có chút xấu hổ, thở hồng hộc. 

"Hạ, học sinh...?"

Cô vô thức đứng dậy, nhưng chiếc còng tay đã hạn chế nghiêm trọng phạm vi cử động của cô. Cô nhận ra chiếc còng tay chính là chiếc cô đã lấy ra khỏi nhà thờ, rồi nhìn chiếc quần cô đã thản nhiên vứt trên giường. 

Có lẽ Hạ Thành đã tận dụng được cơ hội này. 

Cô gái một lần nữa nhìn Hạ Thịnh, người vừa rồi nhiệt tình với cô, với ánh mắt không thể tin được. 

"...Xin lỗi, thực ra tôi không ghét bạn, chúng tôi chỉ là...những đốm tàn nhang nhỏ. Suy cho cùng, chúng tôi không đến từ cùng một thế giới."

Nói xong, anh đứng dậy, ném chiếc chìa khóa còng tay trên tay đến nơi Tàn Nhang không thể với tới, rồi cẩn thận ấn vào tường rồi đi vào phòng tắm bắt đầu thay đồ. 

"A...? Ah, cái gì, ý anh là gì! Này...này! Hạ Thành, anh đang nói dối tôi phải không...? Hạ Thành! Làm ơn, làm ơn đừng làm vậy... nói với tôi đây chỉ là một trò đùa thôi... làm ơn...! Hạ Thành..."

…………

Tiếng kêu thảm thiết của Tiểu Tàn Nhang vang vọng ngoài cửa, Hạ Sanh vừa nhắm mắt lại, nghe xong chỉ tăng tốc độ mặc quần áo. 

Khi ra ngoài cửa lần nữa, anh cầm khẩu trang và kính râm đặt trên bàn lên đeo vào. Tàn Nhang Nhỏ càng lo lắng hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cô kéo còng tay hết sức có thể, nhưng chiếc giường lớn dường như đã được cố định xuống đất trong quá trình trang trí, và nó sẽ không hề di chuyển dù cô có kéo mạnh đến đâu. 

"Cố! Hạ Sanh... ngươi không thể như vậy... ngươi không thể... như thế này. Ta làm sao có thể thỏa mãn ngươi..."

Ngay cả khi anh ta cố gắng thu hút người khác bằng cách hét lên, không một âm thanh nào có thể thoát ra khỏi căn phòng cách âm này. 

Hạ Thành thu dọn mọi thứ và nhìn chiếc phong bì trên mặt đất lộ ra trong chiếc áo khoác nhỏ có vết tàn nhang. Anh im lặng một lúc. 

Cuối cùng, anh thở dài, nhặt chiếc áo khoác lên và ném cho Tàn nhang, người vẫn đang vùng vẫy. 

"Cẩn thận đừng để người ngoài lợi dụng."

Nói xong, hắn quay đầu chuẩn bị rời đi. 

"Hạ Sinh...! Tôi, tôi thực sự...không còn gì cả...Làm ơn, làm ơn...đừng rời đi..."

Nghe thấy tiếng hét sau lưng, anh không đủ dũng khí để quay lại nhìn cô gái đã bị anh mê hoặc. Hạ Thịnh nuốt nước miếng, quả quyết mở cửa.

"Tàn nhang nhỏ... ích kỷ thôi, ai mà không ích kỷ?" 

Hạ Thành thì thầm những điều anh từng nói với Tàn Nhang Nhỏ.

Nhưng bây giờ không biết hắn nói lời này với chính mình hay với Tàn Nhang Nhỏ. Anh thở dài và rời khỏi phòng.

"Hộp!"

Tiếng cửa đóng lại như tiếng sét đánh tan giấc mơ của Tàn Nhang Nhỏ. 

"Hạ Sinh...? Hạ..." Cô gái vẫn đang mơ màng niệm chú. 

Đôi chân cô nhẹ nhàng rơi xuống và cô ngã ngửa xuống giường. Căn phòng không có Hạ Sinh yên tĩnh đến lạ thường. 

Chiếc còng tay lạnh thấu xương và nỗi lo lắng về tương lai khiến tôi phát điên. Mặc dù tôi đang ở trong một căn phòng có hệ thống sưởi nhưng mọi thứ đều lạnh lẽo. 

Sau khi anh rời đi, mọi thứ dường như trở thành hiện thực. 

Người mang giấc mơ biến mất, nỗi đau còn lại chân thực đến mức khiến người ta muốn nôn hết mọi thứ trong bụng ra. 

Cô gái ngồi thẫn thờ ở đầu giường, nhìn cánh cửa đóng chặt, nước mắt tuôn rơi. 

——————————

Hạ Thành đi vòng qua bà chủ đang ngủ, mở cửa và quay trở lại đường phố. 

Gió như lữ khách vô gia cư, đi qua những con phố, ngõ hẻm chật hẹp, mang theo cái lạnh buốt xương và những tiếng rên rỉ khe khẽ. Nó nhặt những chiếc lá khô và giấy vụn rải rác trên mặt đất, mang chúng đi vòng quanh trong không trung vài lần rồi ném chúng một cách tàn nhẫn xuống mặt đất lạnh giá. 

Hạ Sanh rùng mình. Anh bám vào tường và loạng choạng bước về phía xa.

"Hả?" Anh nhận thấy một cơn ớn lạnh đột ngột trên đỉnh đầu. 

Anh đưa tay ra, vô tình một bông tuyết nhỏ rơi xuống tay anh. Bông tuyết dần dần tan chảy, mang theo một chút mát mẻ. 

Ngay sau đó, những bông tuyết thưa thớt bắt đầu rơi xuống từ bầu trời. Lúc đầu chỉ có vài con rải rác, nhưng chẳng bao lâu sau chúng tụ tập lại dệt nên một tấm lưới trắng, nhuộm bầu trời đêm một màu trắng bạc. 

"Ha ha..." Hạ Thịnh thở ra một hơi trắng. 

Không có ai trên những con đường lạnh lẽo. Hít một hơi khí lạnh đến thấu xương, hắn không khỏi cảm thấy có chút bối rối, trong lòng có một loại cảm giác tự do mơ hồ. 

"Chúng ta sẽ làm gì tiếp theo... à, dù sao thì..."

“Trước tiên chúng ta mua một chai nước khoáng lớn đi…” Hạ Thịnh vẫn đang lẩm bẩm một mình để làm bản thân phân tâm, nhằm làm cho cơn đau ở mắt cá chân bớt rõ ràng hơn. 

Nhìn thấy bông tuyết đầu mùa rơi xuống ngôi làng trong thành phố, anh không biết mình đang vui hay buồn. 

"Than ôi..."

Hạ Thịnh thở dài, thắt chặt quần áo mỏng manh, đi về phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Người Chồng Thần Thánh

Vào lúc nửa đêm. 

Căn phòng tối tăm vang vọng tiếng máy điều hòa hoạt động đều đặn. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nghe thấy tiếng ngáy yếu ớt của Hạ Thăng. 

Hai người tựa lưng vào nhau ngủ thiếp đi. 

Hạ Sanh ngủ ngon lành. Hôm nay là một ngày không bình thường. Anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Bây giờ cuối cùng đã thoát khỏi nguy hiểm, hắn tự nhiên ngủ yên. 

Nhưng Tàn Nhang vẫn mở mắt. Cô nhìn chằm chằm vào ánh sáng mờ nhạt từ đèn báo của máy điều hòa, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, cô gái im lặng đứng dậy, mặc quần áo rồi đi về phía cửa. 

Bước chân của Tàn Nhang Nhỏ rất nhẹ nhàng, không để lại dấu vết gì sau tiếng điều hòa chạy. Cô nắm lấy tay nắm cửa và cẩn thận mở cửa. 

Ánh sáng yếu ớt từ hành lang chiếu vào phòng, cơ thể cô khẽ run lên. 

Dưới ánh sáng yếu ớt đó, Tàn Nhang Nhỏ không khỏi quay đầu lại nhìn hắn. 

Người đàn ông đã từ chối cô vô số lần và là người cô đã yêu đến chết. 

Cuối cùng tôi vẫn không bắt được anh ta. 

Trong bóng tối, vẻ mặt của Tàn Nhang Nhỏ không rõ là oán hận hay tội lỗi. 

Khẽ thở dài, cô dứt khoát rời khỏi phòng. 

Dựa lưng vào bức tường hành lang, ngoài cửa sổ tuyết vẫn đang rơi, ánh đèn nhấp nháy trong hành lang khiến cô gái có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Cô run rẩy lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

——————————

Chỉ còn một ngày nữa là đến Lễ Các Thánh. 

"Ừm..."

Mặt tôi chợt ngứa ngáy, như thể có ai đó đang vuốt ve má mình. 

Hạ Thành vô thức vặn vẹo cơ thể để phản đối. 

"Huhu~"

Nhưng chủ nhân của bàn tay đó vẫn không chịu bỏ cuộc, thậm chí còn quay sang véo mặt anh một cách vô lương tâm hơn. 

"Ha...ah, tàn nhang nhỏ...ngủ đi..." Hạ Thịnh ngáp dài và lẩm bẩm yếu ớt. 

Trải qua ngày hôm qua khó khăn, Hạ Thịnh chỉ có thể nghĩ đến việc hồi phục sức khỏe và ngủ bao nhiêu tùy ý. 

Sự tin tưởng vào Tàn Nhang Nhỏ và biết rằng anh đã "trốn thoát thành công" đã tắt hoàn toàn radar cảnh báo mà Hạ Thành cuối cùng đã thiết lập. 

"Ừ, anh vẫn đang nghĩ đến tình nhân nhỏ của em... Haiz, tuổi trẻ thật đáng sợ. Anh luôn có thể làm những chuyện không thể tưởng tượng nổi, nhưng đứa trẻ có tàn nhang đó có thể coi như đang kiềm chế trong vách đá."

Chủ nhân của bàn tay đang đùa giỡn với khuôn mặt của Hạ Thành và nói chuyện như đang nói với chính mình. 

"Em đang làm gì thế...tàn nhang nhỏ, em..."

Hạ Thịnh ngơ ngác không nghe rõ cô nói gì. Anh giơ tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với mình, lười biếng hất cô ra. 

"Haah... Nếu tôi ngủ lại, tôi sẽ..." Trong giấc ngủ lẩm bẩm những lời mơ hồ, Hạ Thịnh quay người lại. 

"Hừ! Nếu ngủ lại sẽ phải trả tiền phòng. Về nhà thờ ta cho ngươi ngủ đủ giấc nhé..." Giọng nói đột nhiên dừng lại một lúc. 

Một dòng nước ấm đột nhiên đến gần tai Hạ Thịnh. 

"Hạ Thần Phúc."

"...Hả?"

Hạ Thịnh đột nhiên mở mắt ra, giọng nói và tiêu đề quen thuộc như sấm sét, khiến lông tơ trên người hắn lập tức dựng đứng. 

Hạ Thành quay lại một cách khó khăn. Dù đã có linh cảm nhưng đâu đó trong lòng anh vẫn không chịu bỏ cuộc, vẫn cầu nguyện rằng mình vừa thừa nhận sai lầm của mình. 

Nhưng sự thật thường tàn nhẫn. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống như liễu gai và vỗ nhẹ lên chiếc áo sơ mi trắng đơn giản. Người phụ nữ khoanh chân nhàn nhã ngồi bên cạnh Hạ Thịnh. Tư thế ngồi của cô vô tình bộc lộ sự điềm tĩnh và thanh nhã. Chiếc quần suit slim fit tôn lên đường chân duyên dáng của người sở hữu. 

Bộ trang phục đó đã bổ sung cho cô ấy rất tốt, thật sạch sẽ và thanh lịch. 

Người trước mặt nhìn thấy Hạ Sanh liền nghiêng đầu mỉm cười. 

Có lẽ trong mắt người khác, nụ cười dịu dàng đó cũng hiền lành và dễ gần như Đức Trinh Nữ Maria, nhưng trong mắt Hạ Thành, nụ cười đó lại đáng sợ như một con quỷ Rakshasa. 

"Chúng ta về nhà thôi, Hạ Thần Phúc tiên sinh." Diệp Lăng Anh khóe môi hơi hé ra, nhẹ giọng nói. 

Trong lúc trò chuyện, cô đã đưa tay ra nắm lấy Hạ Thịnh. 

Chụp! 

Nhìn thấy tay cô đưa ra, Hạ Thịnh vô thức hất tay cô ra dù anh còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hạ Sanh nhanh chóng xuống giường, xoay người lăn ra khỏi giường. 

Hạ Thịnh vô thức muốn đứng dậy, nhưng mắt cá chân đau nhức dữ dội khiến đầu gối của anh yếu đi, trực tiếp ngã xuống sàn gạch. 

Cảm giác lạnh lẽo của sàn nhà và cơn đau dữ dội ở mắt cá chân cuối cùng cũng khiến anh tỉnh táo hoàn toàn. 

"Chào!?" Hạ Sanh không khỏi hét lên. 

Vì bộ quần áo mặc trước khi đi ngủ rất mỏng nên Hạ Thịnh cảm thấy cơ thể mình run lên vì đau vì cú ngã nặng. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không dám trì hoãn chút nào, nỗi hoảng sợ trong lòng vẫn khiến anh gần như bò ra khỏi phòng. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng Hạ Thần Hổ vẫn cần phải giáo dục nhiều." Nhìn Hạ Sinh có chút buồn cười, Diệp Lăng ngáp một cái, nhẹ lẩm bẩm. 

Rõ ràng cô có thể dễ dàng khuất phục Hạ Sheng bằng cách đứng dậy và bước hai bước, nhưng cô không chọn cách đó. 

Diệp Linh vẫn bắt chéo chân với nụ cười nhẹ trên môi, lặng lẽ thưởng thức trò hề xấu hổ hiếm thấy này. 

"Gu...!"

Nhìn thấy cửa không khóa, Hạ Thịnh trong lòng có chút hi vọng, vội vàng hướng cửa bò ra ngoài. 

"Ừm...!"

Và ngay khi anh nghiêng nửa người ra, một lực rất lớn đột nhiên đè xuống lưng anh. Hạ Thành ngã xuống và ngay lập tức bị lực đè xuống đất, không thể cử động. 

"S-ha, ha, cậu nói cậu cứ ở đó và có rất nhiều việc phải làm. Đàn ông thật ngu ngốc. Họ nên trói cậu bằng dây xích chó..."

Dì Zhang rít một hơi thuốc, làn khói bay quanh người. Cô bóp nát lưng anh như tàn thuốc, nhìn xuống mỹ nam bị mình giẫm lên, trong lòng luôn có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

“Ha, đúng là tóc ngắn nghĩa là kiến thức ngắn…”

Người phụ nữ mỉm cười khinh thường, người đàn ông xinh đẹp này dù có bán mình cũng không đủ tiền mua quà cưới cũng bị giẫm đạp dưới chân cô. 

Nhìn Hạ Thịnh như vậy, trong mắt cô không khỏi có chút thương hại, hơn nữa là tức giận vì anh không nghe theo mệnh lệnh của cô. 

Nghĩ nghĩ, cô dùng một lực nào đó lên chân mình. Trong khoảnh khắc, trên lưng Hạ Thịnh vang lên vài tiếng xương nghèn nghẹt, cơ thể cô tiếp xúc với mặt đất với một lực lớn hơn. 

"Ahem, ah, ah..." Phổi anh bị nén lại, Hạ Thịnh chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"...Cậu chạy giỏi quá. Cậu nghĩ mình chưa gãy đủ xương à?"

Cô phủi tàn thuốc, tro trắng rơi xuống lưng Hạ Thịnh, khiến dì Trương có chút tiếc nuối. 

Có vẻ như tôi đang theo đúng người. 

Nếu không làm việc trong hội thánh, có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ chạm được đến một sợi tóc của người đàn ông đẹp trai này chứ đừng nói đến việc có cơ hội dẫm lên anh ta. 

Hãy từ bỏ những ảo tưởng viển vông về việc độc quyền...

Tiếp theo là một ít súp. Chỉ cần ăn chút súp thôi, còn hơn là không ăn gì cả. 

"Này, Lão Trương, trừng phạt thế là đủ rồi. Còn lại... khi quay lại làm lại cũng không muộn." Giọng nói bình tĩnh của Diệp Linh vang lên. 

Cô đứng sau lưng Hạ Sanh dựa vào tường, nhìn Hạ Thịnh đang quằn quại trên mặt đất trêu chọc.

"...À, được rồi." 

"Haaah...khụ, khụ..."

Dì Zhang nghe xong liền nhấc ngón chân lên, Hạ Thành thở phào nhẹ nhõm.

Hạ Thịnh ngồi dậy, vô thức lùi lại vài bước bằng tay chân. 

Nhưng rốt cuộc anh đang ở trong một hành lang hẹp, chẳng mấy chốc lưng anh đã bị ép vào bức tường lạnh lẽo. 

"À..."

Hạ Thịnh ngồi dựa vào tường, trong lòng biết mình đã đến điểm cuối cùng. 

Ngẩng đầu nhìn hai người phụ nữ đứng trước mặt, trong mắt anh tràn đầy tuyệt vọng và sợ hãi. 

Giống như từ thiên đường rơi xuống địa ngục trong chốc lát. 

"Nào, anh Hạ Thành... vâng lời tôi và đưa tay ra." Với nụ cười chuyên nghiệp, Diệp Linh bước những bước nhỏ tao nhã và ngồi xổm trước mặt Hạ Thành.

Những lời nói phát ra từ miệng cô thật mềm mại và dịu dàng. Họ dường như đang thảo luận, nhưng họ mang trong mình một cảm giác đe dọa chắc chắn. 

"À, ừm, được rồi, được rồi..." Hạ Thịnh nhắm mắt lại, run rẩy đưa tay ra. 

"Nhấp vào——"

Một âm thanh kim loại vang lên, Hạ Thịnh cảm thấy cổ tay ớn lạnh. Khi anh mở mắt lần nữa, tay anh đã bị khóa bởi một chiếc còng bạc. 

Anh biết chiếc còng tay của Freckles trước đây. 

Nhìn lại lý do tại sao cô ấy biến mất, có vẻ như những gì đã xảy ra đã được đưa ra ánh sáng. 

"Ha...ah...đây có phải là sự lựa chọn của bạn không...bạn cũng rất ích kỷ...nhỏ."

Hạ Sanh ngẩng đầu nhìn trần nhà như đang trốn tránh hiện thực, lẩm bẩm mấy câu khó hiểu. 

Trong thâm tâm anh biết rằng không có hy vọng trốn thoát. 

——————————

Nhà tắm tràn ngập hơi nước, không khí ấm áp hòa quyện với những giọt nước mịn màng, tạo thành một lớp sương mù mềm mại và mơ hồ. 

Và trong làn sương mù này, nhà tắm vốn luôn chỉ toàn phụ nữ này cuối cùng cũng chào đón một vị khách nam. 

Một số nữ tu mặc áo sơ mi ngắn bước vào cùng với Hạ Thành, người hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này anh ta đang bị bịt mắt, tay và cổ bị trói bằng cùm làm bằng hai chiếc vòng tay và một chiếc vòng cổ. 

Hạ Thịnh sắc mặt cực kỳ đỏ bừng, dương vật dưới người đã cương cứng 100%, thậm chí 120%. 

Các mạch máu trên trục cương cứng bị tắc nghẽn và phồng lên, quy đầu ở phía trên có màu đỏ tím. Mọi thứ dường như vô cùng phấn khích. 

Cột thịt lắc lư khi Hạ Thịnh di chuyển, dường như chỉ cần kích thích nhẹ cũng có thể khiến hắn phun ra thứ chất lỏng khiến bọn họ phát điên. 

Nhìn vào gốc cây, một dải ruy băng có thắt nơ quấn chặt quanh ống dẫn tinh của Hạ Thành. 

Anh muốn tháo dải ruy băng chết tiệt đó ra sao bằng tay mình, nhưng chiếc cùm giống như dây xích trên tay anh lại chỉ kiểm soát phạm vi chuyển động của bàn tay phía trên ngực anh. 

Hạ Thịnh khó chịu quay đầu lại. Chiếc bịt mắt bằng da trên mặt khiến anh vô cùng khó xử, tầm nhìn tối đen như mực càng khiến anh bất an. 

Chưa kể nữ tu đi theo Hạ Thành không phải là người lương thiện, ngoan ngoãn tuân lệnh. 

"...A!? A...đợi đã..."

Lúc này, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đột nhiên chạm vào quy đầu, bàn tay đó nhào nặn chơi đùa như trẻ con chơi đồ chơi mới. 

“Hehe~ Thì ra là như thế này…” Tiếng cười đen tối và vặn vẹo của cô gái nhàn nhạt truyền đến từ bên cạnh Hạ Thịnh, đồng thời bàn tay nhỏ bé chơi đùa càng có nhiều năng lượng hơn. 

"Đợi đã, đừng...! Đừng...ah..." Sự kích thích đột ngột khiến Hạ Thịnh sợ hãi. 

Anh vô thức bắt chéo chân, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Hạ Thành có thể cảm nhận rõ ràng rằng độ nhạy của anh đã trực tiếp vượt quá một điểm nhất định. 

Nếu là trước đây thì tôi đã xuất tinh từ lâu rồi. 

"...Gu!?"

Tuy nhiên, vào lúc này, xung lực đã bị dải ruy băng đen ở gốc cặc anh ta ngăn chặn một cách tàn nhẫn. Toàn thân anh run rẩy và đầu anh cảm thấy choáng váng. 

Cảm giác thèm muốn khiến Hạ Thịnh gần như ngất đi. 

Khi các nữ tu nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của nam thần tượng nổi tiếng của mình, tiếng cười của họ càng lớn hơn. 

"Hạ Thần Hổ ~ Bạn có phấn khích không...? Một lát nữa bạn sẽ bị chết tiệt, hehe ~"

"Khó quá ~ Thuốc thật sự có tác dụng. Kích thước này... cảm giác như có thể xuyên thấu vào trong vậy."

"Đưa vào hết cũng không tốt. Mua máy rung lớn như vậy khó mà giấu được. Bây giờ mới có cơ hội kiểm tra hàng thật... Hehe ~ Trên mạng khó tính quá, để tôi thử xem con cặc 18 cm này tốt đến mức nào!"

“Đúng rồi ~ Thỉnh thoảng tôi sẽ có thể lái một chiếc xe đỉnh cao như vậy… Hehe ~ À, có nên nói hay không, đây là điều khoe khoang nhất trong cuộc đời tôi cho đến nay…”

“Nói đến cái gã có chút tàn nhang đó? Bình thường cô ấy thích là người giành chiến thắng đầu tiên. Tại sao lần này chúng ta tranh giành cơ hội bước vào Lễ Thần Hôn, sao lần này cậu không nhìn thấy cô ấy?”

"Thật đáng tiếc ~ Làm sao cô ấy có đủ can đảm để đến đây... Đây là hậu quả của việc chạy trốn ~"

"Này, cậu xứng đáng mà~"

…………

Nghe tiếng cười trêu chọc của các cô gái, trước kia Hạ Thịnh hẳn là sẽ ngượng ngùng như vậy, nhưng bây giờ Hạ Thịnh càng khó chịu hơn, thân thể nóng đến mức khiến người ta phát cáu. 

Từ khi uống thuốc tôi cảm thấy hoa mắt chóng mặt, giống như đang ôm một đống lửa trong bụng không có nơi nào để trút ra ngoài. 

Loại thuốc này hoàn toàn khác với những loại thuốc tôi đã dùng trước đây. Chẳng có cảm giác vui sướng nào cả. Cơ thể tôi rõ ràng là cực kỳ nhạy cảm, nhưng đầu óc tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê, thậm chí cử động của tôi cũng chậm hơn nửa nhịp. 

Hầu hết mọi thứ đều đau đớn, giống như đau khổ. 

"Được rồi... Chúng ta không thể để Diệp tư tế đợi lâu nữa, bắt đầu làm việc thôi!"

"Nứt!"

Lúc này, họ túm cổ tay Hạ Thành và ném anh xuống hồ bơi, gây ra hàng loạt vết nước bắn tung tóe. 

"Ha...ha...!? Khụ, khụ! Khụ khụ...!"

Trong bóng tối, Hạ Thành, người luôn là chủ nhà, vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng chiếc cùm trên tay hoàn toàn ngăn cản anh di chuyển, và tấm bịt ​​mắt trên mắt khiến anh càng thêm bối rối. 

Nỗi sợ chết đuối đột nhiên ập đến với anh, và đúng lúc anh đang bối rối không biết phải làm gì. 

Một thân hình mềm mại từ phía sau Hạ Thịnh đi tới, ôm chặt lấy anh. 

"Có thể chết đuối trong nhà tắm được không? Tsk tsk~ Vậy ra là đàn ông." Giọng nói thô lỗ và bất cẩn lọt vào tai Hạ Thành thông qua cơ thể gần gũi của họ. 

Hạ Thành nhận ra giọng nói và cơ thể mềm mại và đầy đặn. Đó là dì Zhang. 

"Ha, ha..." Hạ Thịnh thở hổn hển. Anh không còn vùng vẫy như trước nữa, vì vùng vẫy cũng vô ích. 

Suốt đời anh chỉ lặng lẽ dựa vào thân thể mềm mại này. 

Ngay sau đó, bàn tay của dì Zhang bắt đầu lang thang khắp cơ thể Hạ Thành. Cô cầm một cục xà phòng trong tay, bôi khắp người Hạ Thịnh. Nơi được chăm chút nhất vẫn là con gà trống đang cương cứng. 

Một loạt cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể.

Đầu Hạ Sanh thật sự choáng váng. Bằng cách nào đó, trong bóng tối trước mặt, anh dường như có thể nghe thấy một số giọng nói khác, những giọng nói không thuộc về ai tại hiện trường, cũng như của chính anh. 

Âm thanh đó giống như một loại tiếng động hỗn loạn nào đó, nhưng khi nghe kỹ hơn, lại giống như có người đang thì thầm điều gì đó, nhưng Hạ Thịnh lúc này không có thời gian để ý đến nó. 

Anh chỉ dựa vào ngực người phụ nữ và thở hổn hển yếu ớt. Hạ Thành không thể kiểm soát hành vi của mình. Chỉ khi bàn tay đầy xà phòng nhào nặn con cặc của anh một cách thô bạo, anh mới phát ra vài tiếng rên rỉ trong tiềm thức. 

"À, haah...hả!? À..."

"Huh... tsk, chết tiệt... cảm giác thật tuyệt phải không... phương pháp của tôi."

Cô nuốt nước bọt, thầm chửi người đẹp trong vòng tay mình sao lại là một con điếm như vậy. 

Phản hồi của Hạ Thành dành cho anh thật hoàn hảo. Mỗi khi tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình, tiếng thở hổn hển mỏng manh của anh sẽ vang lên đúng lúc. 

Sự run rẩy của cơ thể được truyền tải hoàn hảo qua da thịt gần gũi, khiến con người cảm thấy tàn bạo và điều duy nhất còn sót lại trong lòng họ chỉ là ý nghĩ chơi hết mình. 

Và khi cô thô bạo mở môi anh ra, chiếc lưỡi của con chó cái sẽ chủ động quấn lấy anh, từ từ liếm ngón tay anh như một con chó. 

Chưa kể đến cảm giác mơ hồ về sự vâng lời và sự gắn bó thân thiết khi anh ở trong vòng tay cô, dì Zhang không khỏi bắt đầu hối hận vì một con điếm hoàn hảo như vậy không phải là của mình.

Thậm chí có thể nói rằng nó không liên quan nhiều đến anh ta. Điều tốt nhất anh ấy có thể làm bây giờ là nghiện tay. Suy cho cùng, có một quy định rằng lần xuất tinh đầu tiên của linh mục là dành cho linh mục đã thăng chức cho ông ta. 

Nếu đắc tội Diệp Lăng, hắn nhất định sẽ không giữ được việc làm. 

Và những nữ tu xung quanh đang để mắt tới chàng trai xinh đẹp trong tay cô, nếu họ thấy cô muốn chơi sâu hơn với Hạ Sheng, họ chắc chắn sẽ không chỉ đứng ngoài nhìn. 

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi ôm chặt thi thể vào lòng. Cô cực kỳ không muốn. 

Có sơ hở nào có thể bị lợi dụng... Có sơ hở nào không, có sơ hở nào không...

À...! 

Phải……! 

Chỉ là lần xuất tinh đầu tiên thuộc về linh mục mà thôi! Hehe~

Cô nhìn chiếc ruy băng ở gốc cặc của Hạ Thành và ngay lập tức xem xét nó. 

“Được rồi được rồi, thời gian dọn dẹp đã kết thúc~”

Cô chậm rãi bế Hạ Thịnh lên như một nàng công chúa, bước ra khỏi bồn tắm, đặt anh xuống đất cạnh bồn tắm. 

"A...ah, lạnh quá..."

Sàn nhà tắm có chút lạnh lẽo, vừa mới rời khỏi vòng tay mềm mại của Mỳ Thịt, Hạ Thăng nhất thời không thể chống cự được. 

Trong bóng tối bịt mắt, suy nghĩ của Hạ Sanh dần dần trở nên hỗn loạn. Anh không hiểu tại sao mình lại làm những việc đó, tại sao mình lại nịnh nọt như vậy, tại sao mình lại đau đớn đến thế. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được rằng mỗi khi anh cảm nhận được khoái cảm, tiếng ồn sẽ ngày càng lớn hơn. 

"A, a... tắm rửa xong rồi... Chuẩn bị đưa Hạ tiên sinh ra tiền sảnh."

Vừa rồi tiểu ni cô ôm Hạ Thịnh nhìn bộ dáng Hạ Thịnh nằm trên mặt đất, không khỏi nuốt nước bọt. 

Nghĩ đến sau này cô sẽ có cơ hội thưởng thức anh, cô không khỏi mong chờ. 

"Này, này, đợi một chút..." Dì Zhang đứng trên lưng Hạ Sheng, ngăn cản người khác đưa Hạ Sheng đi. 

Cô khỏa thân đứng như thế này, trên làn da săn chắc không có chút mỡ thừa nào, từng tấc cơ bắp đều toát lên vẻ đẹp thanh thoát và tự nhiên. 

Một vài giọt nước từ bồn tắm mang đến chảy xuống chiếc bụng phẳng lì săn chắc của cô, hòa vào lớp lông mu rậm rạp của cô, sau đó hòa với nước tình, nhỏ từng giọt dày đặc lên cơ thể Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh bị mắc kẹt trong bóng tối trong tầm nhìn của mình, anh cảm thấy như đang ở một không gian khác. 

Ở đây không có ánh sáng, chỉ có âm thanh và cảm giác, và theo đó, nhận thức của tôi về hai món đồ này buộc phải nhạy bén hơn. 

"Ha ha..."

Dù chỉ một giọt nước nhỏ rơi vào người, cơ thể anh cũng không khỏi run rẩy đáp lại. 

Các nữ tu đỏ mặt và tụ tập quanh Hạ Thành. Họ khá bối rối khi nhìn thấy hành động của dì Zhang. 

"Đợi một chút...? Tuy nhiên, còn việc gì khác để làm không...?"

"Còn gì nữa... Không cần phải nói, mọi người tiếp tục thưởng thức Hạ Thần Phúc trước khi để hắn rời đi thì thế nào?" Dì Zhang dang rộng tay. 

Cô trực tiếp ngồi xuống và chỉ con cặc cứng và nóng vào âm hộ không ngừng chảy mật của mình. 

Động tác rất nhanh, gần như không chút do dự. 

Các nữ tu xung quanh đều mở miệng khi nhìn thấy cảnh này, trong lúc nhất thời không ai quên ngăn cản. 

"Pfft~"

Với một tiếng nước dày đặc, cái khoang chật hẹp tham lam nuốt chửng toàn bộ con cặc của Hạ Thành. 

"...A!? Ah...ah...ah, này, thế đấy. Cảm giác...hoàn toàn khác với thủ dâm..."

Dì Zhang không khỏi ôm chặt lấy vai Hạ Thịnh. Mặc dù cô đã trải qua nhiều trận chiến với việc sử dụng máy rung để thủ dâm hàng ngày nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được khoái cảm xa lạ này trong một thời gian. 

Sau cảm giác xé rách ngắn ngủi, những làn sóng hài lòng và phấn khích tràn ngập từ từ tràn vào lòng cô, thôi thúc cô tiếp tục khám phá nội dung tiếp theo. 

Cơ thể người phụ nữ không ngừng run lên vì hưng phấn, bộ ngực đầy đặn rung lên từng đợt da thịt trước khoái cảm như vậy. 

"Ah ha!? Ah, ah ah... được rồi, à, ha được rồi..." Hạ Thịnh thở hổn hển. Sự kích thích đột ngột từ bóng tối đột nhiên khiến thế giới tinh thần của anh rơi vào hỗn loạn, anh thậm chí không thể nói được một lời bình thường. 

Anh cảm thấy con cặc của mình được đưa vào một căn phòng chật hẹp và ấm áp, nước trong đó được bôi trơn và đậm đặc, thành thịt chắc khỏe kẹp chặt con cặc đi vào đó, như muốn thúc giục anh xuất tinh. 

Nếu không phải dải ruy băng hạn chế, bây giờ anh đã xuất tinh rồi, nhưng dải ruy băng đã bị buộc rất chặt. Tinh dịch dâng lên lúc này đã bị chặn chặt ở tinh hoàn bên dưới. Sự sưng tấy và đau đớn khiến Hạ Thành càng thêm chán nản trong một thời gian. 

"Trương, dì Trương!? Ngươi đang làm cái gì vậy!? Nếu là Diệp tư tế phát hiện, ngươi sẽ chết!?" Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, tiểu ni cô ở gần nhất không khỏi che miệng hét lên. 

"Đúng vậy, đúng vậy!"

“Sẽ thật khủng khiếp nếu linh mục Ye phát hiện ra…”

"Không, đó không phải việc của tôi...?"

Thấy vậy, các ni cô xung quanh cũng đồng tình. 

Họ nhìn dì Zhang với vẻ kinh tởm hoặc bối rối. 

Và bất kể ai đang nhìn dì Zhang, người đang ngồi trên lưng Hạ Thành, đều ẩn chứa một chút ghen tị trong mắt anh ta. 

Thím Trương nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, nghịch nghịch cổ áo Hạ Thịnh, bắt đầu đẩy chậm rãi và có phần giật giật. 

"Ha, à... các người, các người ngốc à...? Tôi, điều này, hehe... hoàn toàn tuân theo lời dạy...?" Cô đè Hạ Thịnh xuống dưới, nhàn nhã tự vệ. 

"Bùa phù hợp với lời dạy. Bạn đang đùa gì thế? T-tôi không biết điều này đã được đưa vào lời dạy!"

Nghe được thanh niên bên cạnh đáp lại, cô thầm cười trong lòng, thái độ khinh thường càng thêm mạnh mẽ. 

"Ngu ngốc...! Giáo lý chỉ nói chồng xuất tinh lần đầu nên dâng cho linh mục địa phương, nhưng... haha, Hạ Thần Phúc của chúng ta bây giờ không thể xuất tinh được...?"

"Ờ...ah, à...đợi đã...uh...!"

Vừa mỉm cười, cô vừa tiếp tục tác động lên háng mình, những cú đẩy ban đầu cứng ngắc và giật cục dần dần trở nên trơn tru và nhanh chóng. Trong lúc nhất thời, tinh dịch tràn ra, tiếng rên rỉ chán nản của Hạ Thăng càng rõ ràng hơn. 

"À, à à... à"

Anh vô thức che mặt lại. Hạ Thành nhận ra mình đã mất trinh. Lần đầu tiên này hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. 

Đó không phải là sự ấm áp hay trang trọng, không phải với người bạn thích, thậm chí không phải là sự chủ động của chính bạn. 

Vào lúc này, khi anh hoàn toàn không chuẩn bị trước, anh đã bị một người phụ nữ mà anh mới quen chưa lâu cưỡng bức. 

"C-cái gì...? Từ góc nhìn này...có lẽ, ừ..."

Tiểu ni cô đứng cạnh Hạ Thịnh lên tiếng phản đối trước tiên nhìn Hạ Thịnh bị đụ cho đến khi hắn hét lên. Cô xoa xoa lòng bàn tay, giọng điệu không còn kiên quyết như lúc đầu. 

"Haah, ừm, ừm... con thật là có nghị lực..." Không để ý quá nhiều đến thái độ của những người xung quanh, dì Trương đã ôm lấy vai Hạ Thịnh và đâm thật mạnh. 

Trong toàn bộ nhà tắm, ngoài âm thanh hai cơ thể va chạm kịch liệt, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thút thít của các nữ tu nuốt nước bọt, thỉnh thoảng còn có vài tiếng thở hổn hển gấp gáp từ cổ họng Hạ Thịnh. 

"Na... na na na, tôi là người đầu tiên thưởng thức con cặc này à...? Hehe ~ Đồ khốn kiếp bẩn thỉu, ngươi đúng là thần thánh bẩm sinh mà...hehe."

Eo của cô ấy đang lái xe với sức mạnh rất lớn. 

Rõ ràng là cô ấy hơi cứng người khi mới ngồi xuống, nhưng chỉ trong vòng một hoặc hai phút, người phụ nữ này đã trở nên giống như một nữ kỵ sĩ dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, và kỹ năng chiết xuất tinh chất dường như đã khắc sâu vào gen của cô ấy. 

Cô lắc lư vòng eo săn chắc và nhanh nhẹn của mình, điều khiển con ngựa bên dưới một cách dễ dàng. 

Nếu bạn muốn nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng của anh ấy thì hãy mím chặt miệng và tăng nhịp điệu. Nếu bạn muốn cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể anh ấy, hãy giảm nhịp điệu một chút và cho anh ấy một chút không gian để thở. 

"...Hả!? Ah...ahhh." Hạ Thịnh há miệng, nước dãi đọng lại ở khóe miệng. Anh không còn dáng vẻ đàng hoàng, trong nắng như xưa nữa. 

Cảm giác khoái lạc trơn trượt cứ liên tục ập đến trong hố mật đã biến thành một đợt khoái cảm dâng trào, khoái cảm lại biến thành trầm cảm dưới xiềng xích của dải ruy băng. 

Sự tra tấn có thể khiến người bình thường phát điên khiến Hạ Thành hoàn toàn không thể suy nghĩ. Trong một khoảnh khắc, anh thậm chí còn quên mất mình là ai và tại sao mình lại ở đây. 

Và mỗi khi điều này xảy ra, tiếng ồn trong tai tôi sẽ ngày càng to và rõ hơn. 

"Hehe... Đây là lần đầu tiên, mục tiêu là tôi... Chơi vui vẻ nhé ~ Con mèo nhỏ của tôi... Huh ~ Người khác muốn xâm nhập vào tôi thì tôi không vui đâu ~" Thím Trương đã lợi dụng cô vẫn tiếp tục nói. 

Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, hai cái mông tròn trịa đầy đặn liên tục vỗ vào háng Hạ Thịnh, phần thịt nóng hổi và mềm mại trong lỗ của cô quấn chặt lấy con cặc dài và dày. 

Người phụ nữ mỉm cười nhẹ nhàng, cẩn thận cảm nhận con cặc đang nhanh chóng lao vào âm đạo của mình và tận hưởng cảm giác rùng mình khi quy đầu và nhị hoa tiếp xúc với nhau. 

"A, ừm... đừng, a..." Hạ Thịnh vô thức rên rỉ vài câu vô nghĩa. 

Tinh dịch trong tinh hoàn bị kích thích bởi khoái cảm xuất thần này và sắp phát điên. Sau vô số lần va chạm, nó vẫn không thể phá vỡ hoàn toàn xiềng xích của dải ruy băng. 

Tuy nhiên, sau những va chạm và cố gắng liên tục, một dòng tinh dịch nhỏ đã vượt qua được xiềng xích dưới sức ép và lặng lẽ chui ra. 

"Ưm, à... anh đúng là một gã chồng dâm đãng, con cặc to lớn này thực sự không thành vấn đề... hả!?"

Như thể nhận ra điều gì đó, người phụ nữ vẫn đang lẩm bẩm những lời tục tĩu đó đột nhiên đứng thẳng eo, một hương vị thơm ngon tan chảy bỗng hóa thành gợn sóng và lan ra từ nhị hoa của cô ấy. 

Khoảnh khắc bé nếm được hương vị đó, nó giống như phần thưởng cho việc hoàn thành một nhiệm vụ nào đó, và một làn sóng khoái cảm trào ra từ trong bụng mẹ như một phần thưởng. 

Phù...! 

Trong phút chốc, nước suối tràn ra, chất lỏng tình yêu tràn ra, khoái cảm thỏa mãn biến thành thủy triều thực chất, từ trong hang của người phụ nữ tràn ra, lan xuống Hạ Sinh đang thở hổn hển bên dưới. 

"Uh, uh huh!?...Haah, à, à...cái này, cái này là..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tâm trí cô lang thang, nhưng chẳng mấy chốc cô nhận ra nguồn gốc của mùi đó là gì. 

Đó chắc chắn là Viên Kinh. 

Có lẽ do dải ruy băng không buộc chặt nên một ít tinh dịch của anh ấy vẫn chảy ra ngoài…? 

Chết tiệt, chết tiệt...

Nghĩ đến đây, người phụ nữ lập tức dựng tóc gáy, cô hiểu rằng lần này mình nhất định gặp rắc rối lớn. 

Khi các nữ tu đang theo dõi nhìn thấy cô đột nhiên đứng bất động trên người Hạ Sheng, tất cả đều cau mày, bối rối. 

"Trương, dì Trương, dì sao vậy, eo dì lóe lên à...?" Tiểu ni cô đứng sang một bên là người đầu tiên hỏi. 

"A...ah, cái này..." Thím Trương bóp chặt vai Hạ Thịnh, nhìn Hạ Thịnh đang thở hổn hển bên dưới. Dù trên mặt cô tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng cô lại như đang hỗn loạn. 

Cô sợ khi đứng dậy, tinh dịch chảy ra từ đầu quy đầu của Hạ Thịnh sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Nhưng rất nhanh cô lại nghĩ rằng tinh dịch của Hạ Thịnh dường như không tràn ra quá nhiều, có lẽ cô vẫn còn cơ hội để lừa anh. 

"Gu, ừm..."

Dì Zhang nuốt nước bọt. Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc cọ xát bên trong cơ thể mình, cô quay người lại và dùng chậu nhựa múc một chậu nước trong bồn tắm. 

Trong khi cô đang nhìn chằm chằm vào chậu nước với ánh mắt khó hiểu thì dì Zhang đứng dậy với tốc độ nhanh như chớp. 

Hai bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau vang lên một tiếng bốp, kèm theo đó là tiếng nước bất đắc dĩ. 

"Ồ——"

Sau đó, cô giơ tay đổ một chậu nước trực tiếp lên con cặc vẫn đang cương cứng và nóng bỏng của Hạ Thành. 

Dưới tác động của dòng nước, chiến kê mất điểm tựa rơi xuống và dính chặt vào bụng dưới. Dòng nước cuốn trôi đi, cuốn đi phần lớn chất lỏng trong cơ thể. 

"Ừ, ừm..." Nước đập vào người anh, Hạ Thăng vô thức vặn vẹo thân thể khó chịu. 

"Nhìn xem, nó rất hoàn hảo phải không? Bằng cách này, không có dấu vết nào cả. Nó không phá hủy học thuyết, nhưng nó đã thành công tìm được hạnh phúc. Ngoài ra, chúng ta cũng đang giúp Hạ Thẩn Phú hoàn thành quá trình chuyển hóa của mình, phải không...? Mục đích của nghi lễ Shenfu là hạ thần xuống thể xác. Càng cho hắn nhiều tra tấn và tội lỗi thì càng tốt."

Dì Zhang giả vờ bình tĩnh và dang tay ra. Cô ôm lấy cặp đùi hơi run rẩy của mình, bất đắc dĩ nói. 

“Vậy sao…” Tiểu ni cô phụ trách nghe lời nói quanh co. Cô nhìn Hạ Thịnh đang nhẹ nhàng vặn mình trên mặt đất. Cô im lặng xoa đùi, không phản ứng ngay. 

"Cái gì, dù sao cũng là như thế này, sao không vui vẻ gửi cho Diệp tư tế." Nhìn thấy các ni cô tuy đều tỏ ra rất hưng phấn nhưng không ai dám dẫn đầu, dì Trương cũng rất lo lắng. 

Cô nhìn kỹ con cặc màu đỏ của Hạ Thịnh, tim đập thình thịch, sợ chất lỏng màu trắng nào đó sẽ rỉ ra từ đầu vòi, người khác sẽ nhìn thấu lời nói dối của cô. 

"Gu... Hạ Thần Phúc tiên sinh..." Tiểu ni cô thở hổn hển. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc và bốc hơi của anh mà trước đây cô chỉ thấy trong video khiêu dâm giờ đã xuất hiện trước mặt cô, miệng cô khô khốc. 

Nhưng trong lòng cô gái, những kỷ luật mà cô đã nhận được trong quá khứ vẫn vững vàng xác lập điểm mấu chốt cuối cùng của cô, nhưng cái gọi là điểm mấu chốt chính là phải vượt qua. 

Cô gái vẫn đang nhìn chằm chằm vào con gà trống, trong lòng tràn đầy ham muốn. Có vẻ như việc vượt qua ranh giới chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng dưới dương vật cương cứng của Hạ Thành, tinh dịch dâng trào lần nữa lại rỉ ra ngoài chỉ là vấn đề thời gian.

"Tại sao, tại sao, không đi thì quên đi. Bây giờ chúng ta đưa anh Hạ ra tiền sảnh..." Dì Trương bình tĩnh lau mồ hôi. Cuối cùng, cô lại chọn cách khiêu khích cô gái chưa được chạm tới này. 

"Ừm... việc này..." Cô gái xoa xoa chân, nhưng vẫn còn do dự. 

Nhìn thấy cô vẫn không đeo bao cao su, dì Zhang đổ mồ hôi lạnh, bởi vì dì đã có thể nhìn thấy một ít chất lỏng màu trắng mờ nhạt hiện ra từ đầu quy đầu của Hạ Thịnh. 

Ngay khi cô chuẩn bị lộ diện, một giọng nói the thé đầy ham muốn và nghị lực vang lên từ phía sau mọi người. 

"Được rồi! Tôi sẽ nhanh!"

Đúng lúc này, một cô gái bụ bẫm, mập mạp xuyên qua đám đông. Cô cởi quần áo, sải bước về phía Hạ Thịnh đang nằm trên mặt đất. 

Cô cởi chiếc áo phông ở phần thân trên ném xuống đất, để lộ bộ ngực căng mọng khác thường so với tuổi và cái bụng mềm mại, hơi phồng lên. 

“…Ôi chao, chị Yue của chúng ta mới là người đầu tiên dám làm vậy~”

Dì Zhang nói một cách phù phiếm, hất mái tóc ngắn lên, cuối cùng cũng thầm thở phào nhẹ nhõm. 

"Nếu bây giờ không gấp, sao có thể đợi đến sau này?!" Cô gái gầm lên, cởi quần đùi và quần lót boxer vốn đã lấm lem mồ hôi và nước trái cây tình yêu. 

Âm hộ của cô ấy giống như một chiếc bánh bao trắng và sạch sẽ, trong như pha lê và hồng hào, trông khá sạch sẽ và nữ tính, hoàn toàn không giống với bộ lông mu dày và môi âm hộ như hoa của dì Zhang. 

Cô gái đứng trên Hạ Sheng, hai tay chống nạnh, âm hộ hổ trắng không có lông của cô đang nhỏ giọt nước tình, nhỏ xuống con cặc đang cương cứng của người đàn ông. 

"Ha, ha... Cuối cùng, để ta đợi đến ngày hôm nay..." Cô gái dựa theo cảm giác mà ngồi xổm xuống, dựa theo cảm giác mà ngồi xổm xuống tư thế tương tự. 

Cô cầm trong tay cái trục nóng bỏng và cứng rắn của Hạ Thành, hướng quy đầu đỏ bừng và nóng bỏng lên môi. 

"Gu..."

Cô nuốt khan, mong chờ nhưng đồng thời cũng lo lắng không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ mua một chiếc máy rung cỡ này chứ đừng nói đến hàng thật. 

Nhưng chất lỏng chảy chậm dọc theo đầu cặc vẫn bộc lộ ham muốn trong lòng cô gái. Cô thở hổn hển, quỳ xuống đất và từ từ di chuyển xuống để chiếm hữu anh. 

"Hả!? Ah, à... vậy, lớn..."

Quy đầu căng cứng và sưng tấy đã kéo căng hoàn toàn cái lỗ hẹp của cô gái, Ah Yue vô thức phát ra vài tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Ha, à... cái này, cái này, hu..."

Mặc dù cái lỗ mềm mại trên đỉnh đầu rùa có hơi đau đớn, nhưng một cảm giác khoái cảm êm dịu và tê dại ngay lập tức được phản hồi lại cho cô gái như một sự bù đắp. 

“A a…” Thân thể cô gái run rẩy, vô thức đè xuống. Nhiều chất nhầy hơn để hỗ trợ bôi trơn tràn ra từ âm hộ mọng nước của cô, và cô nhét thanh thịt vào giữa chỉ trong một hơi thở. 

"Cố, A Nhạc..." Dẫn đầu tiểu ni cô do dự một chút, cơ hội leo lên trước đã bị A Nhạc cướp mất. 

Nghĩ đến đây, cô gái cảm thấy khó chịu. 

Cô ôm chặt vạt áo, âm thầm chuẩn bị tinh thần để lao về phía trước và chiếm lấy vị trí của mình ngay khi Ah Yue nói xong. 

“Ồ, à…” Hạ Thịnh vặn vẹo thân thể, khoái cảm mãnh liệt do âm hộ quá chật của cô gái mang lại khiến anh càng thêm đau khổ. 

Cảm giác xuất thần trong cơ thể anh ngày càng mãnh liệt. Vô tình, Hạ Thành dường như đã quên hết mọi thứ và biến thành một con búp bê chỉ biết đến cảm xúc. 

"Pfft~"

Cuối cùng, con cặc đã bị cái lỗ mềm mại không vừa lòng kia nuốt chửng toàn bộ, cặp mông đầy đặn như bạch ngọc của A Nguyệt ngồi xuống, gây ra một làn sóng da thịt. 

“À, nó còn… nhiều hơn tôi tưởng tượng~”

Sắc mặt A Nguyệt gợn sóng, môi hơi hé ra, miệng nhỏ vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ tượng trưng cho sự thỏa mãn. 

Một công tắc nào đó trong cơ thể cô được kéo ra, cảm giác đói cồn cào trong lòng cô gái, buộc cô phải nâng hông lên theo bản năng, rồi hạ xuống hoàn toàn. 

Đôi môi của ngọc ngao gần như tham lam mút lấy con cặc đang không ngừng đâm vào trong mình, những làn sóng khoái cảm liên tục truyền đến tâm trí cô gái trong quá trình đút. 

"A...thì ra thực sự là như vậy, ừm...thoải mái..."

Nhưng trước khi thực hiện vài cú thúc, một cảm giác thơm ngon mạnh mẽ đã truyền đến từ tử cung cô. Đồng thời, khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác hưng phấn và hạnh phúc mãnh liệt cũng theo đó lan tràn trong lòng cô. 

Niềm vui sướng tột độ vượt qua mọi hành vi đã truyền vào trái tim cô gái, khiến cô bất giác nhếch lên khóe miệng. 

"Này, này ~ Đây, đây là...ahem...? Ahem?"

Cô sững sờ trong giây lát giống như dì Zhang trước đó, nhưng sau một lúc, cô gái lập tức nhận ra tử cung của mình ngon đến mức nào. 

"Hừm~"

Thím Trương ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, nhướng mày, không khỏi cảm thấy đắc ý. 

Hehe ~ Bằng cách này, tôi sẽ vứt bỏ lời trách móc. 

Ngay cả khi cuộc điều tra diễn ra, tôi cũng sẽ không bị coi là thủ phạm. 

Chậc chậc, Ah Yue đúng là một đứa trẻ kém may mắn...

Nhưng có thể nếm được bản chất của con đĩ này cũng không phải là thiếu sót đâu~

........Nhưng không phải là không thể. 

Này ~ Hãy xem liệu cô ấy có thể khiến người khác chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình không ~

"Hmm..." Cô gái vặn vẹo hông và rên rỉ đau khổ. 

A Yue đã bình phục lại và đang đỏ mặt. Cô gái biết rằng mình đã gây ra rắc rối lớn. Cô ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn dì Zhang với vẻ oán giận. 

Thím Trương nhìn thấy vậy chỉ cười nhẹ, sau đó quay đầu múc một chậu nước cho A Nhạc. 

Nhưng Ah Yue không có ý định đứng dậy ngay lập tức. Cô cúi đầu, đỏ mặt, tiếp tục di chuyển eo trên cơ thể Hạ Thịnh với tư thế có phần đứt quãng. 

"Ờ... à."

Khi cô gái thả lỏng, âm hộ không còn căng cứng nữa, da thịt âm đạo mềm ra và nhẹ nhàng vuốt ve vị khách của cô. 

Từng vệt tinh dịch rỉ ra từ đầu quy đầu khiến vòng eo cô gái đung đưa một cách điêu luyện và hưng phấn hơn. Cô hé cái miệng nhỏ nhắn, cảm giác thỏa mãn được lấp đầy khiến lòng người rung động. Khi Mi Rui tiếp tục hấp thụ tinh chất tràn ra từ quy đầu, khoái cảm ngày càng dâng trào và khó cưỡng lại. 

Cảm giác thích thú khi được trực tiếp hấp thụ tinh chất hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác thích thú khi tập judo trong khi xem một video khiêu dâm. 

Cảm giác kích thích không phải là điều mà một cô gái trẻ vừa mới hành kinh có thể cưỡng lại được. 

"Gu...!? À, à...!?"

Nó không mất nhiều thời gian. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng, cùng với những tiếng hét sung sướng, Ah Yue siết chặt đôi bàn tay đang buông thõng của Hạ Thành, đôi mắt cô vô thức trợn lên, cơ thể đầy đặn của cô lắc ra những làn sóng da thịt có tác động thị giác rất lớn. 

Tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng màu trắng lao vào bụng dưới của Hạ Thành. Khi âm đạo co giật, tinh dịch của Hạ Thành, vốn chỉ là một dấu vết, dường như rò rỉ ra ngoài một cách mơ hồ hơn. 

"Ừm... Phù!"

Ah Yue vặn vẹo chiếc eo vẫn còn dẻo dai của mình, muốn tựa vào háng Hạ Sheng một lúc, nhưng đúng lúc này, một bàn tay vỗ vào vai Ah Yue. 

"...! Ai, ai...?"

Nghĩ rằng mình đã bị bắt quả tang đang trộm Viên Kinh, Ah Yue run rẩy quay lại. 

Tôi nhìn thấy tiểu ni cô đi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, xoa xoa cặp đùi trắng nõn, trông có vẻ bẽn lẽn. 

"...Này, tuyệt quá, vui vẻ một lần là đủ rồi...! Chúng ta vẫn còn rất nhiều người đang chờ đợi..."

Cô gái vừa nói ra lời này, lập tức khơi dậy sự đồng tình của tập thể nhóm nữ tu phía sau. 

"Ý tôi là, lát nữa tôi phải đưa anh Hạ đến đó, đừng lãng phí thời gian!"

"Mau xuống đi! Đừng quá tham lam!"

"Đừng, đừng nhớ tôi...?"

Nhìn thấy người đầu tiên ăn cua đã có mặt, những ni cô còn lại tự nhiên không muốn tụt lại phía sau. 

Dù không có nhiều ý định thực hiện kế hoạch nhưng Tàn nhang đã khuấy động được cảm xúc của mọi người. 

Chỉ cần mọi người nếm thử bản chất của Hạ Thịnh, những sai sót nhỏ của cô ấy tự nhiên sẽ được loại bỏ. 

Nhìn thấy cảnh này, Ah Yue nuốt nước bọt. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đứng dậy..."

Thím Trương ngáp một cái rồi đẩy chậu nước về phía trước kịp thời. Ah Yue hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chống hông và run rẩy đứng dậy. Con cặc vốn đã cứng ngắc của Hạ Thành rơi xuống bụng dưới của anh. Bất chấp đôi chân vẫn còn run rẩy, Ah Yue nhanh chóng quay đầu lại và đổ một chậu nước lên cặc của Hạ Thành. 

Hầu hết dịch cơ thể đều bị cuốn trôi, tiểu ni cô dẫn đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy A Nguyệt từ bỏ vị trí, cô lại nóng lòng muốn đến bên cạnh Hạ Thịnh...

Gặp xong cô cũng đỏ mặt âm thầm đổ một chậu nước lên cặc của Hạ Thịnh rồi thay bằng chậu khác.

Những người khác vẫn sẽ đổ một chậu nước sau khi hoàn thành. Nếu có người không biết tại sao nhìn thấy cảnh tượng này, có thể sẽ cho rằng những cô gái này đang cùng Hạ Sinh thực hiện một nghi thức thần bí nào đó. 

Tiếng thịt va vào thịt, tiếng nước chảy và những tiếng thở hổn hển nhỏ nhất hòa quyện vào nhau tạo nên bầu không khí dâm đãng. 

Đây là cách buổi lễ kết hôn của các cô gái diễn ra. 

Hạ Thành chỉ rên rỉ suốt thời gian đó mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Chỉ có tiếng ồn ào trong tai anh ngày càng rõ ràng và rõ ràng hơn. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, nữ tu nhút nhát ở cuối đứng dậy đổ một chậu nước lên cặc của Hạ Thành với khuôn mặt đỏ bừng giống như những người khác. 

Dì Zhang nhìn thấy vậy đã "cẩn thận" lau khô háng Hạ Sheng và thắt chặt dải ruy băng cho cậu ấy. 

Sau đó, tiểu ni cô dẫn đầu nắm lấy xiềng xích của Hạ Thành, ép anh ta ngơ ngác đứng dậy, rời khỏi nơi đúng sai này. 

Hạ Thành thở hổn hển và lảo đảo tiến về phía trước trong bóng tối, nhưng cảm giác hôn mê vẫn tiếp tục lan rộng. Dần dần, Hạ Thành có cảm giác kỳ lạ rằng tâm trí của anh, hay thứ gì đó giống như linh hồn, đã tách khỏi cơ thể anh. 

Dù là mắt cá chân bị thương hay con gà trống đầy máu, mọi nỗi đau thể xác dường như trở nên mờ nhạt và xa lạ, mọi cảm giác thể xác bắt đầu trở nên đờ đẫn. 

Thứ duy nhất còn tồn tại là ngọn lửa đang cháy rực ở bụng dưới của anh. 

Ngọn lửa vẫn thiêu đốt Hạ Thịnh vô cùng đau khổ. 

"Ừm... ha..." Dây chuyền vang lên nhịp nhàng, dẫn Hạ Thịnh đến một địa điểm khác. 

Điều này không có nghĩa là Hạ Thành đã thoát khỏi địa ngục, sẽ chỉ có một địa ngục khác hoàn chỉnh hơn đang chờ đợi anh. 

——————————

Nội thất của nhà thờ được trang trí trang trọng và linh thiêng, không khí tràn ngập mùi hương thoang thoảng. 

Những dãy ghế dài trước bàn thờ chật kín người. Họ mặc áo choàng đen che kín toàn bộ cơ thể. Trên tay mỗi người đều có một chiếc đĩa nhỏ. 

Buổi lễ còn chưa bắt đầu mà thỉnh thoảng lại có người nghịch chiếc đĩa nhỏ hoặc cúi đầu thì thầm, như thể không hài lòng vì sao buổi lễ còn chưa bắt đầu. 

Diệp Linh đứng ở giữa bàn thờ phía trước căn phòng. Những ngọn nến trước bàn thờ đung đưa, những hàng nến mảnh mai như những ngôi sao, trở thành nguồn sáng duy nhất trong phòng. 

Trước bàn thờ là một chiếc bàn phủ vải đen. Ngoài cuốn Kinh thánh, trên bàn chỉ có một chiếc cốc vàng. 

Trên sàn của bàn thờ có một hình chữ thập dài hai mét được sơn bằng một loại sơn đặc biệt màu trắng nào đó. 

Diệp Linh đang mặc một chiếc áo choàng linh mục trang trọng và nặng nề, nhưng mặc dù chiếc áo choàng này được coi là dày, nhưng cơ thể Diệp Linh lúc này lại hơi run lên. 

Vì áo linh mục ngày nay đã khác xưa. Để thuận tiện, cô ấy không mặc bất kỳ quần áo nào dưới áo choàng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy hai quả nho đứng thẳng trên ngực cô từ chiếc áo choàng, không biết vì lạnh hay vì phấn khích. 

“Dang-dang-dang-” Bên ngoài phòng, chuông nhà thờ vang lên, thông báo giờ bắt đầu buổi lễ theo dự kiến ​​đã đến. 

Diệp Linh khẽ cau mày, cầm đồng hồ. Có thể thấy rõ sự bất mãn của Diệp Linh đối với việc nhân vật chính của buổi lễ đến muộn như vậy. 

Một lúc sau, tiếng thì thầm của những người phụ nữ mặc áo choàng đen trên khán đài ngày càng lớn hơn. 

"Chủ nhân của chúng ta, ngài thật trong sáng và vô tội. Cho dù đối mặt với bóng tối vô tận, ngài cũng sẵn sàng gánh chịu tội lỗi của chúng tôi. Cho dù máu thịt của ngài bị chúng tôi ăn thịt, ngài cũng sẵn sàng gánh chịu tội lỗi nguyên thủy của chúng tôi..."

Đáp lại điều này, Diệp Linh chỉ có thể nhắm mắt lại và đọc kinh thánh một cách im lặng, tỏ ra thái độ không cho người lạ vào. 

Đồng thời trong đầu anh chửi rủa nữ tu chịu trách nhiệm tắm rửa cho Hạ Sheng đã làm sai điều gì đó. 

"Ừ--"

Theo tiếng cửa gỗ mở ra, nhân vật chính của buổi lễ cuối cùng cũng đến, ánh mắt mọi người không khỏi tập trung vào thân thể trần trụi và tục tĩu. 

Nữ tu bên cạnh cúi đầu. Cô nhẹ nhàng nắm lấy còng của Hạ Thành và dẫn anh về phía bàn thờ phía trước. 

"À... à." Hạ Thịnh vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ chán nản rồi loạng choạng bước về phía trước. 

Trên thực tế, Hạ Thịnh hiện tại gần như không cảm thấy đau đớn, giống như bị gây mê, nhưng lại không giống như vậy. 

Anh bị cô lập khỏi nỗi đau thể xác, nhưng nỗi lo lắng và trầm cảm về tinh thần dù thế nào đi nữa cũng không thể nguôi ngoai. 

Âm thanh trong tai anh ngày càng rõ ràng hơn. Mặc dù đang ở trong tầm nhìn tối tăm, nhưng Hạ Sanh dường như nhìn thấy được một tia sáng yếu ớt trước mặt. 

Anh vô thức cảm nhận được rằng nơi đó có thể có thể làm giảm bớt chứng trầm cảm của anh. 

"Huh...huhu, không, không tệ, cặc to như vậy, xem ra Diệp Lăng không hề khoe khoang..."

"Bạn có thể... vui vẻ nhé, hehe~"

"Gu... Chết tiệt, cô ấy thực sự trông rất gợi tình... Điều này thực sự đúng. Cảm ơn Cha Thiên Thượng."

"Giá vé không tệ chút nào...hehe."

"Đợi đã, anh ta, phía trước cặc của anh ta đang tràn ra à...? Wow, wow, wow... Cái này, sung sức quá... Lần này, Ken, tôi chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều."

Những người phụ nữ mặc áo choàng đen chăm chú nhìn Hạ Sheng đang lảo đảo, và họ nói chuyện tục tĩu. 

Cùng lúc đó, từ khi Hạ Thịnh bước vào hiện trường, dường như đã nhận được chỉ dẫn nào đó, các cô gái lặng lẽ duỗi tay dưới áo choàng đen và bắt đầu thủ dâm một cách thuần thục. 

Trong một thời gian, có thể nói, căn phòng nhỏ phía sau tràn ngập tình yêu, âm thanh dâm đãng khắp nơi. 

Nhưng những điều này đều không lọt vào tai Hạ Thành. Anh ta vẫn đang thở hổn hển và tiếp tục di chuyển về phía ánh sáng trong tầm nhìn của mình. 

Khoảng cách từ cửa đến bàn thờ không dài. Dù loạng choạng về phía trước nhưng Hạ Thịnh vẫn bước nhanh về phía trước đại sảnh. 

Đồng thời, đây là nơi ánh sáng chiếu vào tầm nhìn của anh. 

"À, à... Gu!?"

"Phốc!"

Cuối cùng cũng đến đích, lúc này thân thể trực tiếp ngã xuống đất như thể đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Tiểu ni cô đang ôm hắn nhìn thấy vậy liền nhanh chóng chuẩn bị kéo hắn đứng dậy. 

Diệp Linh nhìn Hạ Thành đang nằm dưới cô. Cô đưa tay ra ngăn cản cô nữ tu nhỏ. Không nói một lời, tiểu ni cô hiểu ý rút lui. 

Diệp Lăng cúi người bế Hạ Sinh lên, quay đầu đặt hắn vào chính giữa hình chữ thập trên bàn thờ. 

"Đại vương, sự cống hiến của ngài vô cùng cao quý. Dưới ánh sáng của ngài, chúng ta có thể trưởng thành, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm, dẫn chúng ta ra khỏi bóng tối và hướng tới ánh sáng..."

Diệp Linh hát một bài thánh ca với giọng trầm mà không ai quan tâm. Ngoại trừ trong mắt anh ta có chút dục vọng khi nhìn Hạ Sheng, không hiểu sao còn có một chút sùng đạo khó phát hiện. 

"Ừm, ừm..."

Về phần Hạ Sinh, nằm như thế này, nhất thời lại cư xử tốt một cách kỳ lạ. Cơ thể anh không những không còn vặn vẹo nữa mà ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Nỗi lo âu, phiền muộn trong lồng ngực tôi dường như tạm thời được giải tỏa. 

Thật thoải mái...

Từ góc nhìn của anh, anh được bao quanh bởi ánh sáng ấm áp, trong lòng anh dâng lên một cảm giác an toàn khó tả, như thể đang ở trong vòng tay của mẹ. 

"Người bệnh được chữa lành, người nghèo được cứu, linh hồn lạc lối tìm được đường về trong ánh sáng của Chúa. Chúng con lấy ác báo trả, Chúa lấy lại linh hồn. Ơn cứu độ sâu như biển, tâm hồn được yên nghỉ, cuộc đời tươi sáng..."

Diệp Linh thầm đọc Kinh thánh. Cô nhặt chiếc cốc vàng rỗng lên và đưa cho cô sơ đang đợi bên cạnh. 

“Xin hãy đặt ‘ác quỷ’ vào Chén Thánh.”

Theo chỉ dẫn của Diệp Linh, những người phụ nữ mặc áo choàng đen phía dưới đều trở nên phấn khích sau khi nghe những lời đó. 

Những người thường xuyên tham dự lễ cưới thần chồng đều hiểu ngay. Họ chơi đùa với âm vật của mình một cách nhanh chóng, nước chảy ra từ thung lũng mật ong giữa hai chân họ và đọng lại trong chiếc đĩa nhỏ đặt bên dưới. 

Những người lần đầu tiên đến đây đương nhiên cũng làm theo gương tương tự và bắt đầu thủ dâm một cách ngượng ngùng dưới ảnh hưởng của bầu không khí này. 

Cô sơ nhỏ đến với nhóm người đầu tiên. Người phụ nữ mặc áo choàng đen hiểu mình đang làm gì, lấy chiếc đĩa nhỏ từ trong háng ra, đổ thứ chất lỏng sền sệt có mùi dâm đãng vào trong cốc. 

Tiểu ni cô cứ như vậy cầm 'Chén Thánh' thu thập đủ loại chất lỏng tình yêu màu trắng, vàng, trong suốt. Một số người cố tình nhổ nước bọt vào đĩa của mình và đổ chất lỏng tình yêu vào cốc. 

Trên đường đi thu thập về sau, chiếc cốc cao lớn này, dung tích không hề nhỏ, nhưng thực tế đã chứa hơn một nửa. 

"Diệp linh mục..."

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Diệp Linh cầm lấy chiếc cốc, lắc nhẹ và nhìn chiếc cốc giống như hiện thân của dục vọng. 

Cô khẽ mỉm cười, không biết là vì hài lòng hay có suy nghĩ gì khác. 

Cô quay người đỡ Hạ Thăng đứng dậy và đặt chiếc cốc trước mặt anh. 

Mặc dù Hạ Thịnh không nhìn thấy gì, nhưng mùi nồng nặc của hỗn hợp chất lỏng vẫn khiến Hạ Thịnh vô thức tránh né. Ngay cả ý thức vốn đã choáng váng đã lâu của hắn, giờ phút này tựa hồ đột nhiên tỉnh lại một chút. 

"Ừm...đừng..."

Hạ Thành ấn vào tay Diệp Linh và cố gắng đẩy cô ra, nhưng cơ thể anh bị thuốc làm suy yếu, không thể làm gì được. 

"...Ơ!?"

Lúc này, bàn tay ngọc lạnh lùng của Diệp Linh đột nhiên vuốt ve con cặc của Hạ Thành như một con trăn xanh, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa với dải ruy băng ở gốc con gà. 

“Đây là bước giải thoát cuối cùng, hãy uống đi…”

Những lời nói ôn hòa và dịu dàng đó cứ văng vẳng bên tai Hạ Thịnh. 

"Thoải mái, nhẹ nhõm..."

"Tuyệt đối...hoàn toàn nhẹ nhõm."

"Ờ, ờ..."

Hạ Thành nuốt nước bọt khi nghe điều này. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, tay Diệp Lăng đã vuốt ve dương vật của anh. 

Rõ ràng cảm giác chán nản vừa mới bị đè nén, nhưng dưới sự chơi đùa của cô, ngọn lửa càng ngày càng mạnh, cảm giác nóng rát ở bụng dưới gần như biến thành hiện thực, khiến cô không thể chịu nổi. 

"Tôi, tôi... để tôi, để tôi đi..." Hạ Thành thở hổn hển, con đập lý trí dần sụp đổ, và anh không còn có thể chống lại nỗi thống khổ về thể xác. 

Thấy vậy, Diệp Lăng nhẹ nhàng mỉm cười, đưa chiếc cốc cho Hạ Thăng đang há miệng, chậm rãi uống thứ chất lỏng sền sệt đó. 

"A... Gu, ho!?"

Chất lỏng vừa vào miệng có mùi tanh, tục tĩu và nước tiểu, kèm theo mùi cơ thể nồng nặc. 

Rất nhiều mùi vị khó tả khó diễn tả bằng lời lập tức hiện lên, trong phút chốc chiếm lấy đầu lưỡi. 

Cơ cổ của Hạ Thịnh co rút dữ dội, dạ dày rối loạn đến mức suýt nôn ra ngoài. 

"Ừm, à... à."

Và khoảnh khắc tiếp theo mùi hôi bốc lên, tiếng ồn ào trong tai Hạ Sanh đột nhiên trở nên lớn hơn. 

Khi âm thanh ngày càng lớn, mùi vị trong miệng anh dường như không còn khó chịu nữa. 

Nói cách khác, cảm xúc của anh tiếp tục trở nên yếu đuối và buồn tẻ. 

Cảm giác vị giác trong cơ thể anh như bị thứ gì đó cắt đứt. Quả táo của hắn giật giật, hắn đờ đẫn để cho Diệp Lăng đổ toàn bộ chất lỏng hôi hám vào miệng mình. 

Ước chừng nửa phút sau, Diệp Lăng lấy lại chiếc cốc ra kiểm tra, sau đó lật ngược lại lắc lắc, thông báo bên trong đã không còn chất lỏng nữa. 

Khi những người phụ nữ trên khán đài nhìn thấy Hạ Thành uống hết chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng tục tĩu của chính mình, họ đột nhiên reo hò. 

"Ồ ồ ồ ồ...!"

"Hehe ~ Không có một giọt nào bị rò rỉ. Có vẻ như lần này anh Kamuo rất dâm đãng ~"

“Không biết anh ấy đã nếm được mùi nước bọt của tôi chưa, hehe~”

"Được rồi! Chúc các bạn uống ngon! Lần này tôi sẽ cứu mọi người và yêu thương mọi người như nhau~"

Các bạn nữ trêu chọc một cách hào hứng, thậm chí có người còn hưng phấn duỗi tay dưới áo choàng. 

Diệp Linh đặt Hạ Thành trở lại mặt đất và nhìn anh co giật. Diệp Lăng nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của hắn, nhẹ nhàng vén áo choàng rộng thùng thình của hắn lên. 

"Hừ..."

Cô hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, ngồi xổm trên đùi Hạ Thịnh, nhấc con cặc nóng hổi lên và đẩy nó vào giữa đôi môi đang rỉ mật. 

Cơ thể vừa nãy còn có chút lạnh lẽo đã hoàn toàn nóng lên vì hưng phấn. Mồ hôi chảy ra và dính vào áo. Phần bụng dưới rắn chắc không chút mỡ thừa hoàn toàn lộ rõ ​​dưới lớp trang phục bó sát. 

"Ừ... những dòng suối trong vắt chảy ra trong sa mạc, và vùng đất hoang phủ xanh. Tâm hồn khô cằn được em nuôi dưỡng, và bông hoa hy vọng nở rộ trong trái tim. Khi bóng tối bao trùm, em là ánh sáng rực rỡ, dẫn dắt con cừu lạc lối, à... trở về với sự bình yên ngọt ngào của tâm hồn và thể xác..."

Cô đọc kinh không liên tục, trong khi đang niệm, bụng dưới của cô từ từ ấn xuống, âm đạo tham lam nuốt chửng con cặc dưới áo choàng. 

"A, ha, a..." Hạ Thịnh thở hổn hển. Mặt đất rõ ràng cực kỳ lạnh lẽo, nhưng lúc này cơ thể hắn lại cảm thấy thoải mái như được ngâm trong nước nóng. 

Khoảnh khắc anh bước vào cái lồn ẩm ướt và nhớp nháp, một cảm giác xuất tinh trào dâng trong anh. Tuy nhiên, dưới sự kiềm chế tàn nhẫn của dải ruy băng, tinh dịch bị mắc kẹt trong tinh hoàn không bao giờ có thể được giải phóng hết mức. 

"Ồ, à... Lạy Chúa, chúng con tràn ngập niềm vui và cảm ơn Chúa..."

Diệp Linh cảm thấy cái lỗ nhỏ cô đơn của mình cuối cùng cũng được lấp đầy, trong lòng tràn ngập niềm vui. Cô từ từ đưa tay vào dưới áo choàng và chạm vào dải ruy băng buộc chặt con cặc của mình. Cô kéo góc của chiếc nơ ruy băng và cởi nó ra. 

Trong khoảnh khắc, một lượng lớn tinh dịch vốn bị kìm nén bấy lâu nay đã được phóng ra. Lượng tinh dịch đó thậm chí còn lấp đầy âm đạo của Diệp Linh ngay lập tức, và dấu vết tinh dịch rỉ ra dọc theo khe hở giữa hai người. 

"Huh!? Uh-huh, uh... vậy, nhiều quá... này..."

Diệp Lăng hai tay ôm mặt, lượng lớn thơm ngon tiêm vào nhụy hoa khiến tinh thần cô trì trệ, trong nháy mắt gần như nhuộm một màu trắng tinh. 

"Gu...!? À, à...ah!?"

Hạ Thịnh vô thức nắm chặt nắm đấm, đôi mắt bị che lại trợn lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng. 

Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp tứ chi của anh ngay lập tức. 

Đây là niềm vui lớn nhất mà Hạ Thành từng trải qua trong đời. 

Niềm vui tích lũy tiếp tục khuếch đại, phồng lên như một quả bóng bay bị thổi bay, ảnh hưởng đến lý trí còn lại của Hạ Thành. 

Và lý trí mang theo niềm vui giống như một quả bóng bay. 

Nếu nó mở rộng đến cực điểm, tự nhiên sẽ gây ra sự hủy diệt, sau đó biến mất và tan biến trong gió. 

Đây là số phận duy nhất của bóng bay. 

Lúc này, 'ồn ào' quanh tai Hạ Thịnh dần dần trở nên rõ ràng.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Lúc này Hạ Sinh mới nghe rõ ràng. Đó là giọng nói của con người. Giọng nói đó giống như một người đàn ông và một người phụ nữ. Nó nghe có vẻ trung tính, đồng thời mang lại cảm giác thanh tao và thiêng liêng. 

"A..." Hạ Thịnh theo bản năng phát ra một tiếng nghẹn ngào, tượng trưng cho sự nghi ngờ. 

Nhưng sau khi âm thanh kết thúc, ý thức của anh như bị ném xuống vực sâu, nút tắt máy bị ấn xuống. 

——————————

Diệp Linh lơ đãng ngồi trên cặc của Hạ Thành và ngơ ngác hồi lâu. 

Cho đến khi 'Hạ Sinh' nắm lấy tay cô, xoa xoa mặt anh, làm động tác tìm kiếm khoái cảm. 

Cô vừa thoát ra khỏi trạng thái xuất thần ngọt ngào đó. 

"A..." Nhìn Hạ Thăng như vậy, Diệp Lăng không khỏi nở nụ cười mê hoặc. 

"Chủ nhân, ngài ở đây..."

'Hia Sheng' chủ động cầu xin khoái cảm như thể mình đã trở thành một người khác. Diệp Lăng vuốt ve gò má của hắn, không khỏi rơi ra hai dòng nước mắt nóng hổi. 

"Cảm ơn cậu...vì đã luôn..."

Hạ Thịnh nghe được lời này không có phản ứng, hắn chỉ xoa xoa lòng bàn tay cô như không nghe thấy. 

Nhìn thấy một người đáng được yêu thương như vậy, Diệp Linh không khỏi cúi xuống hôn lên trán anh. Rồi anh đứng dậy với một nụ cười. Bộ phận sinh dục của họ tạo ra một loạt âm thanh kéo dài của nước, rồi họ tách ra. 

Rời mắt khỏi Hạ Thành, người đã cải đạo thành công, cô quay đầu lại và mỉm cười chuyên nghiệp với những người phụ nữ mặc áo choàng đen đang háo hức chờ đợi trên khán đài. 

“…Được rồi, xin hãy để ngài Chúa rửa sạch tội lỗi của bạn, Amen.”

Nói xong, cô tránh ra, những người phụ nữ vốn đã không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình lao lên bàn thờ như hổ sói, vươn tay về phía thân hình gầy gò nằm chính giữa hình chữ thập. 

——————————

Chính giữa tế đàn, một đám thi thể phụ nữ khỏa thân vây quanh thân hình gầy gò, giống như một bữa tiệc dành cho sói. 

Một người phụ nữ bụ bẫm ngồi lên 'tôi' và lắc lư vòng eo như điên. Một số phụ nữ với hình dáng cơ thể khác nhau nắm lấy tay chân của 'tôi', nhét vào lỗ của mình và xoa bóp. 

Nhiều vùng da trên cơ thể bị nhóm phụ nữ xé rách, liếm láp, liều lĩnh cố gắng để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể. 

Ngón chân, miệng, ngón tay, thậm chí cả đầu gối, không có gì sót lại. 

"Hmm...!? A, a... cái này, nhiều quá..." Tinh dịch bắn vào trái tim của người phụ nữ đầy đặn, người phụ nữ run rẩy lên đỉnh điểm. Cô ấy rõ ràng muốn tiếp tục, nhưng cô ấy ngay lập tức đứng dậy trước sự thúc giục của những người xung quanh. 

Và chẳng mấy chốc, một người khác đã ngồi xuống dưới ánh mắt háo hức của những người khác. 

Hãy nhìn vào tình huống này. 

Tôi chợt bắt đầu ghét hình thức ân ái giữa nam và nữ. Người đàn ông xuất tinh của mình vào âm đạo của người phụ nữ và ngược lại có thể nói người phụ nữ ăn tinh dịch của người đàn ông. 

Như thể tôi đang bị săn mồi, các bộ phận trên cơ thể tôi bị chúng ăn thịt. 

Sự sống đó đã bị ăn mất...

Hạ Thành treo lơ lửng trên cơ thể anh khoảng hai hoặc ba mét, nhìn mình đang bị 'gặm nhấm' giữa những cơ thể phụ nữ khỏa thân. 

Ngoại trừ có chút chán ghét, trong lòng hắn không có cảm xúc nào khác. Vì lý do nào đó, anh ta nhìn tình huống trước mặt như thể đang quan sát chuyện gì xảy ra với người khác. 

Mọi thứ dường như không thật. 

Thân thể càng ngày càng nhẹ, một loại cảm giác không trọng lượng kỳ lạ dần dần bao trùm lấy hắn. 

Đột nhiên, Hạ Sanh cảm thấy buồn ngủ, mí mắt bỗng nhiên nặng trĩu. 

Haha...

Anh không khỏi ngáp một cái rồi im lặng nhắm mắt lại. 

——————————

Khi mọi việc xong xuôi, bàn thờ trở thành một đống bừa bộn, khắp nơi đều là chất nhờn hôi thối. 

Cơ thể gầy gò nằm khập khiễng ở giữa cây thánh giá. Nó được bao phủ trong chất lỏng, như thể vừa được ngâm trong mưa. 

Những vết móng vuốt, dấu hôn, vết đỏ và vết bầm tím dày đặc khắp cơ thể. Sau mười hai giờ tra tấn, trên cơ thể không còn một chút thịt nào ngon. 

Nó bất động như một cái xác, chỉ có lồng ngực phập phồng nhẹ chứng tỏ nó vẫn còn sống. 

"Trong vực thẳm tuyệt vọng, bạn ra tay giúp đỡ, kéo những người đang chìm đắm và mang lại niềm hy vọng mới. Nỗi đau đớn thống khổ tan biến dưới sự thương xót của bạn, tâm hồn được an ủi, cuộc sống lại bừng sáng."

Trong căn phòng yên tĩnh, một giọng nữ trầm tĩnh đọc Kinh Thánh. 

Thay quần áo xong, Diệp Lăng trở lại bên cạnh Hạ Thịnh. 

Cô đỡ 'Hia Sheng' đứng dậy và gỡ khăn bịt mắt ra khỏi mặt anh. 

Tấm chăn rơi xuống, lộ ra đôi mắt nhợt nhạt vô cùng vô hồn. 

Đôi mắt trắng như ngọc không có cảm xúc, không có suy nghĩ của riêng mình, thậm chí không có một chút sự sống. 

Khi nó nhìn thấy Diệp Linh, nó cố gắng hết sức để nở một nụ cười ngốc nghếch và hơi vặn vẹo cơ thể. 

Ngay cả trong tình huống như vậy, nó vẫn dựa vào thứ gì đó giống như bản năng để tìm kiếm khoái cảm từ người phụ nữ trước mặt. 

Diệp Lăng cũng mỉm cười ôm hắn vào lòng. 

“Trong sự yên tĩnh của buổi bình minh đầu tiên, trái tim tôi dâng trào lòng biết ơn và tôi dâng lên bài thánh ca sâu sắc nhất của mình lên Chúa Tối cao…”

Diệp Linh chân thành bày tỏ lòng biết ơn đối với vật trong tay mình. 

Bằng cách này, anh trở thành một cơ thể gầy gò chỉ còn lại bản năng. 

Nó đã trở thành một biểu tượng thiêng liêng mang lại hạnh phúc cho con người. 

Nó đã trở thành một con búp bê trên giường được mọi người sử dụng để kiếm tiền. 

Nó đã trở thành...

Chúa của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đã biến thành succubus vì không thể chịu nổi

Lấy tinh trùng và cuối cùng bị cô ta bạo hành gia đình (Phần 1)

"Ôm, tôi xin lỗi, tôi đã gặp tai nạn xe hơi trên đường... Đồ ăn mang đi của bạn không thể giao được. Tôi sẽ hoàn lại tiền cho bạn nhé...?"

"Chết tiệt!? Chờ hai tiếng đồng hồ mà anh lại đưa cho tôi cái này!? Tôi sắp chết đói rồi đấy biết không!? Anh có tin hay không, tôi sẽ tố cáo anh!"

"...Xin lỗi, xin lỗi! Hãy thêm thông tin liên hệ của bạn và tôi sẽ hoàn lại tiền cho bạn. Xin đừng đầu tư..."

"Ai muốn tiền!? Tôi muốn ăn! Này! Tôi đang phàn nàn với bạn! Tôi thực sự bị thuyết phục!"

"Chờ đã, chờ đã, đừng...!"

"Độ Độ..."

………………

"Hia Yunyi phải không? Trong thời gian thử việc một tuần, anh đã khiếu nại ba lần, hôm nay anh còn đâm vào chiếc xe điện do công ty sắp xếp."

"Ừ, ừ, tôi xin lỗi..."

"Hãy thu dọn đồ đạc và quay về đi. Ngày mai anh sẽ không quay lại."

"Chờ đã, chờ đã, quản trị viên web, công việc này đối với tôi rất quan trọng..."

"Ta cũng cho ngươi một cơ hội, đi thôi, đi thôi, ta cũng sẽ dựa theo quy củ làm việc."

“Vậy thì tiền lương trong thời gian thử việc của tôi…”

"...Gu, ra khỏi đây đi! Tôi vẫn chưa trả tiền sửa xe cho anh!"

"Ừm, ừm..."

——————————

Những bông tuyết rơi trên những con đường vắng và vắng, không bị xáo trộn bởi dấu chân người đi bộ. Chúng xếp chồng lên nhau từng lớp, tạo nên những âm thanh xào xạc tinh tế và liên tục. Ánh đèn đường lờ mờ hầu như không chiếu sáng con đường đêm phía trước.

Cô gái bị thất sủng bước đi chán nản trên con đường hoang vắng này.

Hôm nay là một ngày vô cùng xui xẻo. Đầu tiên là một vụ tai nạn ô tô do đường trơn, sau đó là những lời phàn nàn của khách hàng và cuối cùng là người quản lý giao hàng bị sa thải vì cho rằng có quá nhiều lời phàn nàn.

Nhìn những cửa hàng hai bên đường đều đóng cửa, cô gái không khỏi thở dài.

"Này... khi nào chúng ta mới có thể đưa Hạ Thịnh rời khỏi nơi quỷ quái này..."

Con phố này giống như một góc bị lãng quên của thành phố, nơi cuộc sống bất tiện và môi trường nghèo nàn.

Ngoài giá thuê thấp ra thì hầu như không có lợi thế gì.

Càng đến gần nhà, cô gái càng cảm thấy có chút hoảng sợ không thể giải thích được.

Bởi vì hôm nay thật sự là xui xẻo, tựa như mọi bất hạnh trong thành phố này đều dồn hết lên mình tôi.

Cô sợ rằng điều bất hạnh này cuối cùng sẽ đổ lên đầu người yêu của mình.

Nghĩ như vậy, cô gái không khỏi tăng tốc, để lại trên tuyết một loạt dấu chân.

Trở lại trước tòa nhà cho thuê, Tiểu Tàn Nhang nhìn hành lang tối tăm. Không hiểu sao, nỗi bất an trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ.

Nghe nói là nhà cho thuê nhưng thực ra nó được chuyển đổi từ nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng giá rẻ. Cách âm kém, phòng nhỏ, đồ đạc có thể cũ hơn mình.

Ưu điểm duy nhất là nó rẻ.

Theo hành lang hẹp, cô gái vội vã bước lên lầu. Hành lang tối và hẹp tràn ngập mùi ẩm ướt khó tả. Những bức tường trắng ban đầu được bao phủ bởi những vết đen lốm đốm, càng làm nổi bật sự đổ nát và trầm cảm của nơi này.

Nhưng bất chấp điều này, có rất nhiều người thuê nhà ở nơi này. Thỉnh thoảng, cô gái có thể nghe thấy tiếng trò chuyện phát ra từ phía sau một cánh cửa nào đó và tiếng ồn của những đoạn video ngắn trên điện thoại di động.

"305, ừm, khóa cửa, không sao đâu..."

Trở về phòng, cô gái thở dài. Dưới ánh sáng lờ mờ của hành lang, cô lấy chìa khóa ra và bắt đầu mở hai ổ khóa mới mà cô đã thêm vào cửa.

Mỗi lần về nhà bước vào phải mở khóa cửa ba lần. Đây đương nhiên là một việc rất rắc rối nhưng cô gái lại cho rằng nó vô cùng cần thiết.

Bởi vì hắn cất giấu kho báu bí mật tuyệt vời và quý giá nhất trên thế giới này.

Đừng nói ba ổ khóa, thậm chí ba mươi ổ khóa, Tàn Nhang Nhỏ cũng không cảm thấy lãng phí chút nào.

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Cô gái có chút lo lắng. Sau ngày chết tiệt này, cô nóng lòng muốn ngửi mùi hương của anh và xác nhận sự hiện diện của anh.

Mặc dù hai người đã vướng vào nhau không biết bao nhiêu lần.

Và một khi bạn tách khỏi anh ấy và không còn anh ấy trong tầm nhìn của bạn, bạn sẽ sợ rằng anh ấy chỉ là tưởng tượng của bạn.

"Nhấp vào——"

Ổ khóa cửa cuối cùng cũng được mở khóa. Cô gái hít một hơi thật sâu rồi đẩy cửa vào.

Căn phòng chật hẹp chật hẹp đến mức không có nhiều chỗ để di chuyển.

Khi bước vào cửa, bạn sẽ đối mặt với cái gọi là phòng khách nhỏ hơn hành lang và một căn bếp mở cạnh phòng khách. Bên trái là nhà vệ sinh lát gạch trắng hơi cũ. Mở cánh cửa cuối phòng khách bạn sẽ thấy một phòng ngủ cũng chật chội không kém.

Đó là tất cả cho việc thuê này.

Hạ Thành đang bận rộn trong bếp đang đeo tạp dề. Mái tóc hơi xoăn của anh toát lên vẻ u sầu, dáng người mảnh khảnh khiến người ta muốn ôm thật chặt.

Hệ thống sưởi được bật trong nhà và ánh sáng rực rỡ của đèn huỳnh quang tương phản rõ rệt với hành lang bên ngoài. Bầu không khí ấm áp trong phòng gần như là một thế giới khác hẳn với bên ngoài.

"Này...? Hôm nay cậu về sớm thế à? Tại sao, tại sao cậu lại bị thương? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhìn thấy bạn gái về nhà, Hạ Thịnh vô thức mỉm cười dịu dàng.

Nhưng khi nhìn thấy những đốm tàn nhang nhỏ trên khuôn mặt xám xịt và một vết xước nông trên mặt, Hạ Thành lập tức bị sốc.

Anh nhanh chóng quay người lại, tắt bếp, loạng choạng dựa vào tường, cố gắng tiến đến trước mặt cô để nhìn kỹ hơn.

Nhưng Tàn Nhang Nhỏ phản ứng nhanh hơn. Cô lao tới chỗ Hạ Thịnh ba bước rồi ôm lấy anh.

"Uuuu... Hạ Thành, tôi bị sa thải..."

——————————

"Này...chuyện là thế đấy. Hôm nay vất vả quá. Đừng quá coi trọng chuyện đó. Nếu không hiệu quả thì đừng chạy ra ngoài mua đồ ăn. Mùa đông lạnh lẽo và nguy hiểm... Ôi, tôi thực sự có lỗi với anh. Nếu không phải vì đôi chân của tôi..."

Tàn Nhang Nhỏ nằm nghiêng trên giường, đầu tựa vào đùi Hạ Thịnh.

Hạ Thịnh nhẹ nhàng xoa đầu cô, an ủi cô hết mức có thể.

Sau khi nghe trải nghiệm của cô ngày hôm nay, Hạ Thành biết rằng hôm nay bạn gái của anh quả thực đã bị đối xử rất nặng nề ở bên ngoài. Cô bị mắng mỏ, gặp tai nạn ô tô và cuối cùng bị đuổi việc.

Trong khi anh mừng vì không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra với cô thì Hạ Thịnh cũng cảm thấy đau lòng.

"Ờ..."

Nhưng ngoài việc hàng ngày làm một số việc nhà và ngây người ngồi trước TV chờ cô về, anh không thể làm gì khác để giúp cô.

"Cám ơn ngươi... Hạ Thịnh, ta thấy dễ chịu hơn nhiều rồi..." Tàn Nhang Nhỏ nói, vẻ mặt buồn bã.

Nhưng cô lại vặn vẹo cơ thể một cách thoải mái. Chiếc gối đầu gối và sự êm ái mềm mại của Hạ Thăng đã có tác dụng với cô, thậm chí còn hiệu quả hơn bất kỳ ai khác.

Ít nhất ở đây tôi thực sự đã quên đi mọi muộn phiền trong cuộc sống trong một thời gian ngắn.

Điều này khiến cô muốn hành động quyến rũ hơn, thân mật với Hạ Thành một lúc trong bầu không khí ấm áp này.

"Ừm... à, tàn nhang nhỏ, ngày mai cậu đưa tôi đi xin CMND và để tôi phát sóng trực tiếp tại nhà nhé. Sau khi có hộ khẩu, hàng tháng tôi cũng có thể nhận được trợ cấp nam, cộng thêm thu nhập từ phát sóng trực tiếp, những khoản này có thể trợ cấp cho gia đình... Cho dù cậu không đi làm..."

Nhìn thấy vẻ mặt phiền muộn của Tiêu Tàn Nhang, Hạ Thịnh lợi dụng tình hình, đưa ra kế hoạch mà anh đã cân nhắc mấy ngày nay.

Mặc dù mục đích ban đầu là giảm áp lực lên những vết tàn nhang nhỏ.

Nhưng khi Tiêu Tàn Nhang nghe được lời này, thân thể lập tức hưng phấn.

Cô nhanh chóng ngồi dậy, nghiêm túc nhìn Hạ Thịnh, ngắt lời anh trước khi anh kịp nói xong.

"Hạ Thịnh...! Đã bao nhiêu lần tôi bảo cậu đừng nghĩ đến công việc nữa. Đàn ông phát sóng trực tiếp sẽ bị rất nhiều kẻ bẩn thỉu cuốn vào, hơn nữa cái gọi là trợ cấp đó thực ra cũng không miễn phí. Chính phủ sẽ cử người mang ống nghiệm đến cửa nhà cậu ba ngày một lần để thu thuế! Những thứ đó rất có hại cho sức khỏe của cậu, còn tôi, tiền tiết kiệm của tôi vẫn còn đủ. Ngày mai tôi sẽ ra ngoài tìm việc, nên..."

Tàn Nhang Nhỏ nhéo vạt áo hắn, càng nói càng cảm thấy mất tự tin.

Nhưng bất chấp điều này, dù cuộc sống có chật chội đến đâu, anh cũng không muốn Hạ Thịnh ra ngoài làm việc.

Ngay cả đối với những công việc không cần tiếp xúc với mọi người, tôi cũng không sẵn lòng để Hạ Sinh làm.

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến việc Hạ Thành tìm được việc làm và kiếm tiền, anh ấy sẽ nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn và gặp được những người tốt hơn.

Trong lòng cô gái không khỏi có chút căng thẳng.

Và bản thân cô cũng không nhận ra điều đó. Kỳ thật cô rất thích cảm giác làm chủ gia đình, hy vọng Hạ Thịnh chỉ có thể dựa vào chính mình...

"...Được rồi, được rồi, để tôi chăm sóc đôi chân của mình trước đã. Huh, chúng ta đi ăn trước nhé." Nhìn thấy lời đề nghị làm việc của mình lại bị từ chối, Hạ Thành nghiêng đầu cười bất lực.

Dù vậy, Hạ Thành vẫn không có ý định từ bỏ công việc của mình.

"...Ừm."

Tiêu Tàn Nhang ngồi dậy, cô đỡ Hạ Thăng, hai người đi tới chiếc bàn ăn nhỏ trong phòng khách chỉ sau hai bước chân.

Thịt và trứng băm, súp lơ xào, ba món ngon và một đĩa nhỏ thịt kho, đây là món ăn được Hạ Thành chế biến theo sở thích của mình.

Nhiều món ăn sáng bóng, trình bày đẹp mắt, ngửi mùi thơm cũng có thể đoán được hương vị cũng không tệ lắm.

Trong nửa tháng ngắn ngủi tôi đang hồi phục sức khỏe trong một căn nhà thuê, ngoài việc xem TV, lựa chọn duy nhất của tôi là tập trung vào việc nấu nướng.

"Tôi sẽ phục vụ đồ ăn."

Tiểu Tàn Nhang từ trong chiếc tủ đơn giản lấy ra hai bát cơm, một hồng, một xanh. Sau khi dọn cơm xong, cô đặt chiếc bát màu hồng trước mặt Hạ Thịnh.

"Hừm, thơm quá. Hehe, Hạ Thịnh nấu ăn vẫn ngon như ngày nào ~ ngon hơn nhiều so với đồ ăn do dì Trương ở nhà thờ nấu."

Cô ôm mặt và ngửi mùi thơm ngon trong không khí một cách thích thú.

Ngồi xuống, cô nhanh chóng múc vài thìa thịt băm và trứng vào bát, trộn đều rồi ăn một cách ngon lành.

“Hừ, ăn từ từ thôi, vẫn chưa đủ đâu.”

Hạ Thịnh nhìn đám tàn nhang nhỏ ăn nhanh như chuột đồng, khóe miệng bất giác cong lên. Chính vào thời điểm này mỗi ngày anh đều cảm thấy mình có giá trị.

Mặc dù tôi biết có một số lời khen trong những gì cô ấy nói nhưng tôi vẫn cảm thấy vui khi nghe ai đó khen tôi nấu ăn ngon như thế nào.

Suy cho cùng, Hạ Thành biết rằng có lẽ nấu ăn là thế mạnh duy nhất của anh.

Dù thế nào đi nữa, đối với cô gái này đã chấp nhận lời đề nghị không cho mình uống thuốc và sống một cuộc sống tốt đẹp với chính mình.

Hạ Thịnh đương nhiên muốn nhìn thấy nụ cười vui vẻ của cô.

"Hmmmm~" Tàn Nhang Nhỏ bĩu môi vẻ mặt thích thú.

Để tiết kiệm tiền, về cơ bản cô ấy chỉ ăn ở ngoài, và bữa ăn nghiêm túc duy nhất mỗi ngày là bữa tối này.

Hai người im lặng nhưng bầu không khí ấm áp vẫn bao trùm quanh đôi vợ chồng trẻ.

——————————

"Bảo vệ, bao gồm thức ăn và chỗ ở... Nơi này quá xa nhà, không thể nào... Nhân viên dây chuyền lắp ráp, mười hai giờ một ngày... Không cần bằng cấp, ừm, cậu có thể cân nhắc thử xem... Công nhân ở công trường, lương hàng ngày, ừm, có lẽ thế này..."

Tắm rửa xong, Tiểu Tàn Nhang xem qua phần mềm tuyển dụng trên điện thoại di động, vẻ mặt cau mày.

Trước đây, trong nhà thờ cô không cảm thấy mình kém cỏi vì không có trình độ học vấn, nhưng bây giờ khi bắt đầu tìm việc, cô nhận ra điều đó.

Nếu không có trình độ học vấn hoặc kỹ năng chuyên môn, sẽ không ai để ý đến bạn lần thứ hai.

Tất cả những gì có thể làm được là những thứ công nghệ thấp này.

Về phần thu nhập... nói thật, tuy khá hào phóng so với việc làm nữ tu trong nhà thờ nhưng nuôi hai người vẫn khá khó khăn.

Chưa kể còn tiết kiệm một số tiền ngoài chi phí sinh hoạt để Hạ Thành có cuộc sống tốt hơn...

"Than ôi..."

Tàn nhang nhỏ không khỏi thở dài. Nghĩ đến lời hứa trước đây sẽ cho Hạ Thịnh một cuộc sống tốt đẹp hơn, lòng cô cảm thấy nặng trĩu.

"Sao trông em buồn bã và đang nghĩ đến công việc... Sao em không nghỉ ngơi thật tốt ở nhà vài ngày? Khoảng thời gian này em đã làm việc chăm chỉ rồi."

Hạ Thịnh cũng tắm xong, nhìn thấy Tàn Nhang Nhỏ lại có vẻ buồn bã.

Nghĩ đến nụ cười luôn tràn đầy năng lượng của cô trong nhà thờ, Hạ Thành không khỏi cảm thấy có chút khó chịu.

Ngồi bên cạnh Tiểu Tàn Nhang, Hạ Thịnh nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng.

Cảm nhận được khí tức nam tính say đắm, thân thể Tiểu Tàn Nhang run lên, cảm giác bồn chồn tê dại lại len lỏi vào trong lòng.

"Ừm... Ừm, đối với Hạ Sinh mà nói, cuộc sống của chúng ta... Ta phải cố gắng... Tết sắp đến rồi, ta muốn kiếm nhiều tiền hơn. Ít nhất, hai chúng ta cùng nhau đón Xuân đầu tiên, chúng ta phải có một cái Tết vui vẻ."

Cô hơi vặn người, yêu cầu Hạ Thịnh ôm cô chặt hơn.

"Ừm... Tôi hiểu suy nghĩ của cậu, nhưng đừng ép buộc bản thân quá..."

Cảm nhận được cơ thể dịu dàng của cô gái, Hạ Thành cảm thấy đau lòng khi phải ép một đứa trẻ chưa trưởng thành phải gánh vác gánh nặng cuộc đời của cả hai.

Anh đã suy nghĩ rất kỹ về những gì anh có thể làm cho cô.

Lúc này, nghĩ đến bài hướng dẫn massage hôm nay xem trên TV, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Vậy, ừm, tôi mát-xa cho bạn nhé?" Hạ Sanh đỏ mặt.

"...Hả? Được rồi, được rồi!" Cô gái nhướng mày, trong lời nói hiển nhiên có chút kinh ngạc.

Cô ném điện thoại sang một bên, những phiền muộn đó tạm thời bị lãng quên trong đầu.

Cô gái nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trần trụi trẻ trung. Bộ ngực xanh của cô ấy đã lớn hơn nhiều so với vài ngày trước. Ngoại trừ kỳ diệu của tuổi dậy thì, nó còn được hưởng lợi từ sự chăm chỉ của Hạ Thành trong mấy ngày qua.

Những quả anh đào màu hồng trên đỉnh ngực và chiếc bụng phẳng và trắng của cô đều được trưng bày đầy đủ.

"Này...!? Vâng, bạn có cần cởi quần áo không?"

Dù đã gặp cô nhiều lần nhưng Hạ Thịnh vẫn vô thức quay đầu lại khi nhìn thấy Tiêu Tàn Nhang đột nhiên cởi quần áo.

Với máy sưởi trong phòng, trời không quá lạnh ngay cả khi cô khỏa thân. Nhìn thấy Hạ Thăng bộ dáng ngượng ngùng, Tiểu Tàn Nhang trong lòng càng thêm tê dại, trên mặt không khỏi nở nụ cười nghịch ngợm.

Momo ghé đầu vào tai Hạ Thịnh và gặm dái tai Hạ Thịnh.

"Cứ cởi nó ra đi. Sớm muộn gì cũng phải cởi ra. Nếu sau này nó bị ướt... chẳng phải sẽ rắc rối lắm sao~"

Cô ấy có một giọng nói trầm, giọng nói của cô gái dường như có chút gì đó quyến rũ chỉ có ở phụ nữ.

"Khụ, khụ..."

Anh nhẹ nhàng ôm lấy lưng cô gái, cảm nhận nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên trên cơ thể cô gái trong vòng tay mình.

Hạ Thịnh đỏ mặt, không khỏi nghĩ đến những ngày qua mình đã trải qua.

Mặc dù sự xuất hiện của cô gái này thực sự rất bất hợp pháp, nhưng dù sao đây cũng không phải là thế giới giống nhau, và không cần phải ép buộc bản thân tuân theo các giá trị của thế giới trước. 

Sau lời yêu cầu mạnh mẽ và sự chăm chỉ của cô, cuối cùng cả hai đã đến được với nhau. 

Sau một thời gian ngắn thân thiết, có thể nói hai người đã say đắm say đắm trong vài ngày. 

Trong thời gian đó, từ đầu giường đến phòng tắm, từ phòng tắm đến ghế sofa, từ ghế sofa đến nhà bếp, hầu như khắp nơi đều có dấu vết hai người đánh nhau. 

Nhưng cuộc sống như vậy chỉ kéo dài được vài ngày. Mấy ngày sau, Hạ Thịnh thân thể mệt mỏi, cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Về phần những vết tàn nhang nhỏ, rõ ràng đêm hôm trước trên người cô ấy có bảy tám vết tàn nhang, nhưng ngày hôm sau cô ấy vẫn làm lại như người bình thường, thậm chí còn trở nên tham lam hơn. 

Mặc dù lúc đầu là lửa, nhưng bó củi của Hạ Thăng dường như bị đốt thành than bởi dục vọng cuồng nộ của Tàn Nhang Nhỏ. 

Nhưng trên đời này, nghĩa vụ ràng buộc của người chồng là phải thỏa mãn dục vọng của vợ, bản thân Hạ Thành cũng muốn giúp đỡ Tiêu Tàn Nhang nhiều hơn. 

Tôi nghĩ dù thế nào đi nữa, những vết tàn nhang nhỏ đã giúp ích cho tôi rất nhiều và tôi vẫn phải cố gắng hết sức để hài lòng ở khía cạnh này nên chưa bao giờ tôi từ chối lời mời dịu dàng với cô ấy. 

"À, đầu tiên hãy xoa bóp cho nó." Nhưng lần này Hạ Thịnh trong lời nói có chút lảng tránh, cảm giác được bụng dưới của mình có chút căng cứng. 

Bây giờ anh buộc phải dùng cơ thể mình để hiểu thế nào là chết hạn hán, chết úng. 

Ít nhất có thể trì hoãn một thời gian...

Hạ Sinh nghĩ như vậy. 

"Huhu~ Xin hãy sinh ra em Xia."

Cô gái cởi bộ đồ ngủ cotton dày cộm. Âm đạo của cô, giống như một cái bánh bao hấp nhỏ, đang rỉ nước tình yêu ra ngoài. Mùi chua ngọt đặc trưng của cô gái dần dần vương vấn trong không khí. 

Kéo dài mấy ngày, thân thể Hạ Sanh có chút ấm áp. Anh có thể thấy rằng Tàn Nhang Nhỏ lúc này đang rất hưng phấn và hoàn toàn sẵn sàng làm tình, chỉ chờ anh cầm súng ra trận. 

“Đầu tiên, chúng ta hãy nằm trên giường.” Hạ Thịnh quay người lại, đỏ mặt nói. 

"Hmm~ Nhanh lên, Hạ Thành."

Những đốm tàn nhang nhỏ bắt chéo trên chân cô, cô nằm trên giường hoàn toàn không che đậy. Cơ thể trắng trẻo không tì vết của cô hoàn toàn lộ ra, làn da của cô gái trắng hồng. 

Hạ Thành, người trước đây đã mặc trang phục nữ tu với áo choàng, không nhận ra rằng đôi chân của Tàn nhang thực sự khá dài. 

Nụ cười duyên dáng của cô không còn dấu vết ngượng ngùng nữ tính mà chỉ có sự khao khát cơ thể trước mặt. 

Hai chân ngọc thon dài và mịn màng duỗi ra, lặng lẽ đặt trên đùi Hạ Thăng, cố ý hay vô ý cọ sát vào chiếc lều hơi phồng lên của anh. 

Anh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Xiao Freckles và nghĩ về cô ấy vài ngày trước. 

Không hiểu sao Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy tàn nhang dường như đã lớn lên đáng kể chỉ sau vài ngày. 

Không biết là do tính tình thay đổi sau khi quan hệ đồng giới nam nữ mà người ta đánh giá sai về anh, hay là vì nguyên nhân khác. 

"Ahem, lật lại đi, không có cách nào xoa bóp phía trước được." Hạ Thịnh đỏ mặt nói.

"Ừm~"

Tàn Nhang Nhỏ ôm gối nằm trên giường. Dưới ánh đèn phòng ngủ, đường lưng của cô hiện lên rất ba chiều, bả vai hơi nhô lên như thiên nga sải cánh, đường sống lưng mịn màng tự nhiên, làn da ấm áp như ngọc ấm áp. 

Và dù không có thịt nhưng cái mông nhỏ vẫn nhô ra một cách bướng bỉnh. 

Mọi thứ đều hoàn hảo và có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của con người. 

"Cố..." Hạ Thịnh im lặng nuốt nước bọt, dang chân ra, quỳ xuống Tiểu Tàn Nhang, nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô. 

“Vậy, chúng ta sắp bắt đầu rồi à?”

"Huhu ~ Lại đây ~" Thân thể Tiểu Tàn Nhang khẽ run lên, kêu gừ gừ như một con mèo con. 

Hạ Thịnh nhẹ nhàng xoa xoa vai anh, cố gắng tái hiện kỹ thuật massage trên TV trong trí nhớ của mình. 

"Ừm ~"

"Sức mạnh này thế nào...? Có nặng quá không?" Hạ Thịnh nghe được Tiểu Tàn Nhang phát ra vài tiếng hưng phấn không khỏi hỏi. 

"Không, không sao đâu? Bạn có thể dùng nhiều sức hơn..." Cô gái quay lại mỉm cười, đôi mắt hơi nheo lại đầy quyến rũ. 

"À, à ừm..."

Hạ Sanh nghe vậy, đỏ mặt, âm thầm tăng cường độ, dùng ngón trỏ và ngón cái ấn dọc theo hai bên sống lưng của tàn nhang nhỏ. 

"Ừm, ừm... Hạ Thành, em giỏi việc này quá~"

"A, cái này, là cái này à? Hehe, để anh ấn thêm cho em nhé."

Khi sức mạnh tăng lên một chút, Tàn Nhang Lớn không ngừng rên rỉ. Nhìn bộ dáng của Tiểu Tàn Nhang, Hạ Thịnh trong lòng có một loại cảm giác thành tựu. 

Nhưng điều anh không biết là phản ứng của Tiêu Tàn Nhang không phải do kỹ thuật của anh tốt mà là do người xoa bóp cho anh chính là Hạ Thịnh. 

Tay Hạ Sinh sau đó đi xuống, chạm tới eo cô gái tưởng như có thể nắm được chỉ bằng một tay. 

Hạ Thành bắt chước kỹ thuật của sư phụ trên TV và bắt đầu xoa bóp và vỗ nhẹ. 

Đi tới đi lui ở đây, đúng lúc Hạ Thịnh đang định ấn vai anh lần nữa thì Tàn Nhang Nhỏ đột nhiên mở miệng. 

"Này, Hạ Sinh, thế thôi, ấn xuống nữa thì sao...?" Cô gái quay lại, trong đôi mắt ngấn nước mang theo một tia cầu xin và ham muốn. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh cúi đầu nhìn cái mông nhỏ nhắn tròn trịa đáng yêu của Tiêu Tàn Nhang. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của Hạ Thịnh, Tàn Nhang Nhỏ vặn vẹo hông một cách khêu gợi. 

Nhìn cặp mông mềm mại đáng yêu trông vô hại với con người và động vật, Hạ Thành biết vũ khí chiết xuất tinh dịch mạnh mẽ ẩn giấu giữa làn da quyến rũ là gì. 

Nhưng bây giờ, tôi không thể để Tiểu Tàn Nhang thất vọng được. 

Anh đỏ mặt và im lặng quay đầu lại. 

"Tôi, để tôi tắt đèn."

"Ừm~"

Trong bóng tối, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái và hơi thở nặng nề của Hạ Thành lại vang vọng trong phòng. 

Trong đêm đông lạnh giá này, hai tâm hồn cô đơn ôm lấy nhau, bám vào da thịt nhau, cố tìm chút hơi ấm. 

————————————

Vài ngày sau, Xiao Freckles tìm được việc làm công nhân ở một công trường xây dựng gần nhà. 

Thu nhập tuy không cao nhưng cũng chỉ đủ nuôi hai người. 

Nhưng đó chỉ là cuộc sống và tiết kiệm tiền về cơ bản là một điều xa xỉ. 

Công việc ở công trường tuy mệt nhọc nhưng Tiểu Tàn Nhang đã rút kinh nghiệm từ lần trước nên cô rất cẩn thận và siêng năng trong công việc này. 

Quản đốc đương nhiên hoan nghênh những người như vậy. Sau hơn nửa tháng làm việc, Tàn Nhang Nhỏ đã thành công tạo dựng được chỗ đứng trên công trường này. 

————————————

"Này..."

Tàn Nhang Nhỏ dỡ đống gạch cuối cùng ra khỏi xe, lau mồ hôi rồi tháo găng tay bảo hộ lao động trên tay.

Cô lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Thấy cũng gần đến giờ tan sở, cô chỉ ngồi sang một bên và nghỉ ngơi. 

Chiếc xe tải ầm ầm lao đi, nén chặt lớp tuyết trắng trên mặt đất thành những mảng đen khó chịu. 

Gió hỗn loạn xuyên qua kẽ hở của quần áo xuyên thấu vào xương cốt, những vết tàn nhang nhỏ không khỏi siết chặt quần áo lại. 

"Tsk...thời tiết chết tiệt này."

Nhìn bầu trời đầy mây đen, Tàn Nhang nhỏ chửi thời tiết như chửi bằng giọng trầm như những người công nhân khác. 

Mỗi khi mùa đông đến, tuyết rơi dày đặc ở thành phố này. 

Khi ở nhà thờ, tôi ước gì tuyết sẽ rơi dày hơn. 

Bởi vì nếu họ lớn hơn, có lẽ linh mục Ye sẽ cho mọi người nghỉ vài ngày vì cảm thấy có lỗi với mọi người. 

Lúc này, tôi có thể ra ngoài chơi với các chị em khác hoặc làm người tuyết và chơi ném bóng tuyết ở sân sau. 

Nghĩ đến bản thân vô tư lúc đó, Tàn Nhang Nhỏ không khỏi có chút tiếc nuối. 

Cô lại lấy điện thoại di động ra, cầm nó và chuẩn bị tan sở. 

"Haa——"

Duỗi người ra, dù rất siêng năng nhưng sau một ngày làm việc vất vả, xương cốt trên cơ thể nhỏ bé đầy tàn nhang vẫn còn hơi nhức nhối. 

Lúc này, cảm giác ngứa ran lại xuất hiện ở hai bên thắt lưng. Tàn Nhang Nhỏ xoa xoa hai mảng da đó, cảm thấy có chút kinh ngạc. 

Những ngày này, eo của tôi luôn bị ngứa không rõ nguyên nhân, nhưng điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

"Được rồi, tan làm đi~"

Sáu giờ, Tiểu Tàn Nhang vỗ đùi đứng dậy.

"Này! Tiểu Hạ! Lại đây!" 

Một người phụ nữ đội mũ bảo hiểm màu đỏ bất ngờ xuất hiện bên cạnh khung thép trên mái hiên. Cô ấy nở một nụ cười nhân hậu và vẫy tay với Tàn Nhang Nhỏ, ra hiệu cho cô ấy đi qua. 

“…À, anh Vương.”

Xiao Freckles sửng sốt một lúc trước khi cô nhận ra 'Tiểu Hạ' mà cô đang nói đến là ai. 

‘Hạ Vân Di’. 

Đây chính là cái tên Hạ Sinh giúp hắn lựa chọn. Dù sao thì Tiểu Tàn Nhang nghe cũng không giống tên thật nên khi đăng ký cư trú, anh ấy đã nhờ Hạ Thịnh giúp mình chọn một cái tên. 

Cái tên Tiểu Tàn Nhang cũng đã là dĩ vãng, trở thành biệt danh độc nhất vô nhị mà Hạ Thịnh đặt cho cô. 

"Vương Cung, có chuyện gì vậy?"

Tàn nhang nhỏ bước đến gần người phụ nữ cao bụ bẫm. 

Ông Vương chỉ vào ba mươi bốn bao xi măng bên cạnh. 

"Bạn mang những thứ này, uh, mang chúng lên giàn giáo." Cô giơ tay chỉ vào giàn giáo ở phía xa.

"Này...nhưng." 

"Anh biết đấy, đây coi như là làm thêm giờ. Hôm nay tôi sẽ cho anh thêm một ít tiền."

Vương Công dang tay ra, cô cũng không có ý định sử dụng sức lao động của người khác miễn phí. 

Đối với một thanh niên như vậy, không có khả năng nếu bị kẻ nóng nảy đâm chết, anh ta sẽ mất nhiều hơn được. 

"Ồ, vậy đó!" Tàn Nhang Nhỏ vui mừng vỗ vai khi nghe tin có lương làm thêm giờ.

"Này! Lão Dương, lại đây giúp Tiểu Hạ một tay đi." 

Vương Công lại vẫy tay gọi một người phụ nữ đang nghịch điện thoại di động đã lâu đến.

Cô đứng dậy sờ sờ gáy, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. 

"Này... Được rồi được rồi, chúng ta hãy bắt đầu sớm và kết thúc sớm nhé." Người phụ nữ tên Lão Dương nói một cách bơ phờ.

Trong lúc trò chuyện, cô đã khéo léo nhặt một bao xi măng dưới đất lên và đặt lên vai Tàn Nhang Nhỏ. 

Năm mươi kg bao xi măng được đặt trên vai cô gái. Tưởng chừng như cô gái sẽ hoàn toàn bị nghiền nát trong giây tiếp theo, nhưng cô lại không hề có ý định dừng lại. Cô đặt sáu chiếc túi ở bên trái, một chiếc ở bên phải và chiếc còn lại trên những đốm tàn nhang nhỏ. 

Sau khi thêm những lớp trọng lượng như thế này, xi măng trên vai cô đã to gần bằng cơ thể cô.

"Điều này có ổn không...?" Kỹ sư Vương ở một bên cảm thấy có phần xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Tuy anh không phải là công nhân chính thức nhưng dù sao đây cũng là công trường của chính anh, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ ảnh hưởng không tốt đến anh. 

"Ừm... không sao, không sao. Bắt đầu sớm và kết thúc sớm!"

"Ừ, bắt đầu sớm và kết thúc sớm, đi thôi."

Thấy cô vẫn đang tự nói, cô nhướng mày. Sau khi bôi xi măng lên vết tàn nhang, Lão Dương ngồi xuống bao xi măng. Cô bắt chéo chân, như thể đang chờ xem một trò đùa. 

Tiểu tàn nhang không do dự nhiều, lập tức chạy ra ngoài. Sự tương phản quá lớn giữa bao xi măng và hình dáng có chút đáng lo ngại. 

Vương Công bất đắc dĩ liếc nhìn Lão Dương, biết nàng lại làm công việc còn trẻ như vậy. 

Nhưng cô bé này không biết cách từ chối và cũng không thể làm gì được. Có những sự thật có thể phải vấp ngã hai lần mới có thể ghi nhớ trong lòng cô. 

"Than ôi..." Cô thở dài. 

Nhưng tốc độ của Tiểu Tàn Nhang rất nhanh, xi măng trong nháy mắt đã được chuyển xuống đáy kệ, sau đó lại chạy trở về. 

Điều này khiến hai người có chút kinh ngạc, nhưng thấy cô không sao, bọn họ tự nhiên không nói được gì. 

Lão Dương lại chất cho cô sáu bao xi măng, cô kêu lên một tiếng rồi chạy ra ngoài như không có chuyện gì. 

Lúc đầu thì chẳng có gì, nhưng sau vài lần qua lại, cả hai dường như chết lặng khi nhìn những đống xi măng ngày càng nhỏ dần. 

Lão Dương dựa vào tường liếc mắt nhìn đám tàn nhang nhỏ chạy càng lúc càng nhanh. Cô bất giác mím môi. 

"Ồ, nhìn xem, ngươi còn phải tuổi trẻ, năng lực vô tận."

Vương Công đi đến bên cạnh cô, đưa cho cô một điếu thuốc, rồi tự mình châm một điếu. 

"Đây không chỉ là tuổi trẻ, ta có năng khiếu và có sức mạnh. Ngay cả khi còn trẻ, ta cũng mạnh mẽ như một con trâu, nhưng khó có thể so sánh được với điều này."

Cô sờ cằm rồi hít một hơi thuốc thật sâu. 

"Nói cho tôi biết, cô ấy đang uống nước bổ sung à? Sức mạnh này có chút quá đáng."

"Nào, bạn vẫn cần làm một công việc nhỏ khi bạn có thu nhập từ việc uống nước bổ sung hàng ngày à? Bạn chỉ cần ném tất cả thu nhập trong ngày vào việc uống thứ đó. Bạn có nghĩ đó là tất cả của bạn không?"

"Này... đúng rồi, cho dù uống nước bổ sung như thế này cũng phải rất lâu... Vậy nói cho tôi biết... xung quanh cô ấy có đàn ông không?"

Vương Công nghe xong dừng lại, nhưng nhìn thân hình nhỏ bé của cô, anh vẫn im lặng lắc đầu. 

"Đàn ông ai mà không có trong tay mấy đồng tiền? Anh ta còn phải làm việc này. Hơn nữa, nếu chỉ làm những việc này, số tiền kiếm được mỗi ngày của anh ta chắc chắn sẽ không đủ để trang trải một phần mười giá Yuanjing mà anh ta uống."

"Đúng rồi ~ Tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách để chồng tôi ra ngoài bán Yuanjing với giá cao hơn thế này một chút. Chà ~ nếu tôi có chồng thì tôi đã không phải làm việc vất vả như vậy."

"Này, đừng mơ nữa..."

——————————

Tàn Nhang Nhỏ đang đi bộ về nhà với những món hàng tạp hóa cô mua hôm nay. Hôm nay cô hơi mệt nhưng cũng kiếm được nhiều tiền hơn bình thường. 

Thế là tôi mua thêm vài gói bánh lòng đỏ trứng cho Hạ Thịnh. Gần đây anh ấy luôn cằn nhằn về việc ăn những thứ đó. 

Rõ ràng việc đi bộ trên đường về nhà là khoảng thời gian thư giãn nhất sau một ngày làm việc. 

Nhưng trên mặt cô gái không có vẻ vui vẻ nào, không vì lý do gì khác ngoài việc cô nhìn bộ quần áo đi làm bẩn thỉu của mình. 

Vừa rồi khi tôi bước vào siêu thị, tôi nghe rõ ràng có người khác đang chỉ vào mình. 

Đó là một người mẹ nhỏ giọng giáo dục con gái, nói với con rằng con bé thật mất vệ sinh và không đủ tư cách với vẻ ngoài luộm thuộm. 

Nếu không muốn trở nên như thế này thì bạn phải chăm chỉ học tập và vân vân. 

Không biết tại sao, gần đây giác quan của tôi trở nên rất nhạy bén, tôi có thể nghe rõ ràng những lời mà bình thường tôi không thể nghe được, nhưng cuối cùng, nó chỉ khiến tôi thêm rắc rối. 

"Than ôi..."

Cô thở dài, và tâm trạng vui vẻ về việc được trả lương làm thêm giờ của cô biến mất sau khi nghe những lời đó. 

Nhưng cô ấy cũng hiểu rằng mình thực sự là người được gọi là tầng lớp dưới cùng của xã hội, và việc người khác lấy cô ấy làm tấm gương tiêu cực có thể là điều dễ hiểu...

Tuy nhiên, bị người khác chỉ trích khiến Tiêu Tàn Nhang có chút chua xót, cô im lặng siết chặt nắm tay. 

Cau mày, anh tăng tốc bước về nhà. 

————————————

Hai người khỏa thân nằm trên giường, trong không khí mùi ân ái nam nữ còn chưa tan đi.

Hạ Sanh thở dốc. Sau nửa tháng khổ luyện, thân hình anh gầy đi trông thấy. 

Tiêu Tàn Nhang ôm chặt Hạ Thịnh, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

"Này... Hạ Thành, tôi không đủ năng lực sao...?"

Cô gái im lặng nói, lời nói tràn đầy bất bình và thiếu tự tin. 

"Uh, ha... eh? Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Này, một mình cậu đang gánh cả một gia đình. Điều đó thật tuyệt vời phải không?"

Hạ Thịnh liếc nhìn cô bạn gái đáng yêu của mình, đưa tay ra ôm lấy cô. 

Ở bên em được một tháng, không hiểu sao những nốt tàn nhang của em thay đổi nhiều, em cao lên cả cái đầu. 

Hạ Thịnh không đo đạc cẩn thận nhưng anh ước tính nó cao khoảng 1,7 mét. 

Rốt cuộc, bây giờ cô ấy trông không thấp hơn bao nhiêu trước mặt anh, toàn bộ khí chất đã trở nên trưởng thành hơn, ngay cả những vết tàn nhang thưa thớt trên mặt cũng gần như biến mất. 

Tôi không biết bây giờ có nên gọi cô ấy là Tàn nhang hay không. 

Thấy cô gái vẫn cau mày, Hạ Sanh mỉm cười hôn nhẹ lên trán cô. 

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ người khác nghĩ gì về em, em vẫn là người quan trọng nhất trong lòng anh." Anh nói nhẹ nhàng. 

Những lời nói trìu mến như vậy mà Hạ Sheng một tháng trước không thể tưởng tượng được. 

Nhưng sau khi Hạ Thịnh sống chung với cô hơn một tháng, có lẽ anh đã thực sự yêu cô từ rất lâu rồi. 

Mỗi khi nghĩ đến cô ấy ở nhà, trong lòng tôi lại có một cảm giác vui mừng khó tả. 

Bây giờ điều mà Hạ Thăng mong chờ nhất mỗi ngày chính là đợi cô trở về, sau đó ôm chặt cơ thể cô và nói 'chào mừng cô về nhà'. 

Anh cũng nhận ra rằng có lẽ anh thực sự đã yêu cô đến vô vọng.

Anh không thể từ chối mọi yêu cầu của cô. Dù run rẩy mỗi ngày khi đi bộ nhưng anh vẫn không bao giờ từ chối những lời tán tỉnh tình dục của cô. 

Nhưng hắn không hề nghi ngờ gì về sự bất thường hiển nhiên này, thậm chí còn có chút hài lòng. 

"Ừm... Huhu, Hạ Sanh, anh có em là đủ rồi..."

Nghe được lời an ủi của người yêu, cô ôm chặt Hạ Thịnh, trên môi bất giác nở nụ cười ngốc nghếch. 

Sự dịu dàng và tình cảm của Hạ Thành khiến cô gái có cảm giác an toàn vô song. 

Cô không khỏi cảm thấy vui mừng vì đã lấy hết can đảm để bỏ trốn cùng Hạ Thịnh. 

Nếu không, nếu dùng cả đời, cuối cùng có thể sẽ không gặp lại được tình yêu ngọt ngào như vậy. 

Dù bên ngoài có lạnh đến mấy, chỉ cần ở trong tổ ấm nhỏ bé ấm áp này, cô gái sẽ không còn phải bị gió băng quấy rầy nữa. 

——————————

"Ừm, ừ..."

Trong giấc ngủ, Hạ Thịnh dường như nghe thấy vài tiếng rên rỉ kỳ lạ. Những âm thanh đó tưởng chừng quen thuộc nhưng cũng có chút xa lạ, giống như tiếng gầm của thú rừng. 

"Ừm...nhỏ, Tàn Nhang? Là cậu à?"

Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vì vết tàn nhang nhỏ trên tay mình đã biến mất. Anh dụi mắt, khó nhọc đứng dậy, ôm lấy vòng eo đau nhức. 

"Ờ, hả!?" Lúc này, tiếng rên rỉ đột nhiên biến thành tiếng rên rỉ đau đớn. 

Nghe được âm thanh rõ ràng bất thường, Hạ Thịnh thân thể run lên, lập tức sợ hãi muốn tỉnh lại. Anh nhanh chóng bật chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó, dưới ánh sáng mờ ảo, Hạ Thịnh nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang đang quay lưng về phía mình. Cô trần truồng và ngồi lạ lùng ở cuối giường. 

"Có chuyện gì vậy..."

Hạ Thịnh vừa mở miệng liền phát hiện có điều gì đó bất thường. 

Có hai cục u lớn trên eo cô gái. Những cục u không ngừng vặn xoắn, như thể có thứ gì đó sắp bung ra khỏi chúng. 

"Con chim nhỏ, con chim nhỏ..."

"Ồ!"

Hạ Thịnh chưa kịp nói xong thì một tiếng xé da vang lên, khối vật thể đột nhiên nổ tung, một đôi cánh đen như mực xuất hiện cùng với máu tươi tràn ra. 

Đồng thời, một chiếc đuôi bằng da được khoan ra khỏi da của xương cụt. Đuôi dày đều và có một miếng thịt hình trái tim ở phía trên. 

Nó vặn vẹo một cách duyên dáng, tạo thêm một chút kỳ quái cho khung cảnh lúc này. 

“Đây, đây là đôi cánh, được kích hoạt…?”

Hạ Thành nhìn cơ quan mới vỡ ra khỏi cơ thể cô gái. Sau giây phút hoảng loạn ngắn ngủi, anh mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra với người yêu mình. 

Tôi đã từng gặp những người tương tự trên đường phố và thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy một vài người có cánh khi xem TV. 

Anh chỉ biết rằng phụ nữ trên thế giới này sẽ trở nên như thế này nếu họ ăn vào một lượng tinh chất nhất định. 

Chỉ là anh ấy không biết tiêu chuẩn là gì nên chưa bao giờ để tâm. 

Tôi chỉ không ngờ rằng những nốt tàn nhang nhỏ lại đạt đến tiêu chuẩn này mà không hề hay biết. 

"A, a... Hạ Sanh..." Cô gái hơi vặn người, ngơ ngác gọi tên Hạ Sanh. 

Cô quay lại, đôi mắt quyến rũ tỏa ra ánh sáng hồng nhạt. 

"Ờ...!"

Nhìn hắn như vậy, Hạ Thăng không biết vì sao toàn thân tê dại, tóc gáy đột nhiên dựng đứng. 

Đó là cảm giác bị nhắm đến bởi một loại động vật ăn thịt nào đó đang săn lùng con người. Trong lúc nhất thời, Hạ Thịnh thân thể không khỏi run rẩy. 

Lúc này, trong đầu hắn chợt hiện lên một từ, một từ mà hắn sẽ không bao giờ dùng với chính mình, thậm chí đối với nhóm 'con người'. 

[Kẻ thù tự nhiên]

Hạ Thịnh run rẩy dưới cái nhìn của cô, nỗi sợ hãi in sâu trong bản năng khiến anh lập tức muốn trốn thoát. 

Nhưng người trước mặt rốt cuộc lại là người yêu của anh. Ngoài nỗi sợ hãi, tình yêu của anh dành cho cô cũng đang dâng trào trong lòng anh. 

"Ừm, Hạ Sinh, đừng sợ..." Tiêu Tàn Nhang giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn, tựa hồ cảm nhận được Hạ Thịnh sợ hãi, liền an ủi hắn. 

Khoảnh khắc những lời đó được thì thầm vào tai anh, tình yêu của anh dành cho Tàn Nhang Nhỏ bỗng nhiên dâng lên đến đỉnh điểm nào đó, thậm chí đến mức đủ để khiến người ta ngu ngốc, hoàn toàn lấn át nỗi sợ hãi của họ. 

Hạ Thịnh nuốt khan, nhưng trong tiềm thức lại lựa chọn bày tỏ sự quan tâm đối với cô. 

"Tàn nhang nhỏ, em cảm thấy thế nào... Hmm!?"

Nhưng hắn còn chưa nói xong, ánh mắt hắn đã mờ đi, tàn nhang xuất hiện trực tiếp trên người, hắn nắm chặt hai tay. 

"Huhu ~ Có một người đàn ông tốt bụng..." Tàn Nhang Nhỏ nghiêng đầu, cười toe toét và mỉm cười. 

‘À… kết thúc rồi. ’

Trong lúc bắt được nó, ý nghĩ này liền hiện lên trong đầu Hạ Thịnh. 

——————————

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức trên điện thoại đã đánh thức Tàn Nhang bé nhỏ đang ngủ say. 

"Hừm~"

Tàn Nhang Nhỏ ngồi dậy, hơi xòe đôi cánh mới sinh ra vẫn còn dính vết máu. 

Hít một hơi không khí trong căn phòng vẫn còn thơm mùi tinh dầu, cô cảm thấy mình chưa bao giờ tràn đầy năng lượng như vậy trong đời. 

Nhìn Hạ Thịnh đang ngồi ở trên giường bên cạnh, thỉnh thoảng lại run rẩy. 

Tàn Nhang Nhỏ nghiêng người hôn lên má anh. Nghĩ đến đôi má anh nhăn nhó vì vui sướng dưới cô đêm qua, tình yêu của cô dành cho anh lại sâu đậm hơn một chút. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh còn đang ngủ, không có ý định đánh thức, cô cũng không có ý định cưỡng ép đánh thức anh. 

Rốt cuộc đêm qua anh thực sự mệt mỏi. 

Theo bản năng, nó vỗ cánh hai lần, những đốm tàn nhang nhỏ chợt nổi lên. 

Cơ thể đã trở nên trưởng thành hơn sau một đêm đang lơ lửng trên không mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Làn da trắng nõn tự nhiên trở nên mịn màng như mỡ, bộ ngực và cặp mông ban đầu không được đầy đặn cũng trở nên đầy đặn và tròn trịa chỉ sau một đêm. 

Những vết tàn nhang và vết mỡ nhỏ trên mặt đã hoàn toàn biến mất, cả khuôn mặt trông trưởng thành và tràn đầy sức sống hơn. 

Chiều cao từng khiến cô cảm thấy tự ti đã tăng thêm 4 cm chỉ sau một đêm. 

Cô gái này cao gần 1,75 mét, đã nổi bật trong số những người phụ nữ trên thế giới này. 

Lúc này, cô gần như khác hoàn toàn với hình dáng gầy gò của hơn một tháng trước. 

Cho dù Diệp Linh, người đã ở cùng Tiêu Tàn Nhang năm sáu năm đến đây, có lẽ ban đầu anh ta cũng sẽ không nhận ra người phụ nữ mảnh khảnh trước mặt chính là Tiêu Tàn Nhang. 

"Hmm...huhu, đây là kích hoạt à...?"

Cô gái thở phào nhẹ nhõm, cô rất say mê loại cảm giác quyền lực này.

Có vẻ như bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì. 

Sau đó anh liếc nhìn khuôn mặt đang ngủ dễ thương của Hạ Thành bên dưới mình. 

"Hừ...! Ta nhất định sẽ cho ngươi sống một cuộc sống tốt hơn..."

Cô gái vỗ nhẹ vào má mình, lập tức vui lên, trong lòng dâng lên một niềm kiêu hãnh không thể giải thích được. 

Tốt! Hôm nay tôi muốn mua một trăm viên gạch! 

————————

Cô bước ra khỏi hành lang tối tăm của ngôi nhà cho thuê. Tuyết đã rơi trên đường phố. Dự báo thời tiết rõ ràng cho thấy hôm nay sẽ lạnh hơn hôm qua rất nhiều. 

Tàn Nhang Nhỏ thực sự không có cảm giác gì về chuyện này. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng xét từ cảm giác cơ thể, hôm nay cô cảm thấy ấm hơn hôm qua. 

Gió lạnh cắt da hôm qua cũng dễ chịu như gió xuân hôm nay. 

Bộ quần áo đi làm rách rưới của cô gái được cô sửa lại đôi chút, ở mông và hai bên lưng được khoét vài lỗ. 

Bộ quần áo đi làm hôm qua rõ ràng là rộng thùng thình hôm nay bỗng vừa vặn và bó sát. 

Cô bước ra khỏi hành lang. Trên đường chỉ có một vài người, nhưng khi cô bước ra ngoài, hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cô. 

Cô gái hơi sững người, rõ ràng là không quen với sự chú ý khác thường. 

Nhưng khi cô nhìn theo đôi mắt ấy, nhìn nhau thì hầu như không ai dám nhìn cô. Mọi người im lặng quay đầu lại. 

Trong quán ăn sáng bên kia đường, một người phụ nữ cao lớn nhìn thấy cảnh này liền vuốt đuôi tóc xõa xuống một bên mặt. 

Anh nhanh chóng nắm lấy vai cô gái da đen thấp bé được quấn như chiếc bánh bao bên cạnh và lắc cô. 

"Này, này, lão Bạch...! Nhìn đằng kia đi."

"Chết tiệt, đừng chọc tức chúng tôi, ăn sáng đi. Cậu đang nhìn cái gì thế...? Tsk, không phải cô ấy chỉ là một cô gái nhà giàu khác ở thành phố thôi sao... Cô ấy có gì hay ho nhỉ..."

Lời nói của cô gái da đen thấp bé có chút chua chát. Cô nhún vai rồi quay lại xử lý món mì trong tô của mình. 

"Haiz... Người trong thành phố này khác nhau thật. Nếu có tiền, có thể sống ở một nơi ma quái như thế này, và không cần lo lắng về sự bất tiện khi đi làm... A, chỉ bay đến đó xem ra cũng không có gì bất tiện."

"Ừ, ừ... Tôi ghen tị đấy. Nếu cậu chịu đưa thuốc cho anh trai xinh đẹp đó, có lẽ bây giờ chúng ta sẽ có đôi cánh lớn... Chà, có đôi cánh, chúng ta sẽ bay quanh làng mỗi ngày và khoe khoang..."

"Nào, đừng nói nhảm nữa và tiếp tục nhắc lại chuyện này. Ngay từ đầu họ đã không gọi cảnh sát để bắt bạn. Đó là vì họ có ý tốt mà bạn vẫn tiếp tục nhắc đến chuyện đó."

"Hmm...không thể hạ gục hắn mà không dùng thuốc..."

"Nghe như ngươi đánh thuốc mê người rồi mang đi. Đừng nhắc tới, ngươi nhắc tới ta liền tức giận. Ăn nhanh đi, sau đó đi chợ."

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, người phụ nữ cao lớn có chút mất kiên nhẫn. 

"Ừm..."

Cô gái da đen lùn biết mình sai nên im lặng tăng tốc bữa ăn. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người trong quán ăn sáng tuy không quá ồn ào nhưng Tàn Nhang vẫn nhạy bén nắm bắt được những âm thanh đó. 

"Chị Giàu...?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhận ra người chị giàu có mà họ đang nói đến chính là cô. 

Cảm giác được người phụ nữ cao lớn ngồi bên trong vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, lần này Tàn Nhang Nhỏ có chút nghi ngờ nhanh chóng quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt cô. 

"...Hả!?"

Người phụ nữ cao sửng sốt một lúc, rõ ràng là đang sợ hãi. Sau vài giây, cô ấy hoảng sợ nhìn đi chỗ khác. 

Đó là một người phụ nữ rõ ràng lớn hơn cô rất nhiều. 

Nhưng trong mắt người phụ nữ lại chứa đựng một cảm xúc mà anh chưa từng thấy trước đây. Tàn Nhang đang cố gắng nghĩ ra cách diễn tả cảm xúc đó. 

Rất nhanh, trong đầu cô hiện lên hai chữ, một là kính trọng, hai là kính sợ. 

Cả hai đều sinh ra trong trại trẻ mồ côi và sau đó được các nhà thờ nhận vào, một cảm giác mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

"Ha ha, hô..."

Trong lòng cô có chút ngứa ngáy, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Không thể phủ nhận rằng cô rất thích cảm giác này. Cảm giác mà cô chưa từng có trước đây đặc biệt dễ chịu. 

Nữ nhân mặc dù quay đầu che đậy, nhưng thỉnh thoảng vẫn quay đầu lại, lén lút quan sát phản ứng của Tàn Nhang, như sợ bị nàng trả thù. 

Nhưng chiêu thức mà cô cho là ẩn giấu này lại hoàn toàn không thoát khỏi tầm mắt của Tàn Nhang Nhỏ. 

Tàn nhang nhỏ không có ý gì ác ý. Với nụ cười dễ chịu, cô ấy hơi cong chân và vỗ cánh hai lần như thể đang khoe khoang. 

Đột nhiên, toàn thân cô bay lên không trung. 

Phù————

Khi cơ thể cô dần trở nên nhẹ hơn, dường như trọng lực của mặt đất không còn có thể kiềm chế được cô nữa, cơ thể cô được một lực nhẹ nhàng và mạnh mẽ nâng lên một cách nhẹ nhàng. 

Khi cô bay lên, người đi đường vô thức phát ra vài tiếng cảm thán nhỏ. 

Nghe được giọng nói này, Tàn Nhang Nhỏ càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Cô ấy uốn cong cơ thể một cách duyên dáng, và chỉ với vài cú vỗ cánh nhanh chóng, cô ấy ngay lập tức bay lên trời như một tên lửa. 

Người phụ nữ cao trong quán ăn sáng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ồ, ồ ồ ồ ồ...!"

Cơ thể dần dần nâng lên, đường phố và người đi bộ dưới chân tôi dần dần nhỏ lại. 

Một loại cảm giác tự do chưa từng có tràn ngập trong lòng, cô gái không khỏi phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Khi tốc độ bay lên của cô gái tăng lên, gió xung quanh cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Chúng mang hương thơm của những bông tuyết, lướt qua má và lướt qua tóc, mang đến những làn sóng mát lạnh và cảm giác hơi ẩm ướt. 

Cô không biết mình đã bay cao bao nhiêu nhưng những đám mây ở ngay trên đầu cô. Cô đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. Cảm giác mới lạ và ướt át đặc biệt dễ chịu. 

Lơ lửng trong không trung, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố dần dần rời xa cô gái. 

Tàn Nhang Nhỏ cúi đầu, không giấu được nụ cười hưng phấn trên mặt, nhìn con đường phủ bạc dưới chân. 

Cô gái cảm thấy có chút thành tựu. 

"...Hừ, lần sau nhất định phải dẫn Hạ Thịnh đi xem phong cảnh đẹp như vậy."

Khi cô ấy nói, một vài luồng không khí màu trắng thoát ra từ miệng cô ấy và phân tán trong không khí. 

Tàn Nhang Nhỏ nhìn một tòa nhà cao tầng chỉ có khung thép cách đó không xa, hơi xoay người rồi bay về hướng đó. 

——————————

“Tôi, để tôi xem xét lại, những tin đồn đó có phải là sự thật không…!? Tôi tưởng mọi người đang nói đùa…”

"Không, không...? Tại sao quý cô giàu có có cánh lại đến làm việc này?"

"Điều này cậu không hiểu đúng không? Cô gái này còn trẻ như vậy, theo tôi thì cô ấy nhất định phải đến đây để trải nghiệm cuộc sống. Không phải nó thường được chiếu trên TV sao? Gia đình giàu có là như thế này."

"Chết tiệt, nhìn đôi cánh to này xem, chúng đẹp trai làm sao..."

“Nó đã hoạt động ở tuổi này à… Hmm, có sự khác biệt giữa con người với nhau…”

"Tôi đi đây, tôi phải chụp ảnh. Làm điều này với đôi cánh thực sự rất kỳ lạ..."

Trong giờ nghỉ trưa, Xiao Freckles đang nấu ăn trong căng tin của công trường, khu vực xung quanh gần như bị phong tỏa. 

Những vị khách đến thăm hoặc kinh ngạc hoặc bối rối, nhưng không có ngoại lệ, trong mắt mọi người đều có chút ghen tị. 

Tàn Nhang Nhỏ giả vờ ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra. Trên thực tế, dưới ánh mắt ghen tị của mọi người, trái tim cô gái đã nở rộ niềm vui. 

Sự phù phiếm gần như không bao giờ được chăm sóc đã rất hài lòng vào sáng nay. 

Cô thậm chí còn có ý tưởng ngớ ngẩn là bay về nhà thờ để khoe khoang trước mặt các chị em ngày xưa. 

May mắn thay, cô vẫn còn chút lý do cuối cùng để kiềm chế sự thôi thúc giàu có mới nổi của mình. 

"Xiao, Xiaoxia, em có thể chạm vào đôi cánh này của em không?"

Lúc này, chị cả ngồi cạnh Tiểu Tàn Nhang không khỏi tò mò, ngập ngừng nói với 'đại tỷ' đang trốn trước mặt mình. 

“Được rồi, cậu có thể chạm vào nó.” Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười tự hào. 

Vừa ăn xong, cô ấy đứng dậy và dang rộng đôi cánh, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua xung quanh cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên nhiều người nhìn thấy đôi cánh được kích hoạt ở khoảng cách gần như vậy trong thực tế, xung quanh lại một loạt tiếng cảm thán vang lên. 

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang hiền lành phóng khoáng như vậy, những người xung quanh liền vội vàng đưa tay ra, nhẹ nhàng cảm nhận cảm giác dai dẳng của màng cánh. 

Bên ngoài quán cà phê. 

Vương Công đội mũ bảo hiểm màu đỏ nhìn đám người xung quanh có chút tàn nhang. Cô sờ cằm, trong mắt có chút ghen tị. 

"Này...tôi đã nói gì cơ? Cảm xúc của bạn đến với tôi để trải nghiệm cuộc sống...chậc chậc, Tiểu Hạ này...chờ một chút."

Đột nhiên, Vương Cung tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt ngưng trọng, có vẻ suy tư. 

"Hạ...? À, họ này không được, phải không..."

——————————

"Hôm nay tôi đã làm việc chăm chỉ. Số tiền này là tiền công thêm."

"Ồ, cảm ơn anh Vương."

Nhận lấy tờ tiền từ tay Vương Công, Tiêu Tàn Nhang khá ngạc nhiên. Số tiền trong tay anh nhiều hơn số tiền anh tiêu trong hai ngày qua. 

Nhưng hôm nay tôi đã làm xong công việc của hai ngày. 

Nhưng nhờ có đôi cánh nên dù làm việc hai ngày nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi, thậm chí còn cảm thấy thoải mái đôi chút. 

"Này, sao cậu không gọi tôi là Vương Công? Từ nay về sau cứ gọi tôi là chị Vương."

Vương Duyệt Hi mỉm cười, giọng điệu thân mật như chị em đã nhiều năm không gặp. 

"...À, vậy cảm ơn chị Vương...? Ngày mai tôi sẽ quay lại!" Tàn Nhang Nhỏ có chút bối rối, nhưng nghĩ lại cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, tất cả những người tôi gặp hôm nay đều trở nên thân thiện và ngưỡng mộ khi nhìn thấy đôi cánh phía sau tôi. 

Cô hiểu rằng đây chính là điều may mắn mà Hạ Sanh đã mang đến cho mình. 

Nói xong cô quay người chuẩn bị rời đi, nhưng vào lúc này, Vương Duyệt Hi đột nhiên đứng dậy ngăn cản cô. 

"Chị Vương...?" Tàn Nhang Nhỏ nghiêng đầu bối rối hỏi. 

"Này, Tiểu Hạ, cậu có muốn kiếm thêm tiền không...?"

Vương Duyệt Hi sờ sờ cằm, thần bí nói. 

"Tiền thêm...? Này, nhưng tôi không biết hàn, buộc thanh thép hay những thứ tương tự như vậy..." Nói đến đây, Tàn Nhang Nhỏ ánh mắt có chút u ám. 

Suy cho cùng, so với những tài năng kỹ thuật đội mũ xanh trên công trường, tôi thực sự chẳng biết gì cả. 

Nhưng sau một thời gian nữa tôi sẽ chuẩn bị thi lấy chứng chỉ hàn. 

"Nó không phải như vậy." Vương Duyệt Hi xòe tay ra.

"Vậy thì không phải những thứ đó...?"

"Uống được không, Tiểu Hạ?"

"Hả?"

——————————

Khi màn đêm buông xuống, ánh đèn thành phố dần sáng lên. 

Âm thanh lanh canh của những ly rượu vang vọng trong phòng riêng của một nhà hàng sang trọng nào đó. 

Một vài phụ nữ trông giống như quản đốc và sếp nhỏ đang thay kính, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của họ, như thể họ đã say khướt. 

Tiểu Tàn Nhang ngồi bên cạnh Vương Duyệt Hi, cô gái chặn mấy ly rượu cho cô có khuôn mặt đỏ bừng. 

Cơn say cũng là nguyên nhân khiến khung cảnh này trở nên sống động đến vậy. Ý thức của Tàn Nhang Nhỏ đã rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Ân... Tiểu Hạ, ngươi không sao chứ?" Vương Duyệt Hi nhìn thấy bên cạnh cô gái say rượu, mỉm cười quan tâm hỏi. 

"À, không sao đâu, ừm...xin lỗi, tôi ra ngoài một lát..."

Không cần nhắc đến cũng không sao, nhưng nhắc đến, Tiêu Tàn Nhang thưởng thức vị rượu nồng nặc còn sót lại trong miệng, lập tức cảm thấy buồn nôn. 

Cô che miệng, bụng sôi lên, sau khi chăm sóc Vương Duyệt Hi xong, cô nhanh chóng đứng dậy, có chút lảo đảo rời khỏi phòng. 

Nhìn thấy Tiêu Tàn Nhang rời khỏi phòng, quán rượu nhất thời yên tĩnh. 

Ngay sau đó, một người phụ nữ mảnh khảnh mặc bộ vest gọn gàng nói với giọng trêu chọc. 

"Này, Lão Vương, tiểu tiểu nhà giàu mới được ngươi dẫn tới đây là ai? Cô ấy có cánh, lợi hại như vậy. Chúng ta, những vị vua, rất coi trọng cô ấy, xem ra cô ấy không phải là người bình thường."

Mặc dù những người trong bàn thực sự không có tiền để kích hoạt, nhưng hầu hết họ đều không có số tiền dư đó. 

Số tiền này sẽ được đầu tư vào dự án tiếp theo hoặc để dành cho việc khác. 

Chỉ cần vào trạng thái kích hoạt có thể tốn hàng trăm triệu chứ chưa nói đến việc bảo trì sau này. 

Bên cạnh đó, so với mức giá cao, những khả năng do kích hoạt mang lại có thể nói là không thể thiếu, không thể gọi là một nhu cầu cứng nhắc trong xã hội hiện đại. 

Đôi cánh đen sau lưng vốn tượng trưng cho lòng dũng cảm và sức mạnh, từ lâu đã trở thành vật trang trí tương tự như hàng xa xỉ. 

Nói một cách thẳng thắn, nếu bạn không có một số nguồn tài chính thì bạn không thể kích hoạt được. 

Giọng điệu của người phụ nữ tuy mang tính trêu chọc nhưng ánh mắt tò mò lại rất rõ ràng. 

Nhưng điều này có thể coi là rơi vào tay Vương Duyệt Hi. 

"Tiểu Hạ, cô ấy là một công nhân nhỏ ở công trường của tôi, tôi thấy cô ấy có tính tình tốt nên tôi định đào tạo cô ấy." Cô hạ giọng và nói với giọng trầm. 

"Hahaha, thôi nào, ai có tiền làm cánh? Đừng trêu chọc chúng tôi nữa."

Người phụ nữ trợn mắt và mỉm cười trả lời. 

Nhưng sau khi cân nhắc lời nói của mình, người phụ nữ lập tức nắm được điểm mấu chốt. 

Cơ thể cô cứng đờ, trong đầu cô lập tức nghĩ đến điều gì đó, nhưng cô vẫn chưa chắc chắn về câu trả lời. 

"Chờ đã, cô ấy họ Hạ...? Vậy chẳng lẽ cô ấy là..." Vừa nói, người phụ nữ vừa toát mồ hôi lạnh. 

Nhìn Vương Duyệt Hi trước mắt, ánh mắt càng thêm cung kính. 

"Ân, khiêm tốn một chút, ngươi là tuổi trẻ, đây là người giàu có làm, đưa bọn hắn đến công trường rèn luyện."

Một khi những lời này được nói ra, mọi thứ đều trở nên hiển nhiên. 

Mọi người trong bữa tiệc đột nhiên hít một hơi, ngay cả không khí trong phòng lúc này cũng dường như loãng đi rất nhiều. 

"Trời ạ, ha ha, như vậy, tương lai bản vương sẽ nổi tiếng, cho nên không cần phải quên tỷ muội."

Mặc dù người phụ nữ nhất thời không thể tin được, nhưng bây giờ xem ra đây là câu trả lời hợp lý duy nhất. 

Cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong xã hội nhiều năm và phản ứng của cô ấy cũng rất nhanh. 

Cô nhanh chóng nở một nụ cười nịnh nọt, đứng dậy và cung kính mời Vương Duyệt Hi một ly rượu. 

"Cố lên, Vương tiên sinh, tôi sẽ làm, anh muốn làm gì thì làm."

"Này các chị, nếu không muốn tùy tiện thì thôi, làm đi...!"

Rất nhanh, trong phòng riêng lại vang lên một thanh âm khác, lấy Vương Duyệt Hi làm trung tâm, đẩy cốc và đổi cốc. 

Và sau ngày hôm đó, tin tức Vương Duyệt Hi có được mối quan hệ lớn cũng lan truyền như lửa trong giới giàu có trong thành phố. 

Và người hùng của tất cả những điều này, Little Freckles, không biết gì về những điều này. 

Cô chỉ biết rằng mỗi lần theo chị Vương đến quán rượu, sau đó cô sẽ tự thưởng cho mình vài nghìn nhân dân tệ, điều này đơn giản là cô không thể tưởng tượng được. 

Ngoài việc ngạc nhiên một cách thích thú, cô còn ngày càng tôn trọng người lãnh đạo của mình hơn. 

Và khi anh ấy đi làm hàng ngày, trong căn nhà cho thuê cũng có tin đồn. 

Người ta kể rằng một người phụ nữ đã bắt cóc một cậu bé và giữ cậu ta trong một ngôi nhà thuê hàng ngày để lấy tinh trùng của cậu ta cho đến khi cậu ta hoạt động trở lại. 

Chẳng mấy chốc, người dân đã tìm ra căn phòng mà Tàn Nhang Nhỏ sống, sau khi Hạ Thành báo cáo về một số âm thanh bẻ khóa ở cửa. 

Với số tiền tiết kiệm được, Xiao Freckles đưa Hạ Thành rời khỏi làng trong thành phố và thuê một căn hộ ở một khu dân cư khá tốt trong thành phố. 

Bằng cách này, cả hai bắt đầu một cuộc sống mới. 

——————————

Bất tri bất giác, ba tháng đã trôi qua, Hạ Thịnh đang ngồi trên ban công tầng hai mươi ba. 

Lúc này, anh gần như đã sụt cân. Anh ấy đã gầy đi và trông như một người bệnh. 

Hạ Thịnh chán nản nhìn đường phố tấp nập phía dưới, lấy điện thoại di động ra xem giờ. 

"Sắp tan sở rồi..." Anh tự nhủ. 

Hạ Thăng loạng choạng đứng dậy, hâm nóng đồ ăn nguội trên bàn ăn. 

Chờ vợ về hẳn là một việc rất thú vị, nhưng trong lòng Hạ Thịnh lại có chút lo lắng. 

Lý do hơi buồn cười, bởi vì tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được sự siết chặt của cô ấy. 

Từ khi được kích hoạt, ham muốn tình dục của Tiểu Tàn Nhang càng ngày càng mãnh liệt, việc theo đuổi khoái cảm của hắn cũng ngày càng thường xuyên hơn. 

Thậm chí, có lúc đang đi làm, cô ấy bất ngờ bay về, đè mình xuống giường và vò tóc trước khi hài lòng rời đi. 

Và các kỹ năng cũng như cơ thể quỷ dữ của cô ấy khác xa so với trước khi được kích hoạt. 

Bằng chứng rõ ràng là lượng xuất tinh anh xuất ra mỗi ngày đã tăng lên rất nhiều so với trước đây nhưng thời gian ân ái giữa hai người lại rút ngắn đi rất nhiều. 

Bởi vì thông thường sau khi tự mình nhét vào, phát súng đầu tiên thậm chí không thể kéo dài mười giây trước khi đầu hàng. 1

Ngay cả khi bạn không có bất kỳ ham muốn tình dục nào trước khi quan hệ, chỉ cần nhét nó vào lỗ mật thần kỳ đó, việc xuất tinh của bạn gần như sẽ không bao giờ dừng lại. 

Kết quả là Hạ Thịnh sẽ sớm chịu không nổi, chẳng bao lâu nữa sẽ gần như khóc lóc cầu xin Tàn Nhang thương xót. 

Và thủ thuật này thực sự đã có hiệu quả ngay từ đầu. Dù không hài lòng nhưng cô ấy cũng sẽ ngừng cử động và an ủi Hạ Thịnh. 

Nhưng dần dần, cô bắt đầu phớt lờ những yêu cầu của Hạ Thịnh. 

"Anh ơi...hôm nay em mệt quá, anh chiều em nhiều hơn nhé...?"

"Này...? Không thể nào, cái này không được? Không, không, Hạ Thịnh nhất định còn có sức lực!"

"Hả... nhiều quá... Hả? Cái gì? 'Tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn dừng lại'? Bạn không nghe rõ à...! Tôi đang phấn chấn quá... Bạn có thể nhịn một lát được không?"

………………

Cô thường xuyên nói những lời này, siết chặt gần như tàn nhẫn, chưa kể còn khóc, nhiều lần, ngay cả khi không tự chủ được, cô vẫn cưỡi cô lắc lư eo.

Điều này dẫn đến thực tế là hầu như mỗi lần quan hệ tình dục trong nửa tháng qua, tôi đều ngất xỉu. 

Dù tôi có yêu quý Tàn nhang đến đâu thì cách hành xử của cô ấy vẫn bị chỉ trích. 

"Ai..." Hạ Thịnh thở dài. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu điều này tiếp tục...

Tốt nhất là tôi nên nói chuyện vui vẻ với cô ấy...nếu không tôi sẽ chết thật. 

Bạn vẫn phải tìm việc làm nhanh chóng. Nếu Tàn nhang không làm việc chăm chỉ mỗi ngày thì có lẽ nhu cầu về tinh dịch của cô ấy sẽ không lớn đến vậy…

Và đến lúc đó, tôi cũng có thể trợ cấp thu nhập cho gia đình mình và giúp đỡ gia đình này…

Nghĩ như vậy, Hạ Thịnh lấy điện thoại di động ra, tiếp tục xem thông tin công việc. 

Điều mà anh ấy không biết là. 

Lòng tốt của anh rốt cuộc lại pha một chén rượu đắng đủ khiến anh rơi xuống vực sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Du hành qua một thế giới tỉ lệ nam nữ là 1:50, tôi đã biến thành succubus vì không chịu nổi

Lấy tinh trùng và cuối cùng là bạo lực gia đình do cô ta gây ra (Phần 2)

"Xin chào? Được rồi, cà chua, nấm, nửa con gà thịt đã làm sẵn, à, nhà bạn không có nước tương nhạt. Bạn có cần thêm chút nước tương nhạt, bánh lòng đỏ trứng không? Được rồi, được rồi, tôi sẽ không quên điều này. Tôi cảm thấy tỏi tây và thận cừu rất hữu ích, tôi mua thêm thì sao? Không...? Nếu không, sẽ chỉ khó khăn hơn vào ban đêm thôi? Đúng, tốt hơn, tôi sẽ mua một ít đồ tươi, OK, vậy thôi, cúp máy nhé~"

Tàn Nhang Nhỏ đang đẩy xe đứng cạnh quầy thực phẩm tươi sống của siêu thị. 

Lúc này, dáng người nhỏ nhắn có tàn nhang đã mảnh mai và chững chạc hơn, ngay cả bím tóc đuôi ngựa ngắn màu lanh sau gáy cũng trở thành đuôi ngựa dài đến thắt lưng. 

Đúng như lời hứa và trí tưởng tượng của mình, cô ấy đã trở thành người lớn đáng tin cậy như cô ấy từng nghĩ trong quá khứ. 

Cái gọi là sự trẻ trung của một cô gái chỉ còn đọng lại mơ hồ giữa hai lông mày. 

Sau khi cúp máy Hạ Thịnh, thoát khỏi giao diện cuộc gọi, hình nền máy tính hiển thị trên điện thoại. 

Đó là bức ảnh của tôi và Hạ Thành. 

Đây là bức ảnh tôi chụp Hạ Thành khi tôi bất ngờ tấn công anh ấy và sau đó giữ cổ anh ấy. Vì vẻ ngoài ngạc nhiên của Hạ Thành quá đáng yêu nên tôi càng ngày càng thích, cuối cùng đặt nó làm hình nền. 

Cô mỉm cười chạm vào khuôn mặt Hạ Sanh trên giấy dán tường, sau đó cầm lấy nấm tươi bọc trên kệ, bỏ vào xe đẩy. 

"Được rồi được rồi, khu vực bán đồ ăn nhẹ ở trên tầng hai phải không? Chà... nếu tôi có thể bay thì thật tuyệt."

Cất điện thoại đi, Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu nhìn trần nhà, đôi cánh đen sau lưng hơi co lại. 

Mỗi khi nhìn thấy khung cảnh trong nhà như vậy, cô sẽ cảm thấy hơi chán nản. Cô ấy rất không vui vì không thể bay trực tiếp trên không trung. 

Nhưng suy cho cùng, luật quy định những nơi công cộng trong nhà là khu vực cấm bay. 

Nếu buộc phải bỏ chạy, anh ta có thể đập đầu vào trần nhà, thậm chí có thể bị báo cảnh sát và phải ngồi tù vài ngày. 

Về việc không thể ăn món Yuanjing ngon tuyệt của Hạ Thành trong nhiều ngày liên tiếp. 

Tiểu Tàn Nhang thậm chí không dám tưởng tượng, nàng tự nhiên sẽ không chỉ vì có chút khó chịu mà đi tìm phiền toái. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, việc kích hoạt vẫn có một số đặc quyền ở những nơi hữu hình và vô hình. 

Ngay cả trong một siêu thị đông đúc vào giờ cao điểm, một khoảng chân không mỏng manh vẫn hình thành xung quanh vết tàn nhang. 

Đối với 'chị đại gia' có cánh này, xung quanh không có ai nguyện ý chạm vào cô. 

"Còn nữa... à, lương tháng này cũng đã được trả rồi. Có lẽ chúng ta có thể mua chút đồ ăn nhẹ khác cho Hạ Sanh."

Trong khi lẩm bẩm lặng lẽ, Tàn nhang bước lên thang cuốn. 

Nhìn kệ hàng cạnh thang máy, cô thản nhiên nhặt thêm hai hộp bánh quy bỏ vào xe đẩy. 

Ngày xưa, loại bánh quy gói trong hộp sắt này được tôi coi như báu vật nhưng bây giờ lương của tôi có thể cho phép tôi ăn bao nhiêu tùy thích. 

"Này, tôi giàu quá, gần như không có mục tiêu nào để phấn đấu."

Nhớ lại quá khứ, cô gái cảm thấy có chút xúc động trong lời nói. 

Ngày xửa ngày xưa, tương lai với anh ấy mà tôi đã vô số lần tưởng tượng trong nhà thờ đã trở thành chuyện thường tình. 

Nói đến hạnh phúc thì quả thực là rất hạnh phúc. 

Sau khi ăn cám gạo ngon và sống trong một căn hộ, hai vợ chồng có một cuộc sống sôi động. 

Nhưng Tiêu Tàn Nhang vẫn cảm thấy trong lòng có chút lo lắng khó hiểu. 

Tôi vừa giúp lãnh đạo cầm lại vài ly trong bữa tiệc, vừa mặc đồng phục bảo vệ đứng trước cửa quán bar một lúc, anh ta có thể tùy tiện kiếm được lương hàng chục nghìn mỗi tháng. 

Trước đây, tôi sẽ không bao giờ dám nghĩ tới chuyện này nếu thu nhập hàng tháng của tôi chỉ một nghìn, thậm chí vài trăm nhân dân tệ. 

Bạn khác xưa như thế nào? 

Bạn có biết nhiều hơn không? 

Không, hầu hết công việc tôi làm là công việc không có kỹ năng. 

Phải chăng vì hình ảnh đã trưởng thành và được mọi người đánh giá cao hơn? 

Điều này càng không thể được. Dù có trưởng thành hơn một chút nhưng tôi vẫn là kiểu người khó tìm thấy trong đám đông. Tôi hoàn toàn không có mối liên hệ nào với từ "đặc biệt". 

Cô hiểu rằng những thứ này không thuộc về cô, ít nhất nó gần như không liên quan gì đến nỗ lực của chính cô. 

Nếu bạn muốn cảm ơn tôi, bạn chỉ có thể cảm ơn tôi vì sự lựa chọn của bạn và đôi cánh trên eo bạn. 

Và hơn thế nữa, có lẽ tôi chỉ có thể cảm ơn Hạ Thành...

Tàn Nhang Nhỏ bước ra khỏi thang máy, nhìn về phía xa xa có kệ đựng bánh nướng lòng đỏ trứng. Tàn Nhang Nhỏ nhướng mày, chuẩn bị đi về phía trước. 

Lúc này, giọng nói của một cô gái cách đó không xa truyền vào tai cô, thu hút sự chú ý của cô. 

"Ồ, mẹ ơi, đằng sau cô em gái đó là gì vậy?"

"Hmm... Ừm, đó là cánh đen được kích hoạt. Nó là thứ mà chỉ một người rất mạnh mới có được, phải không?"

“Ồ~ Điều đó có nghĩa là nó giống như một chứng chỉ phải không?”

"Hehe, đúng rồi. Giống như tấm bằng vậy, cậu phải làm việc chăm chỉ đúng không? Nếu một ngày nào đó nhà chúng ta có một người có cánh, người đó cũng sẽ được gọi là tổ tiên vẻ vang..."

………………

Nghe những lời này, khóe miệng Tàn Nhang Nhỏ bất giác nhếch lên. 

Sau khi kích hoạt, đánh giá của mọi người về bản thân đã thay đổi gần như chỉ sau một đêm. Dù họ có đi đến đâu, những tiếng khen ngợi và ghen tị vẫn không ngừng vang lên. 

Cánh này đơn giản là khiêm tốn và thiết thực nhất, đồng thời nó là một món đồ xa xỉ ở Versailles. 

Tôi có thể làm gì...? Tôi cũng không muốn có đôi cánh như thế này, chỉ là chồng tôi quá dễ thương và đeo bám thôi ~

Tiểu Tàn Nhang không khỏi dang rộng đôi cánh, trong lòng vui sướng cùng chút cảm giác ưu việt không thể diễn tả bằng lời. 

“Này~ Bánh lòng đỏ trứng.”

Cô gái đưa tay lấy từ trên kệ xuống hai gói bánh lòng đỏ trứng rồi ném vào xe đẩy. 

Mặc dù tôi không thực sự thích loại bánh ngọt béo ngậy này. 

Nhưng Hạ Thịnh không hiểu sao lại rất thích món ăn nhẹ này, thậm chí có khi còn ăn nó như một bữa ăn chính. 

Từ góc nhìn này, có lẽ Hạ Thành Huệ và Ah Yue có điểm chung. Rốt cuộc, cô ấy thích đồ ăn ngọt như bánh lòng đỏ trứng. 

Về phần A Yue, anh chàng đó có lẽ béo vì những món ăn anh thích thường khiến anh béo nên mới mũm mĩm như vậy. 

Nhưng đối với Hạ Thịnh thì lại khác. Tôi ước gì Hạ Thành béo hơn. Rốt cuộc, anh ấy đã ở bên tôi được nửa năm và anh ấy đã sụt cân rất nhiều. 

Giống như tôi đang bị chính mình hành hạ vậy...

"Haiz... Tại sao kích hoạt lại không thể khiến người ta khỏe mạnh..." Tàn Nhang Nhỏ lẩm bẩm một mình. 

Cô bước ra khỏi khu bán đồ ăn nhẹ và đến thang máy để đi xuống tầng dưới. Cô nhìn quanh như thường lệ, tìm kiếm những sản phẩm mới lạ khác. 

Và khi cô nhìn thấy cửa hàng kỹ thuật số, một cảnh tượng trong đó khiến cô dừng bước. Nói chính xác hơn, chính một 'cô gái' trong cửa hàng đã thu hút sự chú ý của cô. 

"Hửm...?"

Tàn Nhang Nhỏ không khỏi nghiêng đầu kiểm tra đi kiểm tra lại 'cô gái' trong cửa hàng đang cầm một cục sạc dự phòng và nhìn đi nhìn lại. 

Kích hoạt mang lại nhiều khả năng thực tế cho bản thân, chẳng hạn như khả năng bay, tăng sức mạnh và năng lượng cũng như những khả năng hiển nhiên khác. 

Nhưng ngoài ra, thực ra còn có một khả năng khác ít rõ ràng hơn. 

Tức là nhận thức của tôi về đàn ông đã trở nên nhạy bén hơn. 

Có thể đó là hơi thở nhẹ của họ trong gió, hoặc có thể thực tế là dù có cải trang đến đâu, họ vẫn luôn bộc lộ một chút tông màu và vẻ ngoài độc đáo của riêng mình. 

Tất cả những điều này khiến người đàn ông trong mắt anh dường như được nhấn mạnh. 

'Cô gái' trước mặt anh đang mặc một chiếc áo khoác nữ có phần hơi rộng và không vừa vặn với anh. Cô đeo một chiếc mặt nạ vải màu đen trên miệng. Cổ áo khoác được vén lên, chặn thành công cổ cô. Cô ấy có mái tóc ngắn dài ngang vai hơi rối trên đầu và có một chiếc kẹp tóc hoạt hình khá dễ thương được kẹp ở phần tóc mái của mái tóc ngắn của cô ấy. Tất cả những điều này khiến anh trông giống như một cô bé bình thường. 

Chiếc giỏ anh cầm trên tay cũng đựng những đồ dùng hàng ngày như bánh mì, nước khoáng và kem đánh răng. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy cũng chỉ là một cô gái bình thường đến giúp mẹ làm việc vặt. 

Nhưng trong tầm nhìn của Xiao Freckles, cơ thể của 'cô gái' lại nổi bật. 

Giống như những chàng trai trẻ thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy trên đường, được một số phụ nữ bảo vệ. 

"Thật sự..." Môi cô khẽ mấp máy. 

Tàn Nhang nhỏ không thể tin vào mắt mình trong giây lát. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, 'cô gái' trước mặt anh là một chàng trai cải trang. 

Cô không khỏi sững sờ tại chỗ, cảm thấy giá trị của mình đã bị ảnh hưởng rất lớn. 

Không ngờ, giống như những truyền thuyết đô thị trên mạng, thực ra lại có những người đàn ông cải trang thành phụ nữ và ẩn náu trong đám đông. 

Nếu không phải hắn tự mình kích hoạt, có lẽ hắn đã bị ngụy trang đánh lừa. 

"Ờ..."

Lúc này, “cô gái” ngẩng đầu lên, dường như nhận thấy một người phụ nữ xa lạ đang nhìn thẳng vào mình ở cửa. 

Rõ ràng anh ta bị choáng váng trong giây lát, nhưng không tỏ ra choáng ngợp. 

“Cô gái” chỉ giả vờ quay người lại một cách tự nhiên rồi lặng lẽ đút tay vào túi. 

Khi hắn quay đầu lại, Tàn Nhang Nhỏ cũng lấy lại tinh thần. 

Cô lắc đầu và lặng lẽ đi đến thang máy. 

Cho dù anh ấy thấy mình đặc biệt thì cũng không cần phải chỉ ra điều đó. 

Mỗi người đều có những bí mật không thể nói ra, và cậu bé đó chắc hẳn cũng có những khó khăn riêng phải không? Đây có phải là phương pháp giáo dục đặc biệt của gia đình anh ấy không...? 

Hãy để cậu bé tiếp xúc với thế giới trước, để cậu bé không quá thu mình và cảm thấy mình như một thiếu gia nhà giàu. 

Những chàng trai xuất thân từ gia đình bình thường đã bị đánh thuốc mê từ lâu nên dù có may mắn trốn thoát cũng không thể giấu được. 

Ừm... Hình thức huấn luyện này xem ra cũng là một phương pháp, nhưng phải nói vị phụ huynh này thật sự có tấm lòng lớn. 

Có rất nhiều tin tức về việc con trai bỏ nhà đi và bị cưỡng hiếp hàng ngày nhưng họ vẫn có thể yên tâm để con ra ngoài một mình. 

Này...

Nhắc mới nhớ, gần đây Hạ Sanh cũng muốn ra ngoài làm việc…

Tôi phải thuyết phục anh ấy lần nữa...

——————————

"Nhấp vào——"

Cánh cửa an ninh đặc biệt được mở ra một cách lặng lẽ. 

Tàn Nhang Nhỏ lặng lẽ từ bên ngoài đi vào nhà, khẽ vỗ cánh, thân hình bay lên, treo nhẹ trên trần nhà. 

Nghe tiếng ồn ào phát ra từ chiếc TV trong phòng khách, Tàn Nhang Nhỏ đoán được Hạ Sanh đang ở đâu. 

Cô mỉm cười tinh nghịch, đặt đồ vật trong tay ở lối vào rồi vỗ cánh hai lần rồi lặng lẽ bay về phía anh. 

"Theo truyền thông nước ngoài đưa tin, cố nhà khoa học nổi tiếng Hoả Kinh khi còn sống đã tham dự bữa tiệc 'Đảo Zhengtai', và nhiều người nổi tiếng trong ngành cũng tham gia..."

"Chậc chậc, rượu thịt của Trúc Môn hôi quá, xem ra đại gia thế giới nào cũng không thiếu thú vui..."

Xem tin tức quái dị trên TV, Hạ Thăng lẩm bẩm bình luận một cách thản nhiên. 

Anh hoàn toàn không hề hay biết những đốm tàn nhang nhỏ đang âm thầm trôi nổi trên đỉnh đầu. 

"Thế giới nào?"

"...Ơ!?"

Giọng nói trong trẻo quen thuộc của Tàn Nhang Nhỏ vang lên từ trên đầu anh mà không hề báo trước. Hạ Thịnh theo bản năng phát ra một tiếng kỳ dị hét lên, vội vàng nhìn lên trên đầu. 

Giây tiếp theo, một cơn gió thơm thổi tới, mềm mại chạm vào. 

Tàn nhang nhỏ nhanh chóng rơi xuống trên cơ thể cô, trước khi chạm vào Hạ Thành, cô hơi dừng lại để giải phóng sức mạnh, rồi rơi vào vòng tay của Hạ Thành trong tích tắc. 

"Haah...cái gì? Hôm nay không phải hôm nay em trực tiếp từ ban công về nhà sao? Vợ à." Nhìn thấy chính là người vợ đáng yêu của mình ngã vào lòng mình, Hạ Thịnh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh mỉm cười đưa tay xoa xoa cái đầu nhỏ đầy tàn nhang. 

"Hehe~ Thỉnh thoảng tôi cũng muốn tạo bất ngờ cho Hạ Thành."

"Đây có phải là một cú sốc không... Được rồi, vậy hôm nay tôi nên đi tắm hay ăn trước?"

"Này...? Không có lựa chọn nào để ăn thịt cậu trước sao...?"

Vừa nói, Tiêu Tàn Nhang vừa vòng tay qua cổ Hạ Thịnh, cặp mông ngày càng đầy đặn của cô áp chặt vào háng Hạ Thịnh. Khi cô khẽ vặn vẹo cơ thể, từng đợt cảm giác ngứa ngáy đến thấu tim tràn vào trong lòng Hạ Thịnh. 

Nhưng Hạ Sanh lại toát mồ hôi lạnh. Anh biết rằng một khi chấp nhận sự cám dỗ, anh sẽ phải chia tay. 

"Ừm, ăn trước đi."

“Phốc phù...” Tiểu Tàn Nhang bĩu môi, phát ra một loạt tiếng rên rỉ bất mãn. 

"Hơn nữa, ta cũng có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi..."

"Này...?"

————————

"Ha!? Dịch vụ khách hàng cũng không tốt! Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi! Sẽ không có ai đối xử chân thành với bạn ngoại trừ tôi, Hạ Thành! Bạn chưa nói thông tin cá nhân của mình cho ai biết phải không!?"

Tàn Nhang Nhỏ đập bàn, giận dữ hét vào mặt Hạ Thịnh, như thể anh ta đã làm điều gì gian trá vậy. 

"Không không không, ta thấy ngươi làm việc quá vất vả, cho nên..." Hạ Thịnh quay đầu lại, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Đủ rồi, dừng chủ đề này lại. Tôi hiện tại kiếm được mấy vạn mỗi tháng, đối với anh như vậy còn chưa đủ sao? Tôi biết Hạ Thăng, anh ở nhà một mình cô đơn, nhưng nếu tiếp tục như thế này, anh chỉ cần tiết kiệm tiền thêm vài năm nữa, chúng ta sẽ có nhà riêng. Đến lúc đó, chúng ta sẽ có một đứa con, Hạ Thăng sẽ không cô đơn với đứa bé nữa. Bây giờ, anh chỉ cần đừng nói nhảm và làm phiền tôi nữa!"

Tàn Nhang Nhỏ đặt bát đĩa và đũa lên bàn, xoay người ngồi trên ghế sofa xem TV. 

“Nhưng, nhưng, than ôi…”

Hạ Thịnh thở dài, im lặng đứng dậy, bắt đầu thu dọn đồ ăn thừa và bát đĩa. 

Yêu cầu xin việc của cô vẫn bị Xiao Freckles từ chối. Ngay cả khi đó là công việc không cần phải gặp trực tiếp mọi người, cô cũng không sẵn sàng tự mình làm việc đó. 

Nhưng cô nói đúng, lương của cô đủ nuôi hai người. 

Cuộc trò chuyện này là một sự khởi đầu sai lầm. Tôi có hai yêu cầu, nhưng yêu cầu đầu tiên, tương đối dễ chấp nhận, đã bị từ chối. 

Hạ Thành không biết phải nói phần thứ hai như thế nào. 

Một lúc sau, Hạ Sanh rửa xong bát đĩa. 

"Than ôi..."

Đặt chiếc bát sạch vào tủ, Hạ Sanh lại thở dài, lắc lắc cổ tay đau nhức. 

Anh thò đầu ra khỏi bếp thì thấy Tàn Nhang đang chăm chú xem TV. 

Hạ Sanh chậm rãi ngồi xuống bên cạnh cô, đang suy nghĩ nên bày tỏ yêu cầu của mình như thế nào. 

"Hạ Thịnh, anh xin lỗi... Vừa rồi anh không nên nặng lời với em như vậy..."

Nhưng Tiêu Tàn Nhang là người lên tiếng trước. Cô lặng lẽ ôm eo Hạ Sanh, từ từ kéo anh lại gần cơ thể đang dần nóng lên của mình. 

"Nhưng anh cũng làm vậy vì lợi ích của em. Anh cũng rất thích em, Hạ Sinh... em biết đấy."

Nhìn thấy vết tàn nhang nhỏ, anh đột nhiên xin lỗi, sau đó đôi mắt anh đầy ươn ướt, trông có vẻ quyến rũ. 

Khi Xia Sheng nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu của vợ mình, anh đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sống lưng. 

Còn chưa đến bảy giờ, Hạ Thăng vừa mới rửa bát xong, chỉ muốn ngồi trên sô pha xem TV thay vì bị ép lên giường làm việc tiếp theo. 

Anh ấn vào vai Tiểu Tàn Nhang, lặng lẽ đẩy cô ra. 

"Ta biết, ta cũng rất thích ngươi, tiểu tàn nhang..."

"...Hạ Sinh?"

Nhìn thấy mình bị đẩy ra, Tàn Nhang Nhỏ có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, Hạ Thành chưa bao giờ từ chối lời đề nghị của anh. 

“Thật ra có một điều tôi chưa nói…”

Hạ Sênh có chút lo lắng. Rõ ràng đó chỉ là một yêu cầu bình thường giữa hai vợ chồng nhưng trái tim anh lại đập rất nhanh.

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Nhìn thấy hôm nay Hạ Sanh khác thường như vậy, Tàn Nhang Nhỏ có chút kinh ngạc. 

"Chỉ, chỉ là, chúng ta có thể dừng đời sống tình dục của mình trong khoảng một tuần và để tôi nghỉ ngơi không...?"

Lời này vừa nói ra, không khí dường như ngưng đọng trong giây lát. 

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ đang im lặng nhìn mình, anh im lặng nuốt nước bọt, cảm giác bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Ừm..." Tàn Nhang Nhỏ vẫn im lặng.

Cô ấy chỉ lặng lẽ đến gần hơn. Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Thịnh trong tiềm thức co rúm người lại. Những người phụ nữ ngày xưa đã phủ bóng lên anh quá nhiều. 

Anh sợ rằng kiểu bạo lực vô lý sẽ xảy ra với anh vào giây phút tiếp theo sẽ lại xảy ra. 

Nhưng Tàn Nhang Nhỏ chỉ cần mở tay ra và ôm chặt Hạ Sheng. Cô vặn vẹo người và phát ra âm thanh mũi tượng trưng cho sự bất mãn, gây rắc rối như một đứa trẻ. 

Hạ Thành cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô phản ứng như vậy. 

Than ôi, thật may mắn là cô ấy đã nghe lời khuyên của tôi...

"Được rồi, anh hiểu cảm giác của em, nhưng xin em hãy kiên nhẫn... Gần đây, thời gian trên giường của anh ngày càng ngắn lại, em cũng không hài lòng phải không? Có lẽ sau khi kết hợp làm việc và nghỉ ngơi, em sẽ trở nên tràn đầy năng lượng hơn..."

"Nhưng, nhưng..." Tàn Nhang Nhỏ bĩu môi, vẻ mặt có chút run rẩy. 

Thấy vậy, Hạ Thành nhanh chóng truy đuổi chiến thắng. 

"Ừ, không phải là tôi phải ngừng quan hệ hoàn toàn. Nếu bạn cần... Tôi có thể giúp bạn bằng tay, hoặc, hoặc bằng miệng..." Hạ Thịnh đỏ mặt, lắp bắp. 

Mặc dù không phải là anh chưa từng làm chuyện này khi quan hệ với cô, nhưng anh vẫn rất ngại ngùng khi chủ động đề cập đến chuyện đó. 

Mà kỳ thực Hạ Thăng đột nhiên nhắc tới chuyện này còn có một nguyên nhân khác. 

Cũng giống như kinh nguyệt của phụ nữ ở thế giới trước, succubus được kích hoạt cũng có cơ chế tương tự. 

Chỉ là chúng không chảy máu nhiều mà đang bước vào trạng thái động dục cực kỳ hưng phấn. 

Thông thường những ngày đó được kết nối với nhau, nhưng Xiao Freckles không đi làm trong những ngày đó. Ngược lại, anh ta cứ đè Hạ Thịnh xuống giường và không ngừng đung đưa eo trên người anh. 

Kinh nghiệm của Hạ Thịnh ngày đó có thể nói là lúc tỉnh lại thì bị ép hôn mê, sau khi ngất đi thì dùng miệng đánh thức. 

Đi tới đi lui như vậy, Hạ Thịnh thường xuyên không phân biệt được ngày và đêm. 

Không cần phải trải qua nó một lần nữa. Mỗi khi Hạ Thịnh nghĩ đến trải nghiệm động dục, chân anh đều sẽ run lên. 

Và anh đoán ra, kỳ động dục tiếp theo của Tiểu Tàn Nhang sẽ là trong tuần tới. 

Nếu vượt qua được những ngày này thì cuộc sống của tôi trong tháng này sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Hmm...gần đây thực sự...ừm."

Tàn nhang nhỏ vẫn đang bĩu môi, nhưng lời cầu xin chân thành và khiêm tốn của Hạ Thành cuối cùng đã khiến cô mở miệng. 

"Huh... Cảm ơn bạn rất nhiều." Nghe vậy, Hạ Thịnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Anh mỉm cười quay đầu sang một bên TV, bắt đầu nghĩ cách tự thưởng cho mình trong tuần thư giãn hiếm hoi này. 

——————————

Nhưng mọi thứ dường như đang phản tác dụng. Hạ Thành mong rằng tuần này anh sẽ không phải nghĩ đến tình dục nữa. 

Hạ Thịnh nằm ở trên giường, cảm giác được tàn nhang nhỏ trần trụi bên cạnh ôm lấy mình như lười biếng, trong lòng có chút sợ hãi. 

Anh ta chỉ ghét tại sao thế giới không bán khóa trinh tiết hay quần lót sắt. 

Tuy không nói ra nhưng anh có thể cảm nhận được dục vọng và oán hận mãnh liệt từ những nốt tàn nhang nhỏ trên người mình. 

Hạ Thịnh rất sợ ngày hôm sau tỉnh dậy sẽ bị những vết tàn nhang nhỏ đánh thức. 

Rốt cuộc, thật khó để nói lời hứa này sẽ ràng buộc như thế nào. 

Anh cố gắng không chú ý đến cơ thể phụ nữ khỏa thân và tục tĩu bên cạnh, đồng thời nhớ lại bài hát chủ đề của Garden Babies trong đầu, anh khó khăn chìm vào giấc ngủ. 

——————————

"Này..."

Sau khi xếp chồng gạch cuối cùng, Tàn nhang bay trở lại mặt đất và ngồi uể oải. 

Cô lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. 

17:48. 

Đã đến lúc tan làm. 

Nhưng cô không còn hào hứng bay đến chị Vương để lĩnh lương như trước nữa. 

Bởi vì cô biết điều mong đợi nhất sau khi trở về nhà mỗi ngày đã không còn nữa. 

"Ồ...cũng là vì cơ thể của Hạ Sanh..."

Lắc đầu, cô lặng lẽ lấy điện thoại ra và nhìn Hạ Sheng trên màn hình khóa trong trạng thái xuất thần. 

"A, tôi lại nghĩ đến chồng mình, anh rể vẫn đáng yêu như ngày nào..." Một giọng nữ có phần trêu chọc đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Gu!?"

Tàn Nhang nhỏ sợ hãi nhanh chóng tắt điện thoại, quay người lùi lại hai bước. 

"Này, sao trông anh căng thẳng thế? Cho dù anh rể tôi quả thực có xinh đẹp đến mức che giấu đi thì anh cũng đang phóng đại thôi."

Vương Duyệt Hi nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Tàn Nhang, yên lặng xòe tay ra, sau đó đưa mấy tờ tiền trong tay cho cô. 

"Nào, hôm nay cậu vất vả rồi. Mọi chuyện thế nào rồi? Nhân viên bảo vệ mà tôi giới thiệu với cậu thế nào rồi?"

"A, Vương, Vương tỷ, đây quả thực là một công việc tốt, lại dễ dàng kiếm được nhiều... Hehe, tôi còn chưa kịp cảm ơn Vương tỷ."

Nhìn thấy người tới chính là thủ lĩnh yêu quý của mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm, xấu hổ xoa xoa sau đầu. 

"Này, Tiểu Hạ, cứ làm việc chăm chỉ đi. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội kiếm tiền như thế này. À, nói đến hôm nay... Hạ, tối nay em có thời gian không? Hay là em muốn quay lại âu yếm chồng mình lần nữa...?"

Nhìn thấy phản ứng của cô, Vương Duyệt Hi mỉm cười hiền lành, chậm rãi đi về phía Tiểu Tàn Nhang, đặt tay lên vai Tiểu Tàn Nhang, tỏ vẻ thân mật. 

"À, ừ! Nếu có thời gian, tối nay có tổ chức tiệc rượu không?"

Nhìn thấy Vương tỷ đột nhiên thân cận như vậy, Tiểu Tàn Nhang có chút mừng rỡ. Nghĩ rằng đây là cơ hội để thể hiện tốt trước mặt lãnh đạo, cô nhanh chóng gật đầu. 

"Hahaha, thật kinh khủng. Nó giống như một quán rượu. Mọi người sẽ mệt mỏi nếu cứ làm công việc như vậy."

Vương Duyệt Hi mỉm cười, nheo mắt nhìn những vết tàn nhang nhỏ. 

"Vậy, đó là gì...?"

"Đừng lo lắng, đây cũng là cơ hội tốt để kiếm tiền, tôi sẽ không làm hại cậu. Tối nay nếu cậu có thời gian thì giải quyết đi. Cậu có thể thay quần áo và đợi tôi ở cổng công trường, lát nữa tôi sẽ chở cậu đến đó."

Nói xong, Vương Duyệt Hi vỗ vỗ Tiêu Tàn Nhang vai, cười rời đi trước khi Tiểu Tàn Nhang kịp trả lời. 

"...Này, cái quái gì vậy..." Tàn Nhang Nhỏ ngơ ngác nhìn về hướng chị Vương đang rời đi, gãi đầu bối rối. 

——————————

Vương Duyệt Hi trở về phòng làm việc của mình. 

Cô cởi mũ bảo hiểm, ngồi xuống ghế sô pha, bắt chéo hai chân dài đầy đặn tạo thành một đường cong duyên dáng. 

Nghĩ đến Hạ Vân Di, một đứa trẻ đơn giản, cô không khỏi sờ cằm cười khúc khích mấy tiếng. 

Trong thời gian này, tôi đã nhờ ai đó tìm hiểu kinh nghiệm sống của cô ấy. Cô ấy hoàn toàn không xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô ấy thậm chí còn là một gia đình mờ ám trong một thời gian dài. Điều duy nhất liên quan đến cú hích lớn đó là họ của cô ấy. 

Còn về người chồng rẻ tiền của cô, tôi khó có thể tìm được thông tin gì về anh ta. Có vẻ như anh ta có lẽ là một người mờ ám. 

Tuy nhiên, sau khi liên tục theo đuổi tin đồn, tôi vẫn phát hiện ra một tin đồn mà tôi không biết là đúng hay sai. 

Tôi nghe nói cách đây không lâu, một nhà thờ nhỏ ở trung tâm thành phố vô tình gặp một người đàn ông vô gia cư xinh đẹp ở bên ngoài. Vị linh mục đã lợi dụng anh và lừa anh quay lại nhà thờ, với ý định lợi dụng anh làm linh mục để kiếm tiền. 

Nhưng ngay trước buổi lễ, một nữ tu nào đó trong nhà thờ đã bỏ trốn cùng với vị linh mục chưa làm lễ. 

Cho dù sau đó linh mục của nhà thờ có muốn gọi cảnh sát tìm người điều tra thì hai người trốn thoát đều là hoạt động ngầm và không có cách nào để điều tra. 

Người ta nói rằng chuyện này xảy ra vào cuối tháng 11 năm ngoái, và Hạ Vân Di lần đầu tiên đến công trường này nửa tháng sau khi vụ việc xảy ra. 

"Thật đúng lúc..."

Vậy là cô gái Hạ Vân Di đó may mắn tìm được một người chồng xinh đẹp. 

Tại sao vận may này lại không thuộc về tôi...

Vương Duyệt Hi lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Cô lấy điện thoại di động ra và bấm số. 

"Này, vâng, vâng, là tôi, Lão Vương, à, vậy thôi, hôm nay tôi sẽ có một con cừu béo..."

————————

Chiếc đèn chùm pha lê treo cao tỏa ánh sáng dịu nhẹ nhưng lộng lẫy, trang trí toàn bộ không gian như một giấc mơ. 

Các bức tường được sơn hoa văn phức tạp hoặc được dát những tấm gương rực rỡ. Mỗi chi tiết đều cho thấy hương vị đặc biệt và sang trọng. 

Vô số bàn chơi game được sắp xếp một cách có trật tự trên sàn đá cẩm thạch tinh xảo. Những người đánh bạc ngồi quanh các bàn đang la hét và chơi những trò chơi mà Tàn Nhang Nhỏ chưa từng thấy trước đây bằng cách sử dụng các thiết bị đánh bạc khác nhau. 

Mùi thuốc lá thoang thoảng trong không khí cùng sự hưng phấn vang vọng bên tai kết hợp lại tạo nên cảm giác hư ảo cuồng tín. 

"Thế nào? Đây là lần đầu tiên cậu đến một nơi như thế này à?"

Vương Duyệt Hi đã thay lễ phục, mỉm cười đi tới Tiêu Tàn Nhang, nhẹ nhàng nhéo nàng đôi cánh hơi gấp lại vì bất an. 

"À! À, à... vâng, đây là lần đầu tiên." Tàn Nhang Nhỏ gãi gãi sau đầu, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Chị Vương cũng chuẩn bị cho mình một bộ vest đặc biệt dành cho những phụ nữ năng động. 

Bộ vest đen tuyền được làm từ chất liệu len pha trộn chất lượng cao. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy ánh sáng ấm áp tỏa ra từ bề mặt bộ đồ. 

Tàn Nhang Nhỏ không biết diễn tả chính xác độ sáng như thế nào, nhưng nếu phải miêu tả thì cô chỉ có thể dùng từ "sang chảnh" để miêu tả cảm giác. 

Cho dù đó là đôi cánh ở phía sau hay cái lỗ dành riêng ở mông cho phần đuôi. 

Mọi thứ đều được cắt ở vị trí cực kỳ thích hợp, khác hoàn toàn với bộ quần áo rách rưới của tôi chỉ bị xé toạc hai lỗ một cách thô bạo. 

"Ừm..."

Nhưng Tiêu Tàn Nhang trông cực kỳ xấu hổ trong bộ vest tử tế đó. Cô ho nhẹ và cố tình chỉnh lại cổ áo để che giấu vẻ bất an.

"Đi thôi, Tiểu Hạ, anh dẫn em đi chơi vài ván trước." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiểu Tàn Nhang, Vương Duyệt Hi hơi nhướng mày, ôm lấy vai cô. 

"A, vậy thì, ừm, ta xem Vương tỷ, ngươi liền chơi đi, ta không biết chơi, vậy thì, ừm, ta nói là..." Tàn Nhang Nhỏ nhéo một góc quần áo, do dự. 

Sự giáo dục trước đây khiến cô biết cờ bạc không phải là điều tốt, nhưng cô không thể từ chối trực tiếp vì thể diện của ông chủ. 

Vương Duyệt Hi thấy vậy, liền nheo mắt lại, nở ra nụ cười hiền lành đặc trưng của mình. 

"Được rồi được rồi, đi xem tôi làm vài chiêu trước rồi học. Người trẻ nên học rất nhanh."

"Hả? Ahhh..."

Sau đó, cô ôm Tiểu Tàn Nhang, dẫn cô đến một chiếc bàn có chút vắng người. 

Sáu hoặc bảy người ngồi rải rác quanh bàn, điều này hoàn toàn không thể so sánh được với những dự án nổi tiếng có hơn mười hoặc hai mươi người xung quanh. 

Vương Duyệt Hi ngồi trên chiếc ghế đẩu gần đó, nháy mắt với người bán bài tóc vàng ở giữa bàn. 

Người quản lý bài bạc hiểu ra, và cô liếc nhìn cô bé có đôi cánh tàn nhang nổi bật giữa đám đông. 

Nhìn thấy vẻ mặt dè dặt của cô, đôi mắt cô hơi nheo lại. 

"Được rồi, trò chơi Texas Hold'em này có thể bắt đầu. Cô có muốn tham gia không?"

Người hồ lì mỉm cười hỏi cô bé tàn nhang đứng bên cạnh.

“A, tôi, tôi…” Tàn Nhang Nhỏ giật mình trước câu hỏi đột ngột. Cô véo góc quần áo của mình và cảm thấy hụt hẫng.

"Bạn của tôi, chúng ta trước tiên xem qua hai trò chơi. Chúng ta bắt đầu trước nhé." Vương Duyệt Hi nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang ngơ ngác trong lòng cười thầm. Cô bình tĩnh mở miệng định giải cứu.

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." 

Người chia bài nhìn đi chỗ khác và bắt đầu điều khiển trò chơi cờ bạc một cách bình thường. 

Bầu không khí xung quanh anh ta trở nên nóng lên ngay khi trò chơi cờ bạc bắt đầu, và không ai để ý đến vết tàn nhang nhỏ đứng cạnh bàn đánh bạc. 

Cô gái sờ mũi, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô giống như một đứa trẻ được người lớn mang đi chờ mẹ. 

Cô có chút chán nản khi đứng sang một bên, nhưng vì đã đi ra ngoài cùng với trưởng nhóm nên cô không thể đứng chơi điện thoại hay trực tiếp rời đi. 

Tàn Nhang Nhỏ chỉ kiên nhẫn theo dõi trận đấu. 

…………

"TẤT CẢ VÀO!" Vương Duyệt Hi bỗng nhiên đẩy hết khoai tây chiên trước mặt về phía trước, sau đó nhướng mày cười nhìn chằm chằm người phụ nữ ngồi trên bàn. 

Người phụ nữ khóe miệng giật giật, ném đi những lá bài trong tay. 

"Ồ, tôi sẽ không theo dõi..."

"Người chiến thắng trong trò chơi này là số 6." Người chia bài thông báo kết quả của cuộc đánh bạc trong khi tao nhã dùng dụng cụ đẩy gỗ kéo các con chip trên bàn cho Vương Duyệt Hi. 

"Hehe ~ Lấy hết đi, lấy hết đi, hôm nay quả thực là một ngày may mắn ~" Vương Duyệt Hi mỉm cười, xòe tay ra, nhặt những con chip màu đỏ giống như đồng xu trên bàn lên chơi. 

"Gu..." Nhìn con chip, Tàn Nhang nhỏ nuốt nước miếng. 

Cô nhớ tới số hồng chip đại diện cho mười nghìn nhân dân tệ, trên bàn của Vương Duyệt Hi có hơn chục viên đỏ, hình như là một gia tài lên tới hàng trăm nghìn. 

Đó là số tiền mà anh phải dậy sớm làm việc mấy tháng ở bên ngoài, nhưng Vương Duyệt Hi chỉ hơi động tay trong vòng chưa đầy một giờ, dễ dàng ôm lấy số tài sản này vào trong tay. 

Đầu của tàn nhang nhỏ có chút sưng lên, hắn chỉ cảm thấy như đang nằm mơ. 

"Tsk, hôm nay thật xui xẻo."

Người phụ nữ đối diện nhổ nước bọt, đứng dậy bỏ đi. 

"Ồ, lần này không đủ người... Này, Tiểu Hạ, sao cậu không đến chơi vài trò chơi? Trông chán quá nhỉ...?" Nhìn thấy trên bàn không có người, Vương Duyệt Hi nhướng mày quay đầu nhìn về phía Tiêu Tàn Nhang. 

"Này...nhưng, nhưng."

Luật chơi của Texas Hold'em rất dễ hiểu và cô gái đã học được rất nhiều điều về chúng chỉ sau hai trò chơi. 

Dù có chút ngứa ngáy nhưng nghĩ đến sự giáo dục ngày xưa, cô gái vẫn thấy do dự. 

"Được được được, tối nay ta rất vui vẻ, thắng được nhiều tiền như vậy, ta đoán Tiểu Hạ, ngươi nhất định là ngôi sao may mắn của ta. Đây... Đưa cái này cho ngươi."

Thấy Tiểu Tàn Nhang còn chưa chuẩn bị xong, Vương Duyệt Hi ân cần mỉm cười, lấy ra một viên khoai tây đỏ của mình, đặt vào tay Tiểu Tàn Nhang. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đến chơi với tôi." Nói xong, Vương Duyệt Hi vỗ vỗ cái eo nhỏ đầy tàn nhang.

Tàn Nhang Nhỏ nhìn con chip trên tay, tim có thể nói là đang đập loạn xạ, mặc dù những lời dạy của Mục sư Ye về mặt xấu của cờ bạc vẫn thỉnh thoảng vang vọng trong lòng cậu. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng cô gái càng tràn ngập sự phấn khích trước chiến thắng vừa rồi của chị Vương và tiếng hò reo của mọi người. 

Nhìn đống khoai tây chiên như núi trên bàn Vương Duyệt Hi, lòng tham vốn bị phong ấn bởi giáo điều và quy tắc hơn mười năm trong lòng cô dần dần lộ ra. 

"Này...Nếu vậy...thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh của bạn còn hơn là tỏ ra tôn trọng."

Cô gái im lặng nắm chặt khoai tây chiên trong tay, vô thức liếm môi, không giấu được vẻ hưng phấn. 

Quay đầu lại, cô gái bước về phía bàn đối diện. 

Vương Duyệt Hi nhìn nàng như vậy, khóe môi không khỏi nở một nụ cười kỳ lạ. 

----------

Trang chủ. 

Hạ Sanh một mình lười biếng ngồi trên sô pha. Những ngày Tiểu Tàn Nhang ở nhà, lúc này hắn thường xuyên bị đụ trên giường, hoặc là bị đụ đến ngất đi. 

Nói cách khác, hiện tại Tiêu Tàn Nhang thỉnh thoảng làm ca đêm, hắn có chút thời gian dành cho cuộc sống về đêm. 

Nhưng mặc dù là cuộc sống về đêm, nhưng những gì bạn làm thực ra cũng giống như ban ngày, chẳng qua là ngồi trên ghế sofa xem TV mà không có việc gì làm. 

Rốt cuộc, tôi không thể làm gì được. Tàn Nhang Nhỏ không được phép tự mình làm việc nên cách duy nhất cậu có thể làm là xem TV. 

"Than ôi..."

Hạ Thành thở dài, sau đó chuyển sự chú ý của mình sang cốt truyện của bộ phim kinh dị đang chiếu trên TV. 

Một người phụ nữ nước ngoài to lớn mặc quần rằn ri và chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên cầm súng máy bằng một tay và bắn vào kẻ thù trong rừng. 

Xác chết ở khắp mọi nơi nơi đạn xuyên qua, nhưng đòn phản công của kẻ thù không thể đánh trúng cô đứng đó. 

Hạ Thăng mang theo nụ cười trên mặt, yên lặng uống một ngụm trà, sau đó ăn chiếc bánh lòng đỏ trứng đã để sang một bên. 

Mặc dù cốt truyện của bộ phim là một câu chuyện sáo rỗng về lực lượng siêu đặc biệt giết chết tất cả mọi người để cứu người thân của họ nhưng Hạ Thành vẫn khá vui vẻ khi xem nó. 

Anh mừng vì ít nhất những bộ phim bỏng ngô ở hai thế giới cũng giống nhau. 

Nếu không thì chỉ có thể bịt mũi xem thể loại phim tình cảm mà một người phụ nữ bất ngờ bị nhiều người đàn ông truy đuổi, hoặc hai người gặp nhau, gặp tai nạn ô tô, mắc bệnh ung thư rồi yêu chết. 

Mặc dù nhìn từ góc độ này thì hai thế giới gần như giống nhau...

“Da da da da!!!”

Nữ chính cứng rắn (?) vẫn bắn điên cuồng như cỗ máy giết chóc, các nhân vật phụ cũng ngã xuống đất. 

Cách trình bày của phim khá hay, có lẽ vì mang lại cảm giác sảng khoái, rõ ràng có những cảnh người trực tiếp bị đạn bắn nát. 

"Ờ..."

Hạ Thành cảm thấy khá tinh tế khi xem âm mưu giết người trong phim. 

Lý do không phải vì anh ấy tốt. 

Chỉ là các cảnh phụ trong phim quá đẹp thôi. Chỉ sau một cảnh quay, cặp chị em xinh đẹp với khuôn mặt thanh tú đã bị viên đạn của nhân vật chính bắn xuyên qua. 

Trong lòng Hạ Thăng khó tránh khỏi có chút gợn sóng. 

“Ồ, hóa ra trên thế giới này nam nữ vẫn chưa đủ bình đẳng…”

Hạ Sinh lại nhấp một ngụm trà, yên lặng thở dài. 

"Ôi! Mẹ ơi! Con xin mẹ, dừng lại đi!"

"Gu...!?"

Lúc này, con trai của nữ chính, nam chính đảm nhận phần lớn thời lượng của bộ phim, một shota trẻ tuổi với mái tóc vàng và khuôn mặt thanh tú như phụ nữ đột nhiên chạy ra ngoài. 

Anh lao tới ôm lấy nữ chính một cách bất ngờ nhưng nữ chính lại bị thương vì muốn bảo vệ anh. 

Nhìn thấy cảnh này, Hạ Thịnh cau mày. 

"Chậc, nữ chính Madonna cổ điển, nhưng nam chính trong loại phim này có vẻ khá khó chịu... Tôi không biết vẻ ngoài của họ có ý nghĩa gì, có lẽ họ chỉ muốn được cứu thôi..." Hạ Thịnh bĩu môi phàn nàn. 

Cốt truyện tiếp theo là nữ chính cuối cùng đã cùng anh trốn thoát khỏi chiến trường sau khi trải qua đủ loại gian khổ. Hai người tìm được một căn nhà đổ nát để ở tạm. Anh hùng xé gấu quần để lộ cái bụng trắng nõn mềm mại rồi dùng mảnh quần áo băng bó cho nữ chính. 

Lúc này, máy quay còn cố tình quay phần bụng lộ ra ngoài của nam chính. 

Sắc mặt Hạ Sênh tối sầm. Nhìn thấy vậy, hắn đột nhiên hiểu được ý nghĩa của sự xuất hiện của nam chính. 

Nhìn làn da của nam chính còn mềm mại hơn cả phụ nữ, anh có thể tưởng tượng được các cô gái khi nhìn thấy cảnh này sẽ hưng phấn đến mức nào. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã tới cứu con, hôm nay mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..." Nam chính vuốt ve gò má của nữ chính. 

“Được, để ngươi canh đêm…” Nữ chính ra lệnh rồi chìm vào giấc ngủ. 

Nam chính nhìn vết thương trên cơ thể nữ chính với ánh mắt áy náy. 

Tôi nhìn thấy anh ấy đi tới bên cạnh nữ chính, lặng lẽ cởi áo, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại bên dưới. 

"Haha, người bán thịt phụ trách Gougou, tôi đã nói..."

Nói được nửa chừng, Hạ Sanh nheo mắt lại, đột nhiên nhận ra điều gì đó. 

"Này, này, này!? Chờ đã, ông ấy không phải mẹ cậu sao!? À... quên đi, thế giới chiến hào này..."

Mà nói được nửa chừng, Hạ Thịnh lại nhận ra điều gì đó. Anh thở dài, nhéo mũi và tiếp tục đọc. 

Tuy có chút không nói nên lời, nghĩ đến tiếp theo sẽ nhìn thấy một đứa trẻ lái xe lớn, hắn không khỏi tò mò về quy mô của phim ảnh thế giới này. 

"Hmm...Mẹ ơi..."

Nhưng vào lúc này, cốt truyện đột nhiên đi theo hướng mà Hạ Thịnh không ngờ tới. 

Nam chính đột nhiên quỳ xuống trước mặt nữ chính. 

Anh cởi quần, để lộ con cặc trắng nhỏ nhắn dễ thương. 

Sau một lúc im lặng, anh ta giữ chặt con cặc của mình bằng đôi tay run rẩy và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

"...Ahem!? Này, này...!?"

Hạ Thành sốc đến mức suýt rớt hàm khi nhìn thấy các nhà làm phim trên thế giới này thẳng thắn đến mức nào. 

Anh không chỉ kinh ngạc vì sao cảnh tượng này lại có thể vượt qua được đánh giá, mà còn kinh ngạc trước cảnh tượng này sao lại đột ngột đến mức khó giải thích được. 

Anh ta thực sự không hiểu nổi nam chính đang muốn làm gì khi đột nhiên thủ dâm với nữ chính đang ngủ, và đó không phải là Neon Genesis Evangelion. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu được nguyên nhân. 

"Uh, uh...Mẹ ơi, xin hãy chấp nhận bản chất của con..."

Hôm nay tôi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của nam chính khi thủ dâm và toàn bộ con cặc trong camera từ dưới lên trên. 

Nhạc nền gần như bằng không, tất cả những gì Hạ Thành có thể nghe thấy là hơi thở ban đầu của anh. 

"Ừm... ờ, hả!?"

Lúc này, nam chính co giật, tựa hồ là điềm báo xuất tinh. Anh nhanh chóng đưa quy đầu của mình đến gần môi của nữ nhân vật chính. 

Lúc này nữ chính đột nhiên mở mắt, đưa quy đầu vào miệng. 

"Ừm...!? Mẹ, mẹ!?"

Cùng với tiếng thở hổn hển của nam chính và một số đoạn phim tượng trưng cho sự xuất tinh của anh ta, đoạn cao trào của nam chính kết thúc. 

Đôi chân anh nhường bước và anh ngồi sụp xuống một bên, nhìn mẹ mình trước mặt với đôi mắt mờ mịt. 

"Huhu... Tiểu nghịch ngợm của ta... Vừa rồi mới nhớ tới hiếu thảo với mẹ sao? Thôi nào, thôi nào..." Lúc này, nữ chính dường như đã biết từ lâu liền đứng dậy ôm nam chính vào lòng. 

"À...Mẹ."

Sau khi nam chính xuất tinh, anh ta ngoan ngoãn như một con mèo con. Anh được nữ chính bế lên rồi bị cô đặt lên giường. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai bắt đầu thay đổi. 

Tất nhiên, phần lớn máy quay đều tập trung vào nhân vật nam chính, còn nhân vật nữ chính mà Hạ Sinh muốn xem gần như bị che khuất hoàn toàn. 

Bên tai vang vọng phần lớn là tiếng thở hổn hển của nam chính. 

Cuối cùng, Hạ Sanh kiên nhẫn xem được một nửa, yên lặng tắt TV. 

——————————

"Hừ..."

Căn phòng tối tăm vang vọng tiếng thở yếu ớt của Hạ Thăng. Anh đang cuộn tròn trên giường, trông như đang ngủ rất sâu. 

Kỳ thật hắn chỉ là giả vờ ngủ, chủ yếu hy vọng Tàn Nhang nhìn thấy hắn ngủ, không quấy rầy hắn trở về. 

Mặc dù hai người họ đã ký hiệp ước không gây hấn kéo dài một tuần, nhưng cô ấy có thể chỉ định mình thổi kèn cho cô ấy hoặc sử dụng cơ thể của mình để giúp cô ấy thủ dâm. 

Hạ Thịnh sợ anh thủ dâm, cô sẽ ngồi lên người anh, xoa xoa liên tục, tỏ vẻ anh không vào được. 

Hạ Thành đã trải qua mức độ không hài lòng với ham muốn cơ thể của Tiểu Tàn Nhang. 

“Chải——”

Tiếng cửa kính trượt được mở ra phát ra từ ban công phòng khách. Hạ Thăng thân thể run lên, biết Tiểu Tàn Nhang đã trở lại. 

Anh nhanh chóng cố gắng thả lỏng cơ thể căng thẳng của mình và giả vờ ngủ. 

"Đa, đa, đa..."

Bước đi của tàn nhang nhỏ có chút tản mác. Hạ Thịnh biết mình đã uống rượu. Rốt cuộc, gần đây cô ấy đã giao lưu với ông chủ. 

Anh cũng đã khuyên cô nên uống ít đi, nhưng dù sao cũng cần phải đi làm nên Hạ Thịnh cũng không thể nói nhiều. 

“Két——”

Cửa phòng ngủ bị mở ra, Hạ Thăng không khỏi căng thẳng. Dù sao trước đây dù có giả vờ ngủ cũng sẽ bị kéo lên làm tình với Tàn Nhang say rượu. 

Anh chỉ biết nhắm mắt thầm cầu nguyện, cầu mong hiệp ước không xâm lược vẫn có hiệu lực. 

"Phả...!"

"Hả!?"

Nhưng đúng lúc này, một thân thể nóng bỏng nồng nặc mùi rượu đột nhiên lao tới hắn. 

"Huhu~Xia, Hạ Thành... Anh yêu em nhiều lắm, anh yêu em nhiều lắm..."

Tàn Nhang Nhỏ ngượng ngùng chui vào trong chăn, ôm chặt Hạ Thịnh, ngay cả cái đuôi của cô cũng quấn quanh người anh. Cô gái cười khúc khích và dụi mặt vào cổ anh. 

"Hmm...tàn nhang nhỏ...haha."

Hai cơ thể lại quấn vào nhau, lỗ mũi Hạ Thăng xuyên vào trong hơi thở thoang thoảng mùi rượu của cô gái, thân thể nóng bỏng vừa phải, mềm mại. 

Khi Xia Sheng nhìn thấy bộ dạng say xỉn và đeo bám của Xiao Freckles, anh cảm thấy bất lực, đồng thời có chút yêu thương và chiều chuộng tinh tế. 

"Hừ... Đừng, đừng liếm, ngứa lắm... Hôm nay có chuyện gì tốt xảy ra với cậu à? Những nốt tàn nhang nhỏ..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng chạm vào đầu Tàn nhang. 

Mặc dù anh thường xuyên chỉ trích cô ép chặt cô, nhưng chỉ cần Tiểu Tàn Nhang xuất hiện một cách ngốc nghếch và làm nũng, tình yêu của Hạ Thịnh vẫn sẽ chiếm được vị trí cao. 

Và mỗi lần vào lúc này, anh đều chọn cách quên đi. Thông thường, phản ứng say mê của anh đối với sự quyến rũ của những đốm tàn nhang nhỏ là điềm báo cho sự bắt đầu giao hợp của họ, và đó cũng là khúc dạo đầu cho nỗi đau của chính anh. 

"Huhu... Hôm nay anh kiếm được rất nhiều, rất nhiều... tiền. Anh muốn kiếm nhiều tiền hơn, có một căn nhà... và có con của chúng ta... Anh muốn Hạ sinh em ra, để em không còn cô đơn nữa... Anh muốn... Hừ."

Tàn Nhang Nhỏ lẩm bẩm sự vui mừng về tương lai của hai người, giống như ngày họ cùng nhau trốn khỏi nhà thờ. 

Tàn nhang ngày nay rất khác so với ngày xưa. Hạ Thành sửng sốt một lúc và mím môi. 

"Ừ, ừ...tôi tin cậu."

Vuốt ve màng cánh trên lưng cô, Hạ Thịnh nhìn cô gái trong lòng mình, trong mắt không chỉ có yêu thương mà còn có chút đau khổ. 

Thực ra, tôi không quan tâm nếu tôi không thể sống trong một ngôi nhà lớn. 

Hạ Thịnh quan tâm nhiều hơn đến việc cô có ở bên cạnh anh hay không, hôm nay cô có gặp nhau ở nơi làm việc hay không, bữa ăn có ngon không. 

Đối với Hạ Thành, cho dù anh đang sống trong một căn nhà thuê nhỏ ở một ngôi làng trong thành phố, chỉ cần hai người có thể hạnh phúc bên nhau thì Hạ Thành hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

"Huh...huh...Hạ Sheng, tôi thích bạn...hả." Tiếng thì thầm của cô gái kết thúc. Bị rượu thúc đẩy, đôi mắt cô từ từ nhắm lại và hơi thở dần dần ổn định. 

Hạ Thịnh không khỏi có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cô ngủ say. Suy cho cùng, cho dù trước đây cô có say đến thế sau buổi giải trí thì cô cũng chưa bao giờ trực tiếp bất tỉnh. 

Có lẽ hôm nay Tàn Nhang Nhỏ mệt mỏi lắm…

Hạ Sinh nghĩ như vậy. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Hạ Thành đến gần hơn và hôn nhẹ lên má cô gái, có mùi rượu và hơi se xanh. 

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Sau đó, hắn đắp chăn cho Tiểu Tàn Nhang, hai người ôm nhau từ từ chìm vào giấc ngủ. 

——————————

Trong vài ngày tới, Tiểu Tàn Nhang ngày nào cũng đi sớm về muộn, nhưng không ngoại lệ, mỗi ngày cô ấy đều trở về trông rất phấn khởi. 

Hạ Thịnh hỏi cô chuyện gì đã xảy ra, cô chỉ mơ hồ nói rằng hôm nay cô đi làm kiếm được rất nhiều tiền. 

Cô cũng dần dần bắt đầu có được nhiều thứ xa xỉ hơn như nhẫn và đồng hồ vàng. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người mới giàu có. 

Tối hôm qua khi cô ấy trở lại, cô ấy đã lấy chiếc nhẫn ra và đưa ra lời cầu hôn chính thức với Hạ Thành. 

Trong khi Hạ Thành cảm động thì anh ấy cũng khá bối rối. 

Suy cho cùng, chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô ấy rõ ràng là rất đắt tiền, xem ra cô nàng tàn nhang nhỏ cũng không đủ khả năng mua được. 

Tuy không quan tâm đến tiền bạc nhưng anh vẫn biết Tiểu Tàn Nhang kiếm được bao nhiêu mỗi tháng. 

Hạ Thành cảm thấy hơi bất an trước mọi thứ rõ ràng là bất thường, nhưng cô ấy mỗi ngày đều say khướt và chuẩn bị đi ngủ, còn Hạ Thành thì thực sự không biết nói sao. 

Cho đến hai ngày sau, vào đêm hôm đó, Tàn Nhang Nhỏ tuyệt vọng từ bên ngoài bay về. 

Hạ Thịnh hỏi cô, nhưng cô không nói gì, chỉ ngơ ngác bước vào phòng ngủ. 

Khi Hạ Thịnh đi vào phòng ngủ, anh thấy Tiêu Tàn Nhang vẫn chưa ngủ. Cô ngồi xổm trong góc và quấn mình hoàn toàn trong chăn. 

"Tiểu Tàn Nhang, sao vậy..."

Hạ Sanh bước tới ôm cô từ phía sau. 

Lúc này Hạ Thịnh mới ý thức được thân thể mình đang run rẩy, cuối cùng vẫn không ngừng lẩm bẩm những từ như 'không thể' và 'kết thúc rồi'. 

Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó không hay. 

Anh hít một hơi thật sâu, luồn tay xuống chăn, nắm chặt bàn tay nhỏ đầy tàn nhang. 

"Đừng sợ, dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ cùng nhau đối mặt..."

"Ờ..."

Đôi môi của Xiao Freckles hơi run khi nghe điều này, như thể cô ấy muốn nói điều gì đó. 

Mà Hạ Thịnh yên lặng chờ nàng nói cái gì đó, "Không, không có gì... không hẳn, không phải chuyện gì to tát, ta... tự mình giải quyết được..." Vừa nói, Tàn Nhang Nhỏ nắm lấy tay Hạ Thịnh. 

"Nhưng..."

“…Ngủ đi, tôi cũng mệt rồi…”

Tiêu Tàn Nhang cắt đứt lời nói của Hạ Thịnh, nằm trở lại giường. 

“A, vậy sao…”

Nhìn những vết tàn nhang nhỏ như vậy, sự bất an trong lòng Hạ Thăng lại tăng lên thay vì giảm đi, nhưng anh lại không chọn đi sâu vào vấn đề. Ngược lại, anh chui vào chăn nhẹ nhàng ôm lấy vết tàn nhang nhỏ. 

Thân thể Tiêu Tàn Nhang khẽ run lên, Hạ Thịnh cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói. 

Nhưng thời gian trôi qua, cả hai vẫn im lặng.

——————————

Cô gái vỗ cánh và dỡ những viên gạch ra khỏi xe tải từ trên không. Người dân tại công trường không khỏi bất ngờ trước cảnh tượng này.

"Tại sao hôm nay em lại cảm thấy Tiểu Hạ không có tinh thần...?"

"Chà... tất nhiên là bạn không còn hăng hái nữa. Hôm nay là một trong những ngày như vậy."

"Cái đó?"

"Anh không nhận ra mấy tháng nay Tiểu Hạ thường nghỉ hai ngày sao? Hai ngày này rõ ràng là thời kỳ động dục của cô ấy. Những người năng động đều gặp phải vấn đề này."

"Ồ...! Thế thôi. Vậy tại sao hôm nay cô ấy không xin nghỉ phép...?"

"Ừm...có lẽ em đã làm chồng em không vui?"

"Ha ha, nếu ngươi muốn thay đổi sự thật ta còn tồn tại, cho hắn mặt mũi quá cũng không sao, ta liền nhét hai viên kẹo vào người hắn, sau đó đè hắn xuống giường mà đụ hắn!"

"Ha ha ha, Tiểu Hạ còn nhỏ, có lỗi với chồng là chuyện bình thường."

………………

Tàn Nhang Nhỏ nhạy bén ghi lại cuộc trò chuyện giữa Lão Dương và những người công nhân ở dưới mái hiên cách đó không xa. Cô cau mày và tiếp tục công việc của mình. 

Đôi cánh mấy ngày không được dưỡng chất có vẻ hơi bơ phờ. Sáng nay khi ra ngoài, tôi cảm thấy rõ ràng mình không bay nhanh như trước nữa. 

Và bắt đầu từ sáng nay, cô cảm thấy như có lửa đốt trong bụng. Trước đây, cô thường chọn ở nhà đi chơi với Hạ Thịnh vài ngày thay vì đi làm.

Nhưng bây giờ anh không thể làm điều đó. Hứa hẹn sự đồng ý của Hạ Thành chỉ là thứ yếu, nhưng chuyện xảy ra ngày hôm qua mới quan trọng hơn. 

Cô gần như quên mất mình đã thua bao nhiêu trong ván bài của ông chủ ngân hàng đó. Cô chỉ biết rằng đó là một nhân vật thiên văn. 

Tại sao lại muốn vay tiền đi đến những địa điểm cao cấp... Tại sao lại tin vào cái gọi là vận may của mình...

Trong ván bài đó, cả anh và chị Vương đều bị lừa nặng, còn một người phụ nữ khác đột nhiên từ bàn bước vào đã gian lận. 

Những nốt tàn nhang nhỏ vẫn có cảm giác không thật. 

Rõ ràng anh ta muốn dừng lại sau khi thắng thêm một chút, nhưng cuối cùng anh ta gần như bị đẩy thẳng xuống vực sâu. 

Anh ấy thực sự đã thua nhiều như vậy trong một trận đấu sao? 

Đó là số tiền mà tôi phải mất tám đến chín năm mới hoàn trả được ngay cả khi tôi kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng. Đó là một con số hoàn toàn thiên văn. 

Tôi thậm chí còn chưa bao gồm tiền lãi. 

"Ờ..."

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy như có một tảng đá treo lơ lửng trong lòng, không thể chạm đất. Cô biết những người trong sòng bạc chắc chắn không phải là người tốt. 

Nó thậm chí có thể đe dọa đến sự an toàn của Hạ Thành. Sáng nay khi ra ngoài, anh ấy đã nhiều lần nhắc nhở Hạ Thịnh không được mở cửa cho ai. 

Và cho dù tôi có lo lắng cho sự an toàn của anh ấy thì cuối cùng tôi cũng chỉ có thể ra ngoài làm việc. 

Vì toàn bộ số tiền tiết kiệm của anh đã bị mất từ ​​lâu. Nếu anh ấy không làm việc, anh ấy thậm chí sẽ không thể kiếm được tiền cho bữa ăn tối nay…

"Ờ..."

Lo lắng, tự trách, sợ hãi, hoảng loạn, hàng loạt cảm xúc tiêu cực quấn quanh ham muốn cháy bỏng trong bụng, tất cả trộn lẫn với nhau trở nên vô cùng khó chịu. 

Mọi thứ dồn lại với nhau khiến bạn muốn nôn và tuôn ra ngoài hoàn toàn. 

Nhưng Tàn Nhang Nhỏ chỉ có thể cố gắng gạt ham muốn của mình ra sau lưng, như thể linh hồn đã tách khỏi cơ thể, tê liệt dỡ gạch xuống xe. 

"Dang-dang-dang!! Dong-dong-dang-dang!!"

Lúc này, từ cửa công trường bỗng vang lên tiếng cồng chiêng, tiếng trống. Thân thể Tàn Nhang Nhỏ sợ hãi, bối rối nhìn ra cửa. 

Tôi nhìn thấy một nhóm người giống như đội yangko, đánh cồng chiêng và trống, đi đến cửa. Phía sau họ có một chiếc xe tải. Cánh cửa mở ra, một vài tên côn đồ xăm hình rồng phượng trên người nhảy ra khỏi xe. 

Và đằng sau họ, dường như có một người phụ nữ với đôi cánh đen và mặc bộ đồ đen. 

Sắc mặt của Tàn Nhang Nhỏ tái nhợt. Cô biết người phụ nữ này. Cô ấy có vẻ là đội trưởng an ninh của sòng bạc. 

Mà lúc này, ngay cả kẻ ngốc như Tiểu Tàn Nhang cũng biết bọn họ đang tìm ai. 

Một trong những người phụ nữ có đôi cánh đen lấy ra một chiếc loa và chỉ về hướng công trường. 

"Cô Hạ! Cô Hạ có ở đây không!? Tại sao cô không trả lời điện thoại của tôi? Đã đến lúc trả lại số tiền cô đã vay từ công ty chúng tôi rồi!?"

Lời này vừa nói ra, trái tim Tiểu Tàn Nhang liền thắt lại. Cô nuốt khan, trong lòng chợt nảy sinh ý muốn trốn thoát. 

Đúng vậy, nếu thực sự phải trả lại số tiền đó, mười năm thanh xuân của bạn có thể sẽ bị trói buộc trong đó. 

Tuy nhiên, nếu tôi có thể trốn thoát cùng Hạ Thành...

Lúc này, người phụ nữ mới mở miệng và hét lên lần nữa. 

"Cô Hạ? Cô có đó không!? Cô có bận không? Xin thương xót công nhân chúng tôi!? Cô là đại gia có cánh phải không? Có một mỹ nam giấu trong nhà vàng, nhưng đừng nói với chúng tôi rằng cô không có tiền để trả!? Hmm...? Cô vẫn chưa ra à? Hehe, Thành phố Hongjing giai đoạn 2, tòa nhà 5, tòa nhà 3..."

Nghe được nàng tiết lộ địa chỉ nhà, Tàn Nhang Nhỏ kinh hãi, vội bỏ gạch trên tay xuống rồi bay tới. 

"Đủ rồi! Cậu đã làm gì anh ấy vậy...!?"

Cô cau mày và hét lên với người phụ nữ dẫn đầu. 

Khi chuyển động ở cửa ngày càng lớn, một số công nhân không có việc gì làm ở công trường cũng tụ tập xung quanh, nhìn trận chiến trước mặt với vẻ bối rối hoặc hả hê. 

"Hoho~ Tôi không thể chịu nổi."

Dù khoảng cách giữa hai người rất gần nhưng cô vẫn dùng loa để nói chuyện với Tàn Nhang Nhỏ. 

Nhìn thấy vết tàn nhang nhỏ cuối cùng cũng lộ ra và nhìn bộ quần áo lao động bẩn thỉu trên người, người phụ nữ nhướng mày, hiển nhiên lộ ra chút khinh thường. 

Cô giơ tay vỗ tay, đội Yangko phía sau cũng ngừng thi đấu. 

"Bà Hạ Vân Di, bà muốn trả số tiền 2,314 triệu nhân dân tệ ngày hôm qua mà bà nợ công ty chúng tôi như thế nào? Nếu bà nợ tiền mà bỏ chạy không nghe điện thoại, chúng tôi chỉ có thể trực tiếp đến nơi làm việc? Chúng tôi không gây sự vô cớ đâu, đến đây! Công nhân, nhìn xem, hợp đồng viết đen trắng ở ngay đây!"

Cô giơ bản hợp đồng giấy lên trên tay. Số tiền vay 2,314 triệu được viết rõ ràng trên đó, những dấu tay và chữ ký đầy tàn nhang bên dưới càng dễ thấy hơn. 

Có rất nhiều cuộc thảo luận xung quanh anh ấy. 

"Này, Tiểu Hạ, để tôi nói cho cậu biết làm sao cô ấy có nhiều tiền như vậy để mua đôi cánh? Thì ra cô ấy đã mượn chúng."

"Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy. Haha, lần này cô ấy gặp rắc rối rồi, sợ chồng cô ấy sẽ phải trả giá ~"

"Này, tôi siêu cấp, tôi biết những người này, họ đến từ sòng bạc đòi nợ! Chắc cô ấy đến sòng bạc để vay tiền."

"Haha, tình yêu vẫn là một con chó cờ bạc. Nếu tôi là chồng cô ấy, nhất định bây giờ tôi sẽ chạy trốn và tìm một gia đình khác. Làm sao tôi có thể sống tốt với một con chó cờ bạc? Trong miệng tôi không có một lời nói thật... Chậc chậc, tôi đoán chồng cô ấy chắc chắn đã bị lời nói ngọt ngào của cô ấy lừa rồi."

Nghe mọi người bình luận, mặt Tiểu Tàn Nhang vừa xanh vừa đỏ. Sự thay đổi nhanh chóng trong nhận xét của mọi người khiến cô cảm thấy hụt hẫng. 

Và cô gái chưa bao giờ trải qua cảm giác bị vây quanh bởi một nhóm người chỉ tay. 

Vô số cảm xúc trong lồng ngực dần dần trở nên đục ngầu, dần dần hình thành một làn sóng phẫn nộ. 

Nhưng không có mục tiêu cho sự tức giận của anh ta. Suy cho cùng, tất cả đều là lỗi của chính anh ta. 

"Hạ, chồng tôi bị sao vậy!?" Tàn Nhang Nhỏ cắn viên đạn và hét lên với người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc đồ đen nghe vậy khẽ mỉm cười, sờ trán, dùng chân gõ nhẹ xuống đất. 

Sau khi cố tình im lặng một lúc, cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Sao vậy...? Không có gì? Tôi chỉ đang nghỉ ngơi ở nhà bình thường thôi. Nghi thức của một cô nương là không quấy rầy việc mỹ nam nghỉ ngơi."

Người phụ nữ nhấc điện thoại di động lên, trong cửa sổ có một bức ảnh của Hạ Thành được chụp từ cửa sổ. Anh ấy đang thái rau trong bếp. 

Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy cảnh tượng này, không những không yên tâm mà trái tim còn trực tiếp dâng lên cổ họng. 

Người phụ nữ lấy lại điện thoại và nhìn người đàn ông đẹp trai đang nói chuyện điện thoại. Cô cong môi và mỉm cười dâm đãng. 

"Đừng nói cho tôi biết, chồng cô thực sự rất đẹp trai, giống như một ngôi sao. Anh ấy còn giúp việc nhà. Thật là khôn ngoan. Làm sao một người đàn ông tốt như vậy lại có thể rơi vào tay cô? Anh ấy thực sự không thích hợp với một người đàn ông chơi chó như bạn. Tôi nghĩ là đúng. Nếu không, tại sao bạn không thả người đàn ông này ra ngoài? Tôi đã cho người mua xem ảnh của anh ấy và có khá nhiều người quan tâm đến anh ấy. Giá cả rất công bằng, anh ấy không chỉ có thể trả hết nợ mà còn có thể mua được." một ít tiền đánh bạc, và quan trọng hơn là... anh ấy không phải chịu khổ với bạn."

"Ừm...tôi, tôi..."

Tàn Nhang Nhỏ bị nói là choáng váng một lúc, nhất là câu cuối cùng, những lời nói quá trực tiếp như một con dao đâm sâu vào trái tim cô gái.

Hạ Thành đang đau khổ khi đi theo tôi...

"Đủ rồi! Đủ rồi... Ta sẽ trả dần cho ngươi... thông qua công việc..." Tàn Nhang Nhỏ nói rất dũng cảm, nhưng giọng nói run run lại có chút thiếu tự tin.

"Được rồi được rồi, tôi biết anh sẽ trả lại, nhưng bây giờ anh phải đặt cọc trước để tôi thấy được sự chân thành của anh."

Người phụ nữ cầm hợp đồng trước mặt, giả vờ sờ cằm rồi dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ số tiền vào đó.

“Theo quy định, số tiền đặt cọc sẽ là 1% số tiền ban đầu, tức là 23.000.” 

Xiao Freckles hơi giật mình khi nghe điều này. Cô không khỏi nhéo vạt áo mình, trông đặc biệt xấu hổ.

"Tôi, tôi..."

Nhìn vẻ ngoài của cô, người phụ nữ cảm thấy tự tin. Cô liếc nhìn chiếc mũ đỏ bắt mắt đã lâu vẫn theo dõi đám đông.

"Này...đến lượt tôi."

Vương Duyệt Hi thấy vậy, liền nhịn cười, giả vờ chính trực.

"Đủ rồi! Đừng gây rắc rối nữa!"

Cô mở miệng định hét lên, rồi chen qua đám đông.

"Vương, chị Vương..."

Khi Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy cô đứng dậy, cô chợt như nhìn thấy hy vọng.

"Được! Các ngươi muốn vào nói chuyện gì thì nói đi. Đừng làm phiền công việc bình thường của công trường!"

"Ồ, cuối cùng cũng có người có thể nói được."

Cô giơ tay lên, hầu hết những người đứng sau cô đều giải tán, chỉ còn lại hai tên xã hội đen kiêu ngạo đứng bên cạnh cô.

“Nếu có chuyện gì thì chúng ta vào trong nói chuyện.” Vương Duyệt Hi cau mày, bộ dáng rất uy nghiêm, nhặt lên những đốm tàn nhang nhỏ, đi về phía văn phòng của mình.

Người phụ nữ thở dài trong lòng rằng anh chàng này diễn xuất thật sự rất tốt, sau đó đi theo anh ta cùng với hai cô bé vây quanh.

——————————

Tại quán thịt nướng, hai người lông mày đầy lo lắng, đã uống rượu ba lần, lúc nói chuyện dường như đang say khướt.

"Haiz... Tôi chỉ có thể làm vậy thôi. Tôi sẽ đặt cọc trước cho cậu. Sau này tôi sẽ cố gắng giới thiệu cho cậu một số công việc tốt. Tôi cũng không thể làm gì khác được... Dù sao thì tôi cũng có một món nợ hơn bốn triệu tệ phải trả... Ôi, thật sự..."

Vương Duyệt Hi hút một điếu thuốc, che trán bất đắc dĩ nói.

"Vương, chị Vương... Tôi, than ôi..."

Nhìn cô em gái rắc rối trước mặt, Tiêu Tàn Nhang thở dài một hơi, uống cạn hai ounce rượu trắng trên tay.

Rượu đã làm vơi đi phần nào nỗi lo lắng trong tâm trí của tàn nhang nhỏ. Người ta nói một ly rượu có thể giải tỏa vạn nỗi lo, nhưng món nợ khổng lồ hơn hai triệu tệ không thể dễ dàng quên được.

Tay cô run lên một chút. Cô đã phải gánh khoản nợ này khi còn trẻ, thậm chí có thể nói rằng cuộc đời cô đã kết thúc...

"...Ừm, tôi thật sự không có tiền, nhưng Tiểu Hạ, em lo lắng cái gì...?"

Cuộc trò chuyện của Vương Nguyệt Hy đột nhiên thay đổi.

"Ờ...? Ý cậu là sao?" Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Này... cô vẫn chưa có chồng à?"

"Anh ấy, chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Sự nghi ngờ trong mắt cô gái vẫn không hề suy giảm.

"Anh... à, nói thẳng ra, nếu không có tiền, không phải cứ nhờ chồng bán đi sao? Anh rể tôi đẹp trai như vậy... chắc chắn là rất nổi tiếng, biết không? Theo tôi ước tính, nếu bán chồng thì cũng không tốn năm sáu triệu..."

"Phả...!"

Tàn Nhang Nhỏ đập bàn. Lời nói của đối phương dường như đã chạm đến điểm mấu chốt của cô. Cô ngẩng đầu lên và vô thức trừng mắt nhìn người đối diện.

Sự tức giận trong mắt anh gần như tràn ra.

Sau khi phản ứng lại, cô sửng sốt một chút, vội vàng xua tay rồi nở nụ cười nịnh nọt giải thích.

"Ha, haha, xin lỗi... Tôi uống nhiều quá, hôm nay về nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi làm..."

Nói xong, cô đứng dậy không đợi đối phương phản ứng.

Anh ta loạng choạng bay lên và rời khỏi quầy bán đồ nướng nhỏ.

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ biến mất trong màn đêm, người phụ nữ cởi bỏ lớp ngụy trang lo lắng, khóe miệng nở nụ cười tà ác, lẩm bẩm một mình.

"Chậc chậc... Lão phu này ẩn giấu thật kỹ, ngươi có thể trụ được mấy ngày..."

——————————

Trên đường về nhà, cảm giác say dần dâng lên cùng với ham muốn trong bụng.

Trong lòng Tàn Nhang Nhỏ có chút bối rối.

Thỉnh thoảng, cô lại nghĩ đến thái độ kiêu ngạo của người phụ nữ mắc nợ đối với mình, những lời đe dọa rõ ràng mà cô ta tự tạo ra cho mình và vẻ mặt bất lực đến nực cười của cô ta. 

Những đồng nghiệp từng tôn trọng anh cũng bắt đầu nói đùa và chế giễu thái độ của họ đối với anh sau sự việc này. 

Thấy anh gặp khó khăn, những người từng ở bên anh ngày xưa đột nhiên tránh xa anh, như thể họ đã đồng ý làm vậy. 

Anh ấy còn nói gì đó sau lưng: “Tôi biết Tiểu Hạ không phải là người tốt.” 

Vào buổi chiều, có người đưa ra vài nghìn nhân dân tệ và hỏi họ có thể cho cô mượn Hạ Thành vài ngày không. 

Người đàn ông tự nhiên bị Tàn Nhang Nhỏ đánh bật lại. 

Tất cả những điều này cũng khiến ngọn lửa trong lòng cô gái ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nghĩ đến những người và đồ chết tiệt đó, đôi mắt dần trở nên u ám đáng sợ, miệng bắt đầu thở dốc như dã thú. 

Cô không khỏi nghĩ tới Hạ Thịnh. 

Hạ Sênh...

À, vâng...

Anh ấy cũng là một tên khốn kiếp.

Tôi biết rằng nhu cầu của tôi trong lĩnh vực đó ngày nay sẽ rất lớn... nhưng tôi đã cố tình chọn thời điểm này để nghỉ ngơi một chút. 

Mẹ mua cho anh một chiếc nhẫn, nhìn anh buồn quá… Mẹ không biết chủ động hôn anh rồi lăn lên giường…

…Đó không phải là giá trị duy nhất của anh ấy sao? 

Chết tiệt... anh ta thậm chí còn âm mưu chống lại tôi...

Những người và đồ chết tiệt đó trộn lẫn vào nhau trong lòng anh, đôi mắt của tàn nhang nhỏ dần dần đỏ lên. 

Nhân phẩm của anh ta bị hủy hoại, cơ thể anh ta kiệt sức và thậm chí cả ham muốn của anh ta cũng tràn ngập. Nhưng cái tên Hạ Sinh kia chỉ biết ở nhà thoải mái chờ hắn cho hắn ăn. 

Cô ấy cần phải sửa đổi bản thân dựa trên phẩm giá và mong muốn. 

Tàn Nhang Nhỏ không khỏi khao khát một chiếc hộp đựng có thể trút bỏ mọi ham muốn của mình. 

Một bao đấm không thể chống cự...

“Hạ Thịnh…” Cô thì thầm với người duy nhất yêu cô, nhưng trong mắt cô gần như không có chút tình yêu nào.

Ham muốn, được bao bọc trong sự tức giận, đi theo hướng tồi tệ nhất. 

——————————

Hạ Thành ngồi vào bàn, run rẩy chân và lo lắng chạm vào chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Hôm nay có rất nhiều người đến gõ cửa nhà tôi, thậm chí tôi còn nghe thấy có người gọi tên Tàn Nhang Nhỏ. 

Cùng với lời nhắc nhở rõ ràng về điều gì đó bất thường khi cô ra ngoài sáng nay. 

Hạ Thành hiểu rằng cô ấy chắc chắn đang gặp rắc rối. 

Hơn nữa, hôm nay cô ấy cũng không trả lời tin nhắn của mình. 

Hạ Thịnh cảm thấy dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay anh cũng sẽ có một cuộc nói chuyện vui vẻ với cô. 

Dù có chuyện gì thực sự xảy ra thì cặp đôi cũng nên cùng nhau đối mặt. 

Nếu Tiêu Tàn Nhang đè nén hết thảy trong lòng, Hạ Thịnh sợ mình sẽ đè bẹp hắn. 

Ngoài ra, tôi có thể giúp được gì đó. Nếu tôi nợ tiền, tôi là người sống và tôi cũng có thể giúp đỡ. 

“Chải——”

Cánh cửa trượt ban công được mở ra, Tàn Nhang Nhỏ loạng choạng bước vào. 

Hạ Thịnh thấy vậy biết cô đã uống rượu nên nhanh chóng đứng dậy đỡ cô. 

"Đừng bay về nhà sau khi uống rượu. Sẽ rất đáng sợ nếu bạn bị ngã giữa chuyến bay... Tôi đang chuẩn bị món súp giải rượu cho bạn. Ngoài ra, tôi có một điều quan trọng muốn nói với bạn. Bạn có thể đợi một lát. Gu...!?"

Hạ Thăng đang nói dở, Tiêu Tàn Nhang bỗng nhiên xua tay, hất hắn ra. 

"Lên giường đi." Cô cúi đầu lạnh lùng ra lệnh cho Hạ Thịnh. 

"Này...? Cái...cái gì?"

Hạ Thịnh sửng sốt một chút khi nhìn thấy bộ dạng không bình thường của Tàn Nhang Nhỏ. 

"...Tàn nhang nhỏ, tôi biết...cậu đã gặp phải vấn đề gì phải không? Chỉ cần nói cho chúng tôi biết, chúng ta sẽ cùng nhau giải quyết."

Tàn Nhang Nhỏ ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Hạ Thịnh. Cô khẽ cử động môi và lặp lại những gì mình vừa nói. 

"Lên giường đi."

Trên người Tàn Nhang Nhỏ có một loại cảm giác nguy hiểm giống như đêm kích hoạt, trộn lẫn với mùi rượu khó chịu, tạo nên bầu không khí u ám. 

“Tàn nhang nhỏ…” Hạ Thịnh nhìn đôi mắt đỏ ngầu của cô, trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ. 

Anh nuốt khan, nhưng ngay cả khi nhìn thấy cô như thế này, ngoài nỗi sợ hãi, trong lòng Hạ Thịnh vẫn tràn ngập sự quan tâm dành cho người yêu. 

"Tàn nhang nhỏ... Tôi biết, cậu thiếu tiền phải không...? Ban ngày có người tới cửa nói... Tôi nói, nếu cậu thực sự thiếu tiền, có thể cho tôi đăng ký hộ khẩu. Tôi tra trên mạng. Có rất nhiều trợ cấp cho nam giới, có thể giảm bớt áp lực cho cậu rất nhiều. Và sau khi đăng ký hộ khẩu, tôi cũng có thể ra ngoài làm một số việc. Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng nên ở bên nhau..."

"Phả...!"

"Gu!?"

Lúc này, một cái tát ngắn gọn và nhanh chóng vang lên. 

Ý thức của Hạ Thăng như bị hôn mê trong giây lát, tầm nhìn đột nhiên tối sầm lại. Chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra thì anh đã bị tát xuống đất. 

"Này... này?"

Anh ngã gục xuống đất, nhìn những đốm tàn nhang nhỏ đang nhìn xuống mình, nhất thời không nhận ra chuyện gì đã xảy ra. 

Sau một khắc, Hạ Thịnh cảm thấy mũi có chút chua chát, một dòng nước ấm từ trong mũi chảy ra, hai má bắt đầu đau rát như bị kim đâm. 

Anh nhúng tay vào chất lỏng chảy ra từ mũi. Dòng máu đỏ sậm sáng đến mức khiến người ta muốn nôn mửa. 

Nhìn đầu ngón tay đỏ bừng, Hạ Sanh đầu óc choáng váng. Anh vô thức ngẩng đầu lên và nhờ người yêu giúp đỡ. 

Nhưng thứ cô gặp lại chính là ánh mắt lạnh lùng của Tiêu Tàn Nhang. Hạ Thịnh trong lòng không có chút nhẹ nhõm, chỉ có bất lực càng ngày càng mạnh. 

"Tại sao, tại sao...?" Anh hỏi trong tiềm thức. 

"Ừ, để anh làm việc... rồi những ông lớn khác trong danh sách của anh có thể đá tôi đi phải không...? Ha, haha... anh cho rằng tôi không biết suy nghĩ của anh sao? Đừng nghĩ tới chuyện đó...Tôi nói lại lần cuối."

Nói đến đây, Tàn Nhang Nhỏ toàn thân run lên, như đang chịu đựng điều gì đó. 

Nói xong câu cuối cùng, cô im lặng một lúc, giơ tay trái lên, chỉ về hướng phòng, rồi lặp lại câu đó một lần nữa. 

"Lên giường đi."

“Tôi, tôi không có những suy nghĩ đó, tôi chỉ…”

Giọng điệu của Hạ Thành run run, anh cảm thấy khó chịu khi bị người yêu hiểu lầm. 

Gò má anh hơi sưng lên, nước mắt bắt đầu tích tụ không ngừng trong mắt. 

"Tôi chỉ muốn giúp bạn... và không muốn bạn phải khổ sở như vậy...khụ!?"

Lúc này, Tàn Nhang Nhỏ lao tới, tóm lấy cổ Hạ Thịnh, trực tiếp ngắt lời anh ta. 

"Ra khỏi giường! Ra khỏi giường!! Tôi muốn bạn ra khỏi giường chết tiệt!!! Bạn không có đôi tai chết tiệt đó sao!? Rõ ràng là bạn đang theo dõi tôi. Nếu tôi không nuôi một loại ký sinh trùng thì có lẽ đã bị người khác đập chết! Rõ ràng là ý nghĩa duy nhất là bị chết tiệt! Tại sao bạn lại cho tôi lời khuyên!?"

Cô tuyệt vọng mắng Hạ Thịnh, trút hết giận dữ và bất bình tích tụ trong lòng lên người duy nhất trên thế giới không thể cưỡng lại được cô. 

"Tiểu... khụ khụ khụ khụ..."

Hạ Thăng nhịn được đỏ bừng mặt, một cảm giác nghẹt thở tràn ngập trong người. 

Một bên mặt, một giọt nước mắt rơi ra từ hốc mắt. Hạ Thịnh vô thức mở miệng, máu mũi chảy vào miệng. Vị mặn và rỉ sét khiến anh muốn nôn. 

Anh không ngừng sợ hãi vỗ vào lưng Tiểu Tàn Nhang, mong cô dừng lại. 

Và sự phản kháng không đáng kể này dường như đã chọc tức Tiêu Tàn Nhang, hai mắt cô đỏ hoe, cô điên cuồng ôm chặt cổ Hạ Thịnh. 

Succubus được kích hoạt mạnh đến mức Hạ Thành gần như không còn sức để chống trả. Tàn Nhang Nhỏ nhéo cổ hắn, chậm rãi đứng dậy. 

Hạ Thành gần như được nhấc lên một cách dễ dàng. 

Hạ Sanh trong mắt dần dần đầy máu, hắn không thể tin được. 

Người phụ nữ giống người điên này có thực sự là nữ tu hiền lành đã cùng cô trốn khỏi nhà thờ ngày hôm đó không? 

Người trước mặt anh chỉ đơn giản là một người khác có vết tàn nhang. 

Rõ ràng là tôi không có ác ý gì, nhưng...

"Hả...!?"

Lúc này nhìn Hạ Thịnh khuôn mặt đỏ bừng vì nhịn không được, Tiêu Tàn Nhang trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó. Cô dường như cuối cùng cũng đã phản ứng và nhanh chóng buông cổ anh ra. 

"Nứt!"

Hạ Thịnh đột nhiên ngã ngửa xuống đất, cảm giác lạnh lẽo của sàn nhà khiến cơ thể anh đau nhức. 

"Khụ, ha, ha... bé nhỏ, chim sẻ..."

Hạ Thành thở dốc gấp gáp, máu mũi đỏ sậm nhỏ xuống đất và bắn tung tóe khắp nơi. Cảnh tượng trông khá đáng sợ. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của người yêu, Tàn Nhang Nhỏ nghiêng đầu. 

Không một lời an ủi, không một lời cảm thông, thậm chí không một lời nói. 

Cô thở hổn hển, sau cơn bạo lực, ham muốn trong ngực cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tàn Nhang Nhỏ quay lại và lấy ra một 'viên kẹo' màu hồng từ chiếc hộp trong ngăn tủ cạnh bàn. 

Đây là chiếc kẹo tôi đã mang đi từ nhà thờ ngày hôm đó. 

Hạ Thành chưa bao giờ biết về điều này. 

Thực tế, ngay cả trong tuần trăng mật với chính mình, cô vẫn không vứt kẹo đi. 

"Làm sao, làm sao có thể... Tiểu, Tiểu Tàn Nhang... làm ơn, làm ơn, làm ơn..." Hạ Thịnh nhìn vật trong tay Tiêu Tàn Nhang, hắn liền hiểu ý của cô. 

Nỗi tủi tủi trong lòng hóa thành nước mắt chảy dài, hòa lẫn với nước mũi, tạo thành những giọt nước mắt đẫm máu. 

Tàn Nhang Nhỏ quay lại nhìn chằm chằm Hạ Thịnh. 

Đôi cánh đen hơi xòe ra, đôi mắt trong trẻo nhanh nhẹn của cô ngày xưa cũng trở nên đục ngầu như đôi cánh của cô lúc này. 

Dường như không còn dấu vết của vết tàn nhang nhỏ mà tôi từng biết. 

Tàn Nhang Nhỏ đi về phía Hạ Sanh, không để ý đến sự vùng vẫy của anh, nắm lấy cổ áo anh, chậm rãi kéo anh về phía phòng. 

——————————

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tàn Nhang Nhỏ hít một hơi thật sâu không khí tràn đầy tinh hoa. 

"Ờ-huh."

Cô ngồi dậy và duỗi người một cách thoải mái. 

Buổi sáng hôm nay thật hiếm hoi và sảng khoái. Khi cô rên rỉ vui vẻ, đôi cánh đen phía sau cô gái cũng thoải mái mở ra. Cô chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình và cảm nhận được cảm giác no thỏa mãn. Một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên má cô. 

Đã bao nhiêu ngày rồi tôi chưa được trải nghiệm một cuộc ân ái sảng khoái như vậy? 

Tôi e rằng nó sẽ không ở đó trong vài tháng nữa. Tôi phải cảm ơn bạn vì tất cả mọi thứ...

Tàn Nhang Nhỏ nghiêng đầu nhìn Hạ Thịnh đang ngủ bên cạnh. 

"...Hả?"

Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thịnh, vẻ mặt của cô đột nhiên ngưng tụ, thậm chí nhịp tim của cô dường như ngừng đập trong giây lát. 

Hạ Thịnh trần truồng nằm bên cạnh anh, thân thể gầy gò đầy vết cắn và vết móng vuốt. 

Làn da bầm tím và tím tái, gần như khắp cơ thể anh đều có những vệt máu kinh hoàng. 

Khi hình ảnh này của anh hiện lên, những điều chết tiệt đó lại hiện về trong tâm trí anh. 

Cờ bạc, nợ đọng, đòi nợ, những rắc rối mà anh tạm gác lại phía sau lại nhảy ra, thể hiện ý thức tồn tại của anh. 

Và những gì xảy ra tối qua dần dần sáng tỏ. 

Tôi đã xúc phạm và làm tổn thương người thực sự yêu tôi như thế nào. 

"Hạ, Hạ Sênh..."

Trong cơn hoảng loạn, cô vô thức ôm chặt Hạ Thịnh. 

"Hửm...?"

Sờ sờ cơ thể đang run rẩy của Hạ Sanh, cô nhận ra anh vẫn chưa ngủ. 

Đôi mắt anh nheo lại, như thể giây lát sau anh sẽ ngất đi, nhưng dù vậy, anh vẫn không dám chìm vào giấc ngủ. 

"Không, không sao...không sao, không sao...không, không, không sao...không sao cả."

Một giọng nói yếu ớt phát ra từ cổ họng Hạ Thịnh. Nếu âm thanh không nghe được không ở gần cơ thể anh ta, anh ta có thể không phát hiện được nó. 

Anh ta lặp lại một từ như thể bị ma nhập, như thể anh ta đang an ủi ai đó. 

"Ôm, anh xin lỗi...Anh xin lỗi, Hạ Thành, anh không cố ý đâu, anh, anh thích em nhất, thật đấy, hôm qua, chỉ là, anh uống quá nhiều, bây giờ, em, em nên biết, anh thực sự...Anh xin lỗi, anh xin lỗi...Anh thực sự, thực sự..."

Tàn Nhang Nhỏ sợ hãi khi nhìn thấy anh như vậy và xin lỗi một cách không mạch lạc. 

Hạ Sanh trong lòng hắn cuối cùng cũng đáp lại. Anh giơ tay nhẹ nhàng đẩy cơ thể Tiểu Tàn Nhang vài cái. 

Anh ấy cứ lặp đi lặp lại rằng không sao cả. 

Tiêu Tàn Nhang đột nhiên ý thức được, có lẽ Hạ Thịnh hiện tại không muốn nhìn thấy hắn. 

Cô buông Hạ Sanh ra. 

Anh mất đi chỗ dựa và tuyệt vọng quỳ xuống giường. 

Tàn Nhang Nhỏ mím môi, nhìn Hạ Thịnh có lỗi rồi lặng lẽ rời khỏi phòng. 

——————————

Khi Tiêu Tàn Nhang về nhà vào ban đêm, Hạ Thịnh lại trở nên giống như trước. 

Hãy mặc quần áo gọn gàng, chuẩn bị bữa ăn và đợi vợ về. 

Chỉ có những ngón tay run rẩy và những vết sẹo không thể xóa nhòa trên cơ thể anh là ghi lại hành vi tàn ác đã gây ra đêm qua. 

Tàn Nhang Nhỏ bật khóc và xin lỗi anh một cách tuyệt vọng. 

Còn Hạ Thành thì liên tục xoa đầu cô và nói 'không sao đâu'. 

Đối mặt với Hạ Thịnh như vậy, Tiêu Tàn Nhang muốn hắn nghỉ ngơi thêm mấy ngày. 

Nhưng cuộc sống khốn khổ khiến họ không còn chỗ để thở. 

Tin nhắn trên công trường lan truyền nhanh chóng. Mọi người đều biết Tàn Nhang Nhỏ là một con chó cờ bạc nợ tiền. Đương nhiên, sau bữa tối không thể tránh khỏi những cuộc thảo luận sau lưng cô. 

Hầu hết thời gian, Tàn nhang đều có thể cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của mọi người đối với mình. 

Sự sợ hãi và tôn trọng đã biến mất, thay vào đó là sự khinh thường và khinh miệt. 

Cô biết họ coi thường cô đến mức nào, và cô rất muốn rời khỏi nơi địa ngục này. 

Tuy nhiên, Tàn Nhang Nhỏ không bao giờ có thể rời khỏi công trường. 

Cô không thể tìm được công việc lương cao hơn ngoài công trường, và cô cũng cần Vương Nguyệt Hy giới thiệu cho cô những công việc bán thời gian với mức lương tương đối cao hơn. 

Để trả khoản nợ hàng tháng, cô chỉ có thể nhận một số công việc và làm việc chăm chỉ ở bên ngoài. 

Nhưng cuối cùng, phần lớn tiền lương hàng ngày được dùng để trả nợ, còn lại chỉ đủ trang trải tiền thuê nhà và chi phí sinh hoạt. 

Cuộc đời của Tàn Nhang Nhỏ dường như đã rơi vào một vòng lặp vô tận, không có chút hy vọng hay hi vọng nào. 

Trong cuộc sống như vậy, cô chỉ có thể làm tê liệt cơ thể mình bằng thuốc lá, rượu và tình dục rẻ tiền. 

Vài ngày sau khi vụ bạo lực gia đình đầu tiên kết thúc, cô trở về nhà trong tình trạng say khướt, mang theo một lọ kẹo Happy Candy lớn vừa mua. 

Cô trút hết những bất bình mà mình đã phải chịu đựng ra bên ngoài, tất cả lòng tự trọng đã mất đi và tất cả ham muốn tình dục tích lũy trên người Hạ Thành. 

Và khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô vẫn sẽ xin lỗi một cách khó khăn như trước. 

Cô rơi nước mắt nói với Hạ Thịnh rằng hôm qua cô vừa say, người cô thích nhất chính là anh, mong anh sẽ ngừng ghét cô. 

Hạ Thành cũng nói 'không sao đâu' như thường lệ và tha thứ cho cô. 

Nhưng dù lời xin lỗi của cô ấy có vẻ chân thành và chân thành đến đâu. 

Lọ kẹo hạnh phúc cô mua không bao giờ bị cô vứt đi nữa. 

Thay vào đó, cô sẽ bí mật đổ đầy lọ kẹo khi nó gần cạn. 

Khi cuộc sống ngày càng khó khăn và mệt mỏi, số lần Xiaofreckles bị bạo lực gia đình sau khi uống rượu ngày càng tăng. 

Cô ấy sẽ tức giận vì những vấn đề nhỏ nhặt như thức ăn hơi mặn hay sàn nhà trong phòng khách không được lau sạch sẽ, sau đó cô ấy sẽ đánh đập và mắng mỏ Hạ Thịnh một cách bừa bãi. 

Anh liên tục nhấn mạnh rằng anh gặp khó khăn như thế nào khi làm việc bên ngoài. Nếu không phải là long mã thì hắn đã trở thành linh mục từ lâu rồi. 

Bất cứ khi nào Hạ Thành làm điều này, anh ấy sẽ im lặng nói 'Không sao đâu' và âm thầm chịu đựng sự tàn bạo của cô ấy. 

Anh cho rằng Tàn nhang chỉ là uống quá nhiều, và nhiều lần tự nhủ rằng lúc bình thường cô thực ra rất dịu dàng. 

Cho dù cô say xỉn về nhà năm sáu ngày liên tục, anh vẫn sẽ nghĩ như vậy. 

Anh không hề biết rằng đôi khi Tiêu Tàn Nhang còn uống rượu cho anh trước khi về nhà. 

Chỉ để tôi có thể sử dụng bạo lực chống lại anh ta một cách hợp pháp. 

Do lạm dụng ma túy, não của Hạ Thành dần trở nên đờ đẫn, khiến việc suy nghĩ về những vấn đề phức tạp trở nên khó khăn. 

Ban ngày, anh thường ngồi ngây người trước TV và nhìn chằm chằm vào màn hình. Hầu hết thời gian, anh ấy thậm chí không thể hiểu được ý nghĩa của các chương trình trên TV. 

Đúng như Tiêu Tàn Nhang hi vọng, Hạ Thịnh trở nên hoàn toàn không thể tách rời khỏi cô. 

Nói cách khác, Tiểu Tàn Nhang có thể sẽ bị nàng đánh khi trở về, nhưng khi nhìn thấy nàng trở lại, Hạ Thịnh dù có sợ hãi cũng sẽ nịnh nọt nàng. 

Có lẽ là vì hắn biết nếu không nịnh nọt hắn, sẽ chỉ càng bị đối xử tàn nhẫn hơn mà thôi. 

Hắn không dám để lộ ra manh mối gì, bởi vì chỉ cần hắn làm sai, Tàn Nhang Nhỏ sẽ tức giận. 

Anh ấy cố gắng hết sức để khiến mọi thứ trở nên hoàn hảo nhưng vợ anh ấy luôn thấy có lỗi với điều đó.

Mà Tiêu Tàn Nhang không thể sống thiếu Hạ Sinh, không chỉ bởi vì hắn cần Nguyên Cảnh, còn cần phía sau hắn đôi cánh. 

Hơn nữa, tôi lại yêu Hạ Thành, người ngày càng ngu ngốc, bất thường và gần như không có cá tính riêng. 

Tôi cần một thùng chứa ham muốn như vậy để chứa đựng những ý nghĩ xấu xa không có nơi nào để trút bỏ. 

cuối cùng. 

Cô đã yêu trở thành một kẻ ngốc. 

——————————

“Chải——”

Cánh cửa trượt bằng kính của ban công được mở ra, Tàn Nhang Nhỏ loạng choạng bước vào. 

Cô ấy có mùi rượu và ngậm một điếu thuốc lá rẻ tiền mới hút được nửa điếu. Đôi mắt đục ngầu của cô không còn vẻ trong sáng của một cô gái nữa. 

“A, con chim nhỏ…” Giọng nói yếu ớt của Hạ Sinh vang lên. 

Như nghe thấy tiếng cửa mở, Hạ Thịnh loạng choạng đứng dậy khỏi ghế sofa, dụi dụi mắt. 

Thấy vợ về, anh nhếch mép cười gượng. 

Hạ Thịnh lúc này tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, da dẻ gầy gò, giống như một bệnh nhân. 

"Hmm, tsk, bữa tối ở đâu?"

Nhìn Hạ Thăng vừa mới từ trên sô pha tỉnh lại, Tàn Nhang Nhỏ cau mày. 

"Không, ta không có làm..." Hạ Thăng thân thể run lên, hắn rụt rè cúi đầu thấp giọng nói. 

“Hou~ Tôi không có làm điều đó…”

Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười, chậm rãi đi tới trước mặt Hạ Sinh, đưa tay sờ sờ đầu hắn. 

Điếu thuốc kẹp giữa đầu ngón tay vẫn còn cháy, vài sợi tro trắng như tuyết rơi xuống đầu Hạ Thịnh. 

Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy điều này nhưng không quan tâm. Cô tiếp tục xoa, xoa thật sâu tro vào chân tóc anh. 

"Chậc chậc..."

Cô cố tình không nói gì, chỉ tiếp tục nghịch tóc anh, càng ngày càng mạnh. 

Một bầu không khí nguy hiểm dần dần tràn ngập không khí. 

"...Không, không sao đâu...Không sao, không sao đâu, không, không sao đâu, không sao đâu, không sao đâu..."

"Hả... bắt đầu lại à?"

Cảm nhận được thân thể Hạ Thăng hơi run rẩy, hắn lại bắt đầu lặp lại lời đó như một con quỷ. 

Tàn Nhang Nhỏ biết đây chính là biểu hiện sợ hãi của Hạ Thịnh. Nhìn thấy hắn như vậy, Tiểu Tàn Nhang trong lòng vui vẻ hơn một chút, hôm nay khó khăn trong công việc cũng nhẹ nhõm đi một chút. 

Sau khi uống quá nhiều thuốc, Hạ Thành trở nên ít nhạy cảm hơn với khái niệm thời gian. Đây không phải là lần đầu tiên những chuyện như không nấu ăn xảy ra. 

Nhưng mỗi khi điều đó xảy ra, nó lại cho Tàn Nhang Nhỏ một lý do chính đáng để sử dụng chủ đề này. 

Hôm nay bạn muốn anh ấy làm gì? 

.... Đánh anh ta thật mạnh, hay dùng lời nói mắng mỏ anh ta? 

Sẽ thật tuyệt nếu chỉ cho anh ấy ăn hai viên kẹo và ném anh ấy lên giường…

Kẹo đó ngon thật đấy. Hạ Thành thành thật hơn sau khi ăn nó...

"Quên đi, làm nhanh đi... Hôm nay ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Cô giơ tay lên, cảm thấy bụng mình trống rỗng và quyết định hôm nay sẽ mài dao chặt củi. 

Hạ Sinh nghe xong liền vội vàng đứng dậy, vịn vào đồ đạc, khập khiễng đi về phía nhà bếp. 

Tàn Nhang Nhỏ ngáp một cái, dập tắt điếu thuốc đã cháy hết rồi nhét tàn thuốc vào chiếc gạt tàn làm bằng trái cây đóng hộp trên bàn cà phê. 

Sau đó anh nằm xuống ghế sofa và chợp mắt. 

Haha...

Hôm nay tôi vô cùng mệt mỏi và khoản nợ của tôi vẫn còn...

Tsk, người đứng đầu hôm nay cũng chết tiệt. 

Nếu bạn làm con la cho người khác, lần sau bạn sẽ không đến nhà máy làm việc. Sẽ mệt chết đi được và bạn sẽ chỉ kiếm được bấy nhiêu thôi. 

Ngày mai chúng ta quay lại công trường nhé...

Hehe, người ở đó có tốt có xấu. 

Khi Xiao Freckles nhớ lại ngày mệt mỏi này, trái tim cô càng trở nên khó chịu hơn. Lúc này, ham muốn của cô đối với Hạ Thịnh càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhưng nghĩ đến Hạ Thịnh vẫn đang nấu ăn, cô đành phải tạm thời đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng, vươn vai rồi chợp mắt. 

"Hửm...!?"

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nghe thấy một tiếng kêu đau đớn nho nhỏ, nhưng cô không để ý tới, chỉ cho rằng mình nghe nhầm. 

Sau một thời gian. 

"Chim sẻ...chim sẻ nhỏ,có đốm..."

"Ờ...tsk."

Cô nghe thấy Hạ Thăng thì thầm tên mình, Tiểu Tàn Nhang dụi dụi mắt, cô vịn vào ghế sofa đứng dậy. 

Giấc ngủ ngắn trong cơn say không khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn mà càng khiến cô bối rối hơn. 

Cơ thể làm việc quá sức của cô đang phản đối cô, Tàn nhang xoa xoa thái dương và lẩm bẩm một mình. 

"Tsk, hôm nay cậu uống nhiều quá à..."

Lúc này Hạ Thịnh đã ngồi vào bàn ăn. Anh cúi đầu xuống, cơ thể khẽ run lên. 

Tàn Nhang Nhỏ cứ như vậy liếc hắn một cái rồi nhìn đồ ăn trên bàn. 

Sau đó anh ta múc món súp giải rượu vào một cái bát nhỏ và uống. 

Ăn xong mấy ngụm canh, vị chua cay đậm đà khiến cô dễ chịu hơn một chút. 

Sau khi đặt súp xuống, cô nhìn Hạ Sanh ở bên kia bàn, lại phát hiện anh không động đũa. 

Tàn Nhang nghiêng đầu, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Này, cậu cũng nên ăn đi."

Hạ Thành thường không biết nấu ăn khi ở một mình. Bữa ăn này là bữa ăn bình thường duy nhất của anh mỗi tối. 

Tàn Nhang Nhỏ không muốn anh chết đói. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Nhưng Hạ Thành vẫn bất động khi nghe điều này. Anh ta che tay lại và tiếp tục run rẩy. 

"Này, cậu..."

Tàn Nhang nhỏ đang muốn nổi giận, nhưng trong miệng đột nhiên xông lên một mùi lạ, cô rít lên một tiếng. 

Đó là mùi còn sót lại trong súp, và nó rất khó chịu. 

Hậu vị giống như rỉ sét. 

"Hạ Sinh..."

Lúc này, Tàn Nhang Nhỏ chợt nhận ra điều gì đó. Cô ngơ ngác một lúc, lại dụi mắt, cẩn thận nhìn đồ ăn trên bàn. 

Những khối máu bắt mắt hiện ra. Dù là trên bàn, mép đĩa hay thậm chí là bên trong bát đĩa thì ít nhiều cũng có vết máu. 

Tàn Nhang Nhỏ nuốt nước bọt nhìn Hạ Thịnh. 

Hạ Sinh vẫn còn run rẩy. Bàn tay phải của anh ta đang che các ngón tay của bàn tay trái, và máu không ngừng chảy ra từ giữa các ngón tay. 

"Không sao, không sao, không sao...không sao, không, không sao đâu..."

Anh ta lặp lại nó như điên, như để tự an ủi mình, hoặc như thể anh ta chỉ đang lặp lại nó. 

Sàn nhà từ bếp tới bên cạnh anh đầy máu. 

Tàn Nhang Nhỏ đã đoán được điều gì đó. 

Cô run rẩy đứng dậy, đi theo vết máu vào bếp. 

"Chuyện đó đã xảy ra, cái gì..."

Nguyên liệu và dụng cụ nhà bếp được đặt một cách bừa bãi, các lọ gia vị đặt so le chỗ này chỗ kia, những hạt gia vị vương vãi khắp nơi. 

Tàn nhang nhỏ từ lâu đã quen với sự thiếu sạch sẽ trong căn bếp này. 

Nhưng điều khác biệt ngày nay là hầu hết đồ đạc trong bếp đều dính đầy những mảng máu đỏ sậm. 

Tay cầm của chiếc chảo dính đầy máu, những chiếc tủ rải rác ngổn ngang máu. Những hạt gia vị rơi ra dính vào máu và dính chặt vào mặt bàn, tạo thành “cục máu đông”. 

Mọi thứ đều có cảm giác kỳ lạ và không tự nhiên. 

"Đó là..."

Tàn Nhang Nhỏ nhận thấy điều gì đó. Cô nuốt nước bọt, tiến về phía trước hai bước rồi đến chỗ thớt. 

Dường như có một dấu tay đẫm máu chỉ có ba ngón tay trên đó. 

Và bên trong thùng rác nhà bếp đẫm máu. 

Hai đốt ngón tay bị đứt lìa được đặt lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đã biến thành succubus vì không thể chịu nổi

Lấy tinh trùng và cuối cùng là bạo lực gia đình do cô ta gây ra (Phần 2)

"Nào, lương tháng này vẫn như trước, trả nợ xong còn lại gì... Chậc chậc, gần như đã trả hết rồi, không dễ dàng gì đâu. Giá như lũ chó ghẻ lở nào cũng như cậu thì thôi."

Văn phòng lộng lẫy tràn ngập hương trầm nhàn nhạt, người phụ nữ cánh đen ngồi sau bàn làm việc nhấp một ngụm trà. 

"Nứt."

Một chiếc phong bì khá dày bị cô bất cẩn ném lên bàn. 

Nghe được giọng nói trịch thượng của người phụ nữ, tiểu tàn nhang đứng trước bàn cũng không có phản ứng. 

Cô chỉ ngơ ngác rồi im lặng nhặt chiếc phong bì bỏ vào túi. 

Phớt lờ lời nói của cô, Tàn Nhang quay đầu chuẩn bị rời khỏi phòng. 

Thấy tàn nhang nhỏ không có phản ứng, đôi mắt người phụ nữ tối sầm lại, bình tĩnh gọi cô ra ngoài. 

"Này, Hạ, sáng mai theo anh đến Bất động sản Thế Kỷ Á Minh làm việc vặt. Em biết không, lần trước anh bảo em kiểm tra một tòa nhà tồi tàn. Ngày mai em nhớ dậy sớm nhé. Ngoài ra, em có thể giặt bộ đồ này thường xuyên hơn được không? Nếu không bị ố màu thì trông như một chiếc chuông chết. Hãy để chồng em giặt giúp em nhé."

Nghe thấy cô đột nhiên nhắc đến Hạ Sinh, bước chân của Tàn Nhang Nhỏ dừng lại. 

Lông mày cô khẽ run lên, tay trái vô thức nắm lấy vạt áo. 

"Vâng, tôi hiểu rồi, chị Tân."

Kìm nén cảm xúc trong lòng, Tàn Nhang Nhỏ mở cửa rời khỏi phòng như muốn chạy trốn. 

————————

“Chải——”

Cửa trượt ban công được mở ra. 

Đèn trong phòng khách vẫn sáng, những lon nhét đầy tàn thuốc trên bàn phả ra mùi khói thuốc thoang thoảng. 

Những chai rượu rỗng chất đầy trên sàn nhà nhớp nháp, chật ních đến mức gần như không còn chỗ cho người đặt chân. 

Nhìn căn nhà bừa bộn, Tàn Nhang Nhỏ nới lỏng cà vạt, thờ ơ bước vào nhà. 

Cô đặt hai hộp đồ ăn nhanh mang theo lên bàn ăn. 

Sau đó anh thản nhiên cởi chiếc áo khoác vest nhăn nheo ném lên ghế sô pha, mệt mỏi xoa sống mũi hai lần. 

Lúc này, thân hình của Tàn Nhang Nhỏ không còn giống con gái nữa, thân hình cao lớn của cô có thể nói là nổi bật giữa đám đông. Đôi má không còn xanh có vẻ được huấn luyện đặc biệt để làm việc, đôi mắt thông minh ngày xưa giờ chỉ còn tê dại và mệt mỏi. 

Nhìn hai hộp cơm trên bàn, cô thở dài. 

"Hừ..."

Đến trước cánh cửa phòng tắm bị khóa, cô lấy ra một chùm chìa khóa mang theo bên mình. 

Mở hai ổ khóa mới được thêm vào trong phòng tắm. 

Mở cửa ra, một mùi hôi thoang thoảng bay ra. 

Một người đàn ông trần trụi và gầy như bộ xương ngồi gục xuống đất, chỉ đắp một tấm chăn mỏng. 

Mái tóc dài của anh ấy rối bù, cơ thể dày đặc những vết sẹo vĩnh viễn do vết thương cũ lành lại, và hai đốt ngón tay ở ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái của anh ấy đã bị mất. 

Người đàn ông chỉ dựa vào nhà vệ sinh gần đó, hai tay bị một chiếc còng chắc chắn khóa chặt, đôi mắt không tập trung vô hồn. 

Một sợi xích sắt dài và dày từ trong bồn cầu thò ra trói chặt cổ anh. 

Bên cạnh anh, mấy gói bánh lòng đỏ trứng chưa mở chất đống ở đó, trong góc có một chai nước khoáng lăn xuống. 

Như mọi khi, anh ấy không ăn chúng, hoặc anh ấy không thể nhớ cách ăn chúng. 

Tiếng mở cửa rất rõ ràng nhưng người đàn ông vẫn bất động, im lặng như một xác chết. 

Khuôn mặt của tàn nhang nhỏ vẫn như thường lệ. Cô tháo vòi sen ra và bắt đầu rửa sạch bụi bẩn xung quanh anh bằng nước ấm. 

"À..."

Nước phun vào cơ thể anh, cơ thể anh cuối cùng cũng run rẩy vài lần, anh phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

"! Em tỉnh rồi à, Hạ Sinh?"

Nhìn thấy phản ứng của anh, Tàn Nhang Nhỏ vội vàng ngập ngừng nói lời chào. 

"..."

Đối mặt với lời chào của Tiêu Tàn Nhang, Hạ Thịnh vẫn im lặng, không có phản ứng gì, như thể những gì anh vừa nói chỉ là bản năng. 

Tàn Nhang Nhỏ nhìn thấy cảnh này, trong mắt lộ ra chút thất vọng. 

Nhìn thấy bụi bẩn trên người cơ bản đã được rửa sạch. 

Tàn Nhang Nhỏ chậm rãi cởi cúc áo sơ mi trắng, cởi bộ quần áo đã mặc cả ngày đầy mùi mồ hôi. 

Cúi xuống, cô cởi dây xích và còng tay trên người Hạ Thịnh. 

Sau đó anh bế cậu lên và cùng vào bồn tắm. 

Bồn tắm rất hẹp nên Tàn nhang quấn đuôi quanh eo anh và giữ anh nằm trên người cô. 

Suốt ngày tiếp xúc với nền đất lạnh và xiềng xích, cơ thể Hạ Thịnh lạnh lẽo như những thứ chết chóc đó. 

Tàn Nhang Nhỏ im lặng ôm lấy thân hình gầy gò đáng thương của anh, cố gắng giữ ấm cho anh bằng nhiệt độ cơ thể của mình. 

Cô đặt vòi hoa sen đang bật vào bồn tắm và lặng lẽ chờ đợi nước ấm tràn vào bồn tắm. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng nước xối xả từ vòi sen. Cô nhìn chiếc túi đóng gói chưa mở trên sàn, chợt muốn nói điều gì đó. 

"Bây giờ... Hạ Thành, em biết không? Món nợ của anh sắp trả hết rồi... Anh chỉ cần chịu đựng thêm vài tháng nữa thôi. Sau đó anh sẽ không phải bị truy đuổi như thế này nữa. Khi đó... anh có thể đồng hành cùng em thật tốt. Từ giờ trở đi, chắc chắn mọi chuyện sẽ tốt hơn... Anh cũng vậy, em cũng vậy... Anh, cuộc sống của chúng ta, không nên như thế này... Chết tiệt, anh, chúng ta... lẽ ra phải hạnh phúc lắm, nên, chết tiệt, chết tiệt..."

Nhìn Hạ Sinh trên người không có phản ứng, Tàn Nhang Nhỏ có chút nghẹn ngào nói. Cô ngừng nói một mình, ngẩng đầu lên và im lặng nhìn lên trần nhà. 

"Hạ Thịnh, cậu có nghe không...?"

Cô run rẩy đặt tay lên ngực Hạ Thăng, cảm nhận nhịp tim của anh. 

Nhịp tim đập thình thịch vẫn mang theo sức sống của cuộc sống. 

Chỉ khi đó cô mới có thể cảm thấy thoải mái một chút. 

Bồn tắm dần dần đầy nước ấm, cơ thể Hạ Thịnh cũng trở nên ấm áp như người bình thường. Cảm thấy Hạ Sanh trong lòng mình như một con búp bê, Tàn Nhang Nhỏ ước gì có thể mở miệng đáp lại cô. 

Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi bạn tự nguyền rủa mình bằng những lời lẽ ác độc nhất. 

Bởi vì anh đã làm quá nhiều chuyện chết tiệt với anh nên dù anh có đối xử với bản thân như thế nào thì anh cũng đáng bị như vậy. 

Nhưng cuối cùng, đây chỉ có thể là những hy vọng xa vời. 

Hai người ngâm mình một lúc, Tiểu Tàn Nhang lau khô người cho anh, sau đó ôm anh rời khỏi phòng tắm. 

Cô đặt Hạ Thăng trước bàn ăn, cầm thìa lên từ từ đút cơm vào miệng anh như đang chăm sóc một ông già tàn tật. 

Hạ Thịnh ăn rất chậm, đôi khi cô chỉ có thể đẩy cằm anh, giúp anh nhai để anh nuốt thành công. 

Nhưng Tàn nhang có vẻ không khó chịu vì điều này. Ngược lại cô còn vui mừng vì ít nhất Hạ Thịnh vẫn còn bản năng ăn uống. 

Điều này ít nhất tượng trưng cho việc anh ta vẫn còn khát vọng sống và anh ta vẫn là một con người đang sống. 

Bữa tối dài đã kết thúc và trời cũng đã muộn. 

Hạ Thịnh ngồi trên sô pha, cúi đầu, ánh mắt lơ đãng, giống như một con búp bê vô cảm. 

Tàn Nhang Nhỏ đi tới và nhìn anh như thế này. Tay của Tàn Nhang Nhỏ run rẩy, nắm lấy vạt áo của hắn. 

"Xin lỗi... Hạ Sanh, tôi cần đôi cánh, tôi cần em..."

Hạ Thành vẫn không có phản ứng gì khi nghe điều này. 

Thấy vậy, Tàn Nhang Nhỏ nuốt nước bọt, trong mắt có chút áy náy, lặng lẽ lấy ra mấy viên kẹo từ hộp kẹo hạnh phúc lớn bên cạnh bàn ăn. 

Sau đó anh ôm Hạ Sanh, bước chân nặng nề đi về phía phòng ngủ. 

——————————

Năm đầu tiên cũng là năm hạnh phúc nhất tôi và Hạ Sinh ở bên nhau...

Không... Đối với Hạ Sinh mà nói, hạnh phúc có lẽ chỉ có nửa đầu năm mà thôi. 

Khi đó, Hạ Thịnh sẽ ra đón tôi về nhà, chuẩn bị những bữa ăn ngon cho tôi, ôm tôi khi tôi buồn và nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Anh lúc đó thật hoàn hảo, hoàn hảo như người tình bước ra khỏi giấc mơ ngọt ngào của tôi. 

Nhưng lúc đó tôi còn đang trong cảnh phúc, không biết làm sao để được phúc. 

Dù bị bao bọc trong thứ hạnh phúc hoàn toàn không phù hợp với một người như tôi, tôi vẫn cứ theo đuổi những điều viển vông mà không hài lòng. 

Sau này, kể từ khi tôi bị tên khốn Vương Duyệt Hi âm mưu, cuộc sống của tôi với hắn bắt đầu rạn nứt. 

Hạ Thành muốn giải quyết vấn đề, nhưng lúc đó tôi phát điên và chỉ muốn trút giận. 

Cuối cùng, tôi đã tự tay hủy diệt anh ta, đồng thời tiêu diệt người chồng thông minh, đức hạnh và hoàn hảo đó. 

Tôi bắt anh ấy uống thuốc, đấm đá anh ấy nếu anh ấy cảm thấy hơi xúc động, la mắng anh ấy một cách vô lý, thậm chí còn ép anh ấy ăn phân và nước tiểu của tôi, cố gắng xúc phạm anh ấy bằng mọi cách có thể. 

Rõ ràng là anh ấy ngày càng trở nên ngu ngốc hơn, nhưng lúc đó tôi không quan tâm chút nào. Tôi nghĩ mình đang làm điều gì đó nhảm nhí để giáo dục chồng mình...

Vì vậy sau một thời gian, anh ta dùng ma túy và trở thành một kẻ ngốc hoàn toàn, vô tình cắt đứt ngón tay của mình. Kể từ đó, anh hoàn toàn mất đi khả năng tự chăm sóc bản thân và trở nên không khác gì một kẻ điên. 

Đối với Hạ Thăng vốn đã như vậy, tôi không có ý định để anh ấy đi. 

Tôi vẫn thản nhiên tra tấn anh như thường lệ để xua đi cơn tức giận bị đè nén trong lòng…

Chỉ cần tôi giơ tay trước mặt anh ấy, anh ấy sẽ sợ hãi kêu lên, nhưng lại không dám bỏ chạy. 

Bởi vì anh biết không có nơi nào để trốn thoát, và nếu anh trốn thoát, những gì xảy ra sau đó sẽ chỉ là những lời lăng mạ dữ dội hơn. 

Mặc dù cơ thể anh ta liên tục run rẩy và anh ta liên tục nói 'không sao đâu', anh ta không dám thực hiện một động tác nào để trốn thoát. 

Sau đó, anh ta thậm chí còn bắt đầu làm hại chính mình. Anh ấy sợ đến mức sẽ va vào tường, v.v.... danh sách vẫn tiếp tục. 

Đến mức tôi chỉ có thể trói anh ta lại và trói anh ta bằng dây xích trong một môi trường như phòng tắm nơi anh ta không thể di chuyển. 

Đó rõ ràng là một bộ dáng rất đau khổ, đó rõ ràng là một điều rất tàn nhẫn. 

Nhưng lúc đó tôi có chút vui mừng...

Nhìn anh ấy như vậy, tôi có cảm giác anh ấy đã sa sút đến mức này. 

Có lẽ cuối cùng anh ấy cũng xứng đáng với một kẻ như tôi...

——————————

"Mẹ kiếp, mày thích trốn tránh phải không! Trốn được lớp một cấp hai hay lớp mười lăm cấp hai à?"

"A...ah! Dừng lại, đừng đánh nữa! Tôi thực sự không có tiền...! Nếu có tiền, tôi nhất định sẽ trả lại...thật sự, tôi nhất định sẽ trả lại! Ahhh!?"

Có những âm thanh bị bóp nghẹt của gậy va vào da thịt và tiếng la hét của phụ nữ phát ra từ phòng. 

Ngoài cửa, Tiểu Tàn Nhang ngồi ở bàn ăn chậm rãi hút thuốc. 

Cô im lặng nhìn hai anh em đang ngồi dưới đất trước mặt, ôm nhau run rẩy không ngừng. 

Cô gái trông khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. 

Nghe tiếng hét, ánh mắt cô gái rõ ràng không vui. 

Nhưng dưới ánh mắt của Tiểu Tàn Nhang, cô gần như không dám ngẩng đầu lên. 

Điều này đúng với con gái, chưa kể cậu bé chỉ mới khoảng mười tuổi trong vòng tay cô. 

Nghe tiếng mẹ hét lên trong phòng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu tái nhợt vì sợ hãi, cơ thể không ngừng run rẩy, thậm chí không dám phát ra âm thanh. 

"Hừ..."

Tàn Nhang Nhỏ phả ra một làn khói, nhìn cậu bé trong tay gần như đã đủ tuổi lấy chồng. 

Cô có thể đoán rằng người chị ôm chặt anh chắc chắn đã đặt chỗ cho vợ của anh trai mình. 

Nhưng cuối cùng lại gặp phải bà mẹ cờ bạc như vậy thật xui xẻo. 

Sau khi nhìn ngôi nhà thô sơ với những bức tường gần như trống rỗng, Tàn Nhang Nhỏ thầm thở dài trong lòng. 

Ước mơ cưới anh trai của cô có thể sẽ không thành hiện thực. 

Tôi đã thấy nhiều điều tương tự trong những năm làm việc này. 

Loại người không có gì ngoài việc độc chiếm một đứa con trai hoặc một người chồng có thể nói là loại người giỏi nhất để đòi nợ. 

Nếu không đề phòng mà đưa người đàn ông của mình đi khoe khoang một cách rầm rộ thì chẳng khác nào trẻ con ôm tiền đi chợ. 

Trong mắt những kẻ lừa đảo hay buôn lậu trong ngành, họ chính là những con cừu béo ngon lành nhất. 

Đúng vậy, giống như trước đây. 

Đó là lý do tại sao anh ta lại bị con khốn Vương Duyệt Hi nhắm đến. 

Cuối cùng, loại người này hoặc là sẽ bán hết mọi thứ để trả lại tiền, hoặc là...

Nhìn cậu bé đáng yêu đang run rẩy trong vòng tay chị gái, Tàn Nhang Nhỏ lại thở ra làn khói u sầu. 

"Nứt!"

Cửa phòng đột nhiên mở ra, một người phụ nữ bụ bẫm có phần mập mạp được chị Tân bế ra như một con gà.

"Ờ...!" 

Chị Tấn đã không thương tiếc ném người phụ nữ xuống đất khiến cô tiếp xúc gần với mặt đất. 

Một làn sóng da thịt gợn sóng trên cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô mơ hồ nhớ ra mình đã gặp cô ở một bữa tiệc rượu nào đó. Khi đó, cô vẫn là một doanh nhân duyên dáng và giàu có. 

Nhưng sau này, khi công việc kinh doanh sa sút, cô thậm chí còn nghĩ đến việc đánh bạc để vực dậy. Đương nhiên kết quả là cô phá sản vì cờ bạc. 

Bây giờ nó đã giảm đến mức chúng tôi phải đưa con đi trốn trong những tòa nhà xây dở với những bức tường trống trải như thế này. 

"Nhanh lên và cho tôi biết khi nào bạn sẽ trả lại tiền."

Chị Tân vặn cổ tay và vẫy ống thép trong tay vài lần. Tiếng gió xé gió nghe đặc biệt đáng sợ. 

Người phụ nữ lúng túng xoay người trên mặt đất. 

Nhìn ngôi sao tà ác trước mặt, trong mắt hắn tràn đầy hoảng sợ. 

"Tôi, tôi nghiêm túc mà, phải không... huh!?"

Chưa kịp nói xong, chị Tân đã đánh rơi cây gậy xuống đùi, tạo ra một tiếng động bị bóp nghẹt. 

Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo và cô ấy đã kiềm chế được sức mạnh của mình cho đến bây giờ. 

Các khu vực mục tiêu về cơ bản là lưng hoặc đùi, tuy đau đớn nhưng sẽ không dễ khiến người ta bị thương nặng. 

Suy cho cùng, việc giải quyết vấn đề và giải quyết hậu quả là điều rắc rối. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!?"

"Này...!? Mẹ ơi, sao có thể..."

Nhìn thấy mẹ bị đánh, cô gái không thể ngồi yên được nữa. Cô buông anh trai mình ra và đứng dậy cố gắng đối đầu với Tàn Nhang Nhỏ. 

Về phần cậu bé, cậu sợ hãi che mắt lại, không khỏi bắt đầu nức nở khe khẽ. 

"Này, quay lại và ngồi đi."

Nhìn cô gái, Tiêu Tàn Nhang dập điếu thuốc, bình tĩnh nói. 

"Ờ...!"

Nhìn đôi cánh đằng sau đám tàn nhang nhỏ, cô gái khẽ run lên. 

Cô vùng vẫy một lúc, cuối cùng cũng ngồi lại và ôm chặt đứa em trai đang khóc nức nở trên mặt đất. 

"Này, này, này, sao cậu có thể nói là mình không có tiền? Ông chủ lớn như cậu, khi chúng tôi cho cậu vay tiền, cậu bảo đảm thì lại không như thế này. Chẳng phải có dự án lớn trị giá hàng trăm triệu, có một đám đại gia muốn lôi kéo cậu vào sao? Sao cuối cùng cậu thậm chí không đủ khả năng trả lại vài triệu... Hơn nữa, nếu không thành công, chẳng phải cậu vẫn còn một đứa con trai sao?"

Chị Tân mở miệng đọc thuộc lòng những câu danh ngôn tuyển tập mà chị đã thuộc lòng như đang đóng phim. 

Giọng điệu kiêu ngạo và kiêu ngạo của cô vẫn khó chịu hơn bao giờ hết. 

"Gu...!?"

Mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng khi thực sự nghe đối phương nhắc đến điểm này, trong mắt cô gái vẫn hiện lên một chút hoảng sợ không giấu được. 

"Không, không, Thiên Thiên là của ta... Hắn không thể..."

"Này...? Qianqian? Cái tên hay quá. Nghe hay đấy. Tôi nghĩ khách hàng hoặc người mua của chúng tôi sẽ rất thích cái tên này. Nếu bạn thực sự không có tiền, tôi sẽ cho bạn hai lựa chọn. Một là cho chúng tôi mượn Qianqian. Chúng tôi sẽ đào tạo anh ấy và để anh ấy làm một số công việc với chúng tôi. Trong một tháng, chúng tôi có thể giúp bạn xóa khoản nợ 200.000 nhân dân tệ. Còn về loại công việc gì thì bạn biết đấy, tôi không tin rằng bạn chưa chơi nó. Thứ hai một là bán trực tiếp Qianqian cho chúng tôi. Đừng lo lắng về mức giá không công bằng. Giá thầu của người mua của chúng tôi rất hào phóng, đặc biệt là đối với một cậu bé ở độ tuổi này ... Tôi đoán sau khi trả hết nợ, tôi có thể còn lại một số tiền để giúp hai bạn bắt đầu lại.

Chị Tân kéo một chiếc ghế đẩu bằng sắt, dùng một thanh sắt chống xuống đất, bắt chéo chân ngồi trên ghế, nhìn người phụ nữ nằm dưới đất với ánh mắt khinh thường.

“Tôi, tôi, tôi…” Môi người phụ nữ tím tái, nhưng sắc mặt lại tái nhợt.

"Mẹ, chúng ta không thể để bọn họ mang Thiên Thiên đi!"

Lúc này cô gái nằm dưới đất đã không nhịn được nữa. Cô nhanh chóng mở miệng và hét lên với mẹ.

Tàn Nhang Nhỏ liếc nhìn cô, châm một điếu thuốc khác rồi bắt đầu im lặng hút thuốc. 

Trước yêu cầu hoảng hốt của con gái và ánh mắt bất lực của con trai, người mẹ vẫn lưỡng lự và không thể đưa ra kết luận. 

Nhìn thấy cảnh này, chị Tân có vẻ hơi mất kiên nhẫn. 

"Tsk, thật là vô trách nhiệm..."

Cô quay đầu lại, nháy mắt với Tàn Nhang Nhỏ rồi nói. 

"Này, Lão Hạ, chúng ta làm việc đi."

Lời vừa dứt, Tàn Nhang Nhỏ liền hiểu ra. Cô đứng dậy đi về phía hai anh em. 

Cô gái nhìn thấy vậy, vội vàng đứng dậy, đưa tay ra chặn những đốm tàn nhang nhỏ. 

“Này, cậu đang làm gì vậy!? Đừng nghĩ đến việc mang…”

Chưa kịp nói xong, Tàn Nhang Nhỏ đã giơ tay quét nhanh như một con dao. Trong tia chớp, mũi dao chạm vào cằm cô gái. 

Trước khi cô gái kịp phản ứng, tầm nhìn của cô tối sầm lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ngã xuống đất như thể bị nhấn nút ngủ. 

"Chị, chị...!?"

Cậu bé càng hoảng sợ hơn khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Anh kinh hãi nhìn đám tàn nhang nhỏ trước mặt, càng ngày càng gần. 

Tàn Nhang Nhỏ cũng không hề tỏ ra thương hại cô, liền bế cậu bé đang cuộn tròn trên mặt đất lên rồi cõng trên vai một cách điệu bộ như công việc. 

"Mẹ...! Mẹ, mẹ, cứu con..."

Cậu bé vùng vẫy bất lực trên vai Tàn Nhang Nhỏ và quay sang cầu cứu mẹ. 

"Không...! Bạn, bạn không thể làm điều này! Điều này là bất hợp pháp! Tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát tới...!"

"Được rồi, hét lên! Cảnh sát đến rồi. Tôi e rằng hoa huệ ngày đã lạnh rồi. Bạn có nghĩ rằng đến lúc đó bạn vẫn có thể tìm thấy con trai mình không? Sau khi con trai bạn được bán đấu giá, tôi có thể giữ lại số tiền dư thừa ngoài khoản nợ làm tiền thưởng ~"

Về lời đe dọa nực cười của người phụ nữ, chị Tân mỉm cười đáp lại. 

"Ừm...! Làm ơn, hãy để anh ấy đi, hãy để anh ấy đi, anh ấy là tất cả đối với tôi!" Người phụ nữ quỳ xuống, khóc, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Thấy mình không có ý nghĩa gì với người trước mặt, cô chỉ có thể cố gắng bày tỏ cảm xúc của mình. 

Nhưng đối với hai người chỉ làm nghề này, những giọt nước mắt này chẳng đáng một xu. 

Tàn Nhang Nhỏ bế cậu bé, lặng lẽ đi ra ban công. 

Chỉ cần nàng dang rộng đôi cánh và quay đầu lại, người phụ nữ này đời này sẽ không bao giờ tìm thấy con trai mình. 

Cô hiểu rằng đây cơ bản là mối đe dọa cuối cùng đối với loại lão già vô lại này, và rất ít người có thể chịu được kiểu tra tấn này. 

Nhưng đó là một lời đe dọa. Nếu cuối cùng cô vẫn không trả được tiền, cô sẽ thực sự đưa cậu bé đi. 

Mặc dù tôi chưa thực sự tham gia vào nó. 

Nhưng Tàn Nhang Nhỏ biết rằng trong thành phố này quả thực có một cuộc đấu giá dành cho người giàu, và loại cậu bé này là một trong những món đồ được ưa chuộng nhất. 

Người mẹ đau buồn, chị Tân kiêu kỳ, chị gái bất tỉnh, cậu bé sợ hãi và cô bé Tàn Nhang chỉ muốn nghỉ làm, đã cùng nhau vẽ nên một bản đồ địa ngục. 

“Đừng, đừng đi, tôi sẽ làm! Còn chưa làm được à? Tôi vẫn còn vài mối liên hệ, có lẽ tôi có thể thuyết phục… đừng đi, xin anh…!”

Cuối cùng, mẹ cô gái nghẹn ngào trước mặt hai người, vay tiền gần như tất cả những người có khả năng, cuối cùng cũng trả được một phần nợ cờ bạc. 

Cuối cùng thì hôm nay Tàn Nhang Nhỏ cũng được nghỉ làm. 

——————————

"Nói đến đây, Hạ Sanh, sinh nhật của em là khi nào?"

Nghe được giọng nói trong trẻo của cô gái, Hạ Thịnh đang ngồi trước bếp quay người lại mỉm cười với vợ. 

"Ngày 30 tháng 7, năm sau sẽ là sinh nhật lần thứ 22 của tôi."

Nói xong, Hạ Sanh tắt bếp, bắt đầu bày thịt kho vào nồi. 

"Này... không phải đã lâu rồi sao? Hạ Thịnh, anh lớn hơn tôi năm tuổi ~"

Khi Hạ Sanh nghe nói anh lớn hơn cô năm tuổi, động tác của Hạ Sanh rõ ràng dừng lại, nụ cười trên mặt dần dần trở nên gượng ép. 

"Haha, thế này, thế à... vậy, Tàn Nhang bé nhỏ, sinh nhật của cậu là khi nào?"

"Của tôi? À...tôi không có ngày sinh nhật..."

"Không có sinh nhật? Cái gì cơ?"

Nghe được Hạ Sinh nghi hoặc, cô gái ánh mắt có chút trầm xuống. 

"Tôi vẫn còn nhớ lang thang trên đường phố. Sau này, có nhiều người đến và gửi tôi đến trại trẻ mồ côi. Khi tôi lớn lên, trại trẻ mồ côi đuổi tôi ra ngoài. Họ nói muốn tôi tốt nghiệp và giới thiệu cho tôi một công việc. Nhưng sau đó họ lại gửi tôi đến một nhà máy đen. Tôi làm việc một thời gian đã trốn thoát, nhưng chỉ có thể tiếp tục lang thang. Cuối cùng, Ye thần quan đã nhận nuôi tôi..."

"Có phải thế này..."

Hạ Thịnh đặt món ăn lên bàn ăn, nhìn cô gái chán nản trước mặt, nhíu mày, lặng lẽ ngồi xuống ghế sofa cạnh cô gái. 

"Trong trường hợp đó, sao chúng ta không tổ chức sinh nhật vào cùng một ngày nhỉ?"

"Cùng ngày? Sinh nhật..."

Tàn Nhang Nhỏ nghe vậy, ngẩng đầu lên, đôi mắt to tròn lóe lên nghi hoặc. 

“Đúng rồi, cùng một ngày… Ngày đó chúng ta có thể cùng nhau ăn bánh, chụp ảnh, trao đổi quà sinh nhật và đi du lịch. Đó sẽ là một ngày rất đáng nhớ và rất hạnh phúc…”

Hạ Thành nói nhẹ nhàng và im lặng ôm cô gái vào lòng. 

Tàn Nhang Nhỏ nhớ lại không khí lễ hội và vui tươi trong ngày sinh nhật của các chị em khác trong nhà thờ, cô gái không khỏi khao khát điều đó. 

Cô nuốt nước bọt và ôm lấy Hạ Thành.

"Vậy thì thỏa thuận đi!"

"Ừ, đó là một thỏa thuận."

……………………

"Nứt!"

Một chiếc bánh quy nhỏ được bắn ra, những dải ruy băng giấy bay lên không trung, sau đó rơi xuống đầu Hạ Thăng khiến người ta choáng váng. 

"Chúc mừng sinh nhật lần thứ hai mươi sáu! Hạ Sinh! Cố lên nào, mũ sinh nhật, mũ sinh nhật!"

Cô đội một chiếc vương miện bằng bìa cứng bằng vàng lên đầu Hạ Thăng, sau đó lấy bật lửa ra thắp nến trên chiếc bánh kem trên bàn. 

Trong căn phòng bừa bộn chỉ có bàn ăn đã được dọn dẹp gọn gàng. 

Tàn Nhang Nhỏ đứng dậy tắt đèn, trong phòng đột nhiên chỉ còn lại màu vàng ấm áp của ánh nến lung linh. 

Những chai rỗng và rác rưởi tích tụ tạm thời được giấu trong bóng tối. 

"Được rồi được rồi, đã đến lúc ước một điều ước rồi..."

Vừa nói, cô vừa chắp hai tay lại và thầm ước một điều ước. 

Tôi hy vọng Hạ Thành có thể trở lại bình thường...

Người ta nói rằng chỉ cần bạn chân thành thì lời chúc sinh nhật của bạn chắc chắn sẽ thành hiện thực. 

Vì vậy, trong năm ngày sinh nhật cùng Hạ Thịnh, cô luôn mong muốn như vậy. 

Nhưng Tàn Nhang cũng hiểu. 

Nhưng nếu điều ước của cô chắc chắn thành hiện thực thì cô sẽ không thực hiện điều ước tương tự trong 5 năm liên tiếp. 

"Được rồi, hehe... Hy vọng điều ước năm nay có thể thành hiện thực, Hạ Sanh... Điều ước của cậu là gì... Nếu cậu chịu nói cho tôi biết... Haha, tôi đã nói cái gì kỳ quặc nhỉ? Nếu tôi nói ra thì cũng không được. Đừng nói nữa. Hôm nay sinh nhật tôi phải thật vui vẻ nhé! Được rồi, được rồi, hát chúc mừng sinh nhật và thổi nến đi!"

"Chúc mừng sinh nhật bạn ~ Chúc mừng sinh nhật bạn ~ Chúc mừng sinh nhật bạn ..."

Tàn Nhang Nhỏ vỗ tay, ca hát và giả vờ phấn khích một mình. 

Hạ Thịnh rũ vai, khóe miệng có chút nước dãi chảy ra, đôi mắt lơ đãng phản chiếu ánh nến. 

Giống như một vật chết, thờ ơ, im lặng và tàn nhẫn. 

Im lặng nhìn trò hề trước mặt. 

——————————

Năm thứ hai có thể coi là bước ngoặt trong sự nghiệp của tôi. 

Con khốn Vương Duyệt Hi đó và tôi đã cãi nhau. 

Nguyên nhân là vì cô ấy luôn giả vờ nói chuyện với tôi dù cố ý hay vô ý. 

Cô ấy muốn tôi cho cô ấy mượn Hạ Thành vài ngày để cô ấy tìm cách giúp tôi thoát khỏi một số khoản nợ. 

Sau đó, tôi không thể chịu nổi sự quấy rầy và đã cãi nhau lớn với cô ấy và trực tiếp rời bỏ công việc của mình. 

Nhưng sau khi tôi nghỉ việc, thu nhập của tôi tự nhiên giảm sút và các khoản nợ đi kèm cũng nhanh chóng giảm bớt. 

Chị Tấn đến tận nhà tôi cùng rất nhiều người để giục tôi trả nợ. 

Đó cũng là câu nói yêu cầu tôi cho Hạ Thành mượn hoặc bán anh ta. 

Nhưng cuối cùng, cô ấy lại thích đôi cánh sau lưng tôi. 

Cô ấy cũng hiếm khi cho tôi lựa chọn thứ ba, để tôi làm việc cho cô ấy. 

Công việc là đòi nợ, thỉnh thoảng lại đi mấy nơi làm vệ sĩ hỗ trợ hiện trường vân vân. 

Thành thật mà nói, tôi không thích công việc này. Tôi luôn cảm thấy như mình đang giúp đỡ người khác. 

Nhưng công việc ít nhất là dễ dàng. Hầu hết thời gian, tôi chỉ cần đi theo chị Tan ở phía sau. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi gặp phải những tình huống cần phải hành động, về cơ bản tôi vẫn có thể xử lý được. 

Mặc dù bạn không kiếm được nhiều tiền nhưng đó là cách nhanh nhất để trả hết nợ. 

Suy cho cùng, nơi làm việc là chủ nợ...

Trong suốt sự nghiệp của mình, tôi đã chứng kiến quá nhiều người bị hủy hoại vì cờ bạc, giống như tôi. 

Ngay cả quá trình cũng tương tự. Nếu xác định mình là một con cừu béo, trước tiên hãy để bạn thắng vài ván, cuối cùng để bạn trực tiếp rơi xuống đáy trong một ván cờ bạc lớn. 

Sau này, chị Tan thậm chí còn trực tiếp thừa nhận gã Vương Duyệt Hi đó là một tên khốn nạn và cố tình gài bẫy để lừa gạt tôi. 

Ngay cả kẻ bất ngờ xông vào đánh bại tôi tại bàn đánh bạc cũng là một tay cờ bạc chuyên nghiệp được sòng bạc nuôi dưỡng. 

Ở một mức độ nào đó, anh ấy và tôi là đồng nghiệp. 

Thật là mỉa mai khi cuối cùng tôi lại đứng cạnh những kẻ cặn bã này. 

Có lẽ tôi không biết khi nào. 

Chắc hẳn tôi đã là kẻ cặn bã từ lâu rồi...

Có vẻ như bắt đầu từ năm đó, tôi đã ngừng xin lỗi Hạ Thành sau vụ bạo hành gia đình. 

Một là anh ấy khó có thể hiểu được nữa, và những gì anh ấy nói thường không trả lời được câu hỏi. 

Điều thứ hai là... tôi biết. 

Cái gọi là "Tôi nhất định sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai" và "Tôi nhất định sẽ giúp bạn sống một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai" trong lời xin lỗi. 

Những lời phát ra từ miệng tôi hoàn toàn là nhảm nhí. 

Bởi đã năm năm trôi qua, cuộc đời tôi với anh vẫn cứ quay cuồng. 

Tôi không thể cho anh ấy một cuộc sống tốt hơn...

Tôi vẫn như lúc mới ra khỏi nhà thờ, chẳng biết gì cả. 

Anh chỉ có thể dựa vào đôi cánh phía sau để tự chống đỡ. 

Tôi cũng nghĩ đến việc học một số kỹ thuật cho tương lai. 

Nhưng khoản nợ hàng tháng cao và mức lương học việc thấp khiến tôi bám víu vào hiện tại. 

…………

Đó có lẽ là năm mà sự thất vọng và tức giận của tôi lên tới đỉnh điểm. 

Lúc đó tôi thường đánh Hạ Thịnh như điên. 

Khi Xia Sheng bị đánh, anh ấy hầu hết thời gian khóc lóc đau đớn như một đứa trẻ, lặp đi lặp lại từ 'không sao đâu' một cách bệnh hoạn. 

Đó cũng là Hạ Sinh mà tôi quen thuộc nhất, nhưng thỉnh thoảng, có lẽ từ một thời điểm nào đó...

Anh sẽ im lặng và chỉ lặng lẽ khóc. 

Tôi có thể cảm nhận được người đang khóc thầm chính là Hạ Sinh thật sự. 

Bình thường, anh ta chỉ có một loại bản năng nào đó để tự bảo vệ mình…

Tôi sợ ánh mắt của anh lúc đó...

Mỗi khi anh ấy chỉ im lặng khóc, tôi lại bắt đầu đánh anh ấy mạnh hơn để che giấu cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Hết cú đấm này đến cú đấm khác vào mặt, làm gãy sống mũi, sưng hốc mắt và nứt khóe miệng. 

Cho đến khi anh ấy khóc lóc xin lỗi và trở lại với vẻ ngoài bình thường…

Chỉ có vẻ ngoài giả tạo đó mới có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái…

Sau đó, lời nói của anh ấy ngày càng trở nên phi logic, thậm chí đôi khi anh ấy còn nói những điều vô nghĩa như 'du lịch' và 'thế giới khác'. 

Và lời anh nói nhiều nhất...

Đó là ‘mẹ’ và ‘muốn về nhà’. 

Có lẽ hai từ này không hề vô nghĩa...

Sau đó, anh ấy thậm chí còn không nói gì. 

Tôi không biết liệu anh ấy có quên cách nói hay không hay vì lý do gì khác. 

Nhưng kết quả là anh ấy chỉ ngừng nói. 

Anh ta ngừng nói dù bị đánh hay bị cưỡng hiếp. 

Chỉ im lặng nhìn tôi. 

Tôi sợ ánh mắt của anh, như thể anh đang lên án tôi, đang im lặng chất vấn tôi. 

‘Cuối cùng, tất cả những lời hứa đó đều là dối trá? ’

'Kẻ nói dối...tôi ghét anh. ’

‘Tại sao vết tàn nhang nhỏ đó lại biến mất? ’

Vì vậy, tôi đã che mắt anh ấy bằng một miếng vải đen. 

Tôi nghĩ vậy nên anh ấy sẽ không nhìn chằm chằm vào tôi nữa. 

Phải, có lẽ cái tôi của quá khứ đã thực sự biến mất…

——————————

Bên trong sòng bạc có sảnh khách được trang bị nội thất sang trọng. 

"Huhu ~ Qianqian phải không? Tên của ngươi thật hay, ngươi thật có năng lực, tuổi còn trẻ như vậy đã ra ngoài giúp đỡ gia đình kiếm tiền. Đến, đến với dì."

Người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm nằm khỏa thân trên giường nhìn thiếu niên vừa mới từ phòng tắm bước ra, còn đang run rẩy trong bộ áo choàng tắm. 

Cô không khỏi liếm môi và hướng ngón tay về phía chàng trai. 

"Ừm...Được rồi, được rồi..."

Chàng trai rụt rè bước đến trước mặt người phụ nữ, lo lắng nắm lấy vạt áo của mình. 

Người phụ nữ cho biết nếu không đi làm sẽ giết mẹ và em gái. 

Anh không muốn mẹ và em gái mình chết, họ là hai người thân thiết nhất với anh. 

Vì vậy, anh ấy đã đồng ý với các điều khoản. 

Đây là lần đầu tiên cậu bé làm việc và cậu đã cố gắng nhớ lại những gì đã được dạy trong quá trình tập luyện. 

Nhưng vì quá lo lắng nên đầu óc anh nhất thời trống rỗng. 

"Ôi~ lại đây, Qianqian của chúng ta đáng yêu quá... Dì bỏ ra rất nhiều tiền cho cháu ~ Lại đây để dì hôn..."

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi dậy và kéo chàng trai đến trước mặt mình. 

Sau đó, cô hôn thẳng lên môi chàng trai như một đòn đánh lén. 

"Hửm...!?"

Thanh niên vừa đầu trống rỗng, một cái lưỡi mềm mại thơm phức đột nhiên khéo léo cạy hàm răng của hắn ra, như đang đùa giỡn, quấn chặt lấy đầu lưỡi của hắn.

"Huh, uh uh...ah, Shota... uh, uh uh..."

"Hà, hà..."

Chàng trai hoàn toàn bất lực trước nụ hôn đầy kỹ thuật và cuồng nhiệt tuyệt vời đó. 

Chẳng bao lâu, cơ thể anh bị nụ hôn làm mềm đi, anh ngã thẳng vào vòng tay mềm mại thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sau một thời gian dài. 

Hai người tách ra, nước bọt dính dính vẽ một sợi bạc bất đắc dĩ trên đầu lưỡi. 

Mỹ nữ nhìn khuôn mặt tươi cười ngơ ngác của thiếu niên, khóe miệng hơi nhếch lên, cười khúc khích. 

"...Huhu~ Dễ thương quá. Thế nào? Anh chưa bao giờ được người phụ nữ khác hôn mãnh liệt như vậy à?"

Nói xong, cô bế cậu bé trở lại giường, dang rộng hai chân và để cậu bé nằm hoàn toàn trong vòng tay mình. 

Nhìn thiếu niên trong ngực vẫn toát ra hơi ấm cùng mùi thơm đặc trưng của sữa, cô không khỏi động đậy ngón tay. 

Cậu bé vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để trả lời câu hỏi. 

Người phụ nữ đưa tay vào trong áo choàng tắm của cậu bé, chéo qua bụng cậu, nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc non chỉ mới hơi cương cứng. 

"Ừm...!? Ừm, à, à... không, không, dì..."

Chàng trai sửng sốt và không trả lời câu hỏi của người phụ nữ. 

Nhưng khi bộ phận nhạy cảm của anh bị nắm lấy, cơ thể anh run rẩy, một cảm giác tê dại chưa từng có lan khắp cơ thể. 

Rõ ràng trước đây mẹ tôi thường chạm và liếm dương vật của chính mình. 

Nhưng đây là lần đầu tiên có một khoái cảm mãnh liệt và khác thường như vậy, đầu óc cậu bé ngày càng trở nên trống rỗng. 

Anh cũng cảm nhận được một cảm giác phục tùng và gần gũi nhất định đối với người phụ nữ mà anh chưa từng gặp trước đây. 

Nhìn thấy thiếu niên rên rỉ rên rỉ, mỹ nữ không khỏi nở nụ cười hưng phấn. 

Cô biết liều thuốc họ đưa cho anh đang dần có tác dụng. 

Dù bạn có chống cự thế nào, dù có ngu dốt đến đâu, bạn cũng sẽ biến thành một con sâu nhỏ phục tùng khi đối mặt với sự kích thích trực tiếp của ma túy. 

Đây là phần cô yêu thích nhất, biến những cô gái trẻ mới trải nghiệm tình dục trở thành kẻ thua cuộc chỉ biết đến tình dục và tìm kiếm khoái cảm. 

Cảm giác chinh phục thậm chí còn vượt xa cả niềm vui khi chiến thắng cuộc thi ở Vanity Fair. 

"Huh ~ Cơ thể của Qianqian vẫn còn hơi cứng ngắc. Bạn đang căng thẳng à? Không sao đâu... Nếu bạn đang căng thẳng thì đừng nói thẳng ra như vậy. Hãy coi dì của bạn như người thân nhất. Qianqian bé con... cứ gọi cho tôi, còn mẹ thì sao?"

"Ờ...?"

Người thanh niên nghe được lời này có chút sửng sốt. Suy cho cùng, đàn ông thường được dạy phải tuyệt đối chung thủy với mẹ. 

Nhận người phụ nữ khác làm mẹ là điều cấm kỵ, sẽ khiến bạn bị hàng nghìn người khinh miệt, bị ô nhục vĩnh viễn, thậm chí còn bị đưa thẳng vào nhà trẻ. 

"Uh, uh huh... eh? Nhưng, nhưng, mẹ tôi, bà nói, đức tính của một người đàn ông... uh huh, con không thể nghe lời người ngoài... eh, uh uh uh...!?"

Nghe được thiếu niên trong lòng dám nhắc đến mẹ cũ của mình, mỹ nhân khẽ cau mày. Cô nhặt dầu bôi trơn bên cạnh lên, bóp một ít vào tay. 

Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, cô dễ dàng bóc lớp màng bao quy đầu của cậu bé và nhanh chóng dùng ngón tay cái xoa xoa quy đầu nhỏ được bảo vệ bên trong. 

Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm như điện giật mà anh chưa từng trải qua trước đây lan khắp cơ thể cậu bé. 

"Ah, ah... ha, ha ah... cái gì, cái gì thế này ah...!? Ah ah... không..."

Một loạt tiếng thở dốc tiềm thức đột nhiên phát ra từ cổ họng anh. 

Đôi chân nhỏ bé của cậu bé vô thức bắt đầu đá, nhưng trước khi cậu đá được hai lần, một đôi đùi mềm mại và rắn chắc quấn lấy cậu, kiên quyết đè nén cậu bé. 

Tay trái của cô nhanh chóng chơi đùa với cặc của cậu bé, trong khi tay phải của cô lặng lẽ xoa một ít chất bôi trơn rồi lẻn vào trong khăn tắm của cậu bé. 

Lúc thì véo nhẹ, lúc thì chọc nhẹ, lúc thì xoáy tròn màu đỏ tươi. 

Chậm rãi chơi đùa với núm vú hồng hào của cậu bé. 

"Uh huh...!? Không, chờ đã, chờ đã, dì... hmm!?"

Nghe thấy anh dám gọi mình là dì, mỹ nhân cau mày, hơi nâng cằm anh, giữ tư thế lộn ngược, trực tiếp hôn anh từ trên cao. 

Cơ thể chàng trai khó có thể cưỡng lại được khoái cảm. Chẳng bao lâu, anh ngừng giãy giụa và chỉ thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ trong vòng tay mềm mại. 

"Ờ... ờ ờ..."

Chẳng bao lâu, một cảm giác kỳ lạ nhưng mạnh mẽ và không thể cưỡng lại được tích tụ trong bụng chàng trai trẻ. 

Nó giống như cảm giác muốn đi tiểu, nhưng nó có vẻ rất khác. 

"Ừm...!?"

Anh muốn hét lên nhưng miệng anh đã bị chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nhân chiếm giữ, anh chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ chán nản. 

Ngay sau đó, cảm giác dần dần tích tụ, giống như có người dùng sức đẩy, dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Giống như một quả bóng bay bị thổi phồng lên, nó sẽ vỡ khi đạt đến giới hạn. 

Người thanh niên giật mình một lúc rồi run rẩy. 

Nhưng suy cho cùng thì anh ta vẫn còn trẻ, và con cặc non nớt của anh ta chẳng có gì thoát ra được. 

"A, ha ha..."

Người phụ nữ cảm nhận được sự run rẩy của cậu bé trong vòng tay mình. Cô đã trải qua nhiều trận chiến và đương nhiên biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cô hơi nhướng mày, mở miệng, lặng lẽ buông thiếu niên ra. 

"Ồ, woo woo..."

Lúc này, thanh niên miệng hơi hé mở, ánh mắt lơ đãng, vẻ mặt càng thêm ngơ ngác. Rõ ràng anh ấy vẫn đang trong màn dạo đầu, nhưng anh ấy đã hơi buồn ngủ. 

Suy cho cùng, thể lực của chàng trai trẻ là như thế này, chỉ cần vài chiêu là sẽ đạt đến đỉnh cao. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đã bỏ ra rất nhiều tiền lại không định để một đêm kết thúc như thế này. Cô dùng một lực véo nhẹ núm vú của cậu bé.

"Ờ...!"

Cơn đau ập đến, cậu bé vô thức rên rỉ, nhưng núm vú lại có chút tê dại. 

"Huhu~ Chưa đến giờ đi ngủ đâu em yêu... cho em một cơ hội nữa đi, Qianqian. Em nên gọi anh là gì đây...?"

Giọng nói nhẹ nhàng lọt vào tai chàng trai, nhưng cơ thể anh ta bất giác run lên. 

Chàng trai nuốt khan, tựa hồ đang giãy giụa, nhưng dưới sức mạnh của mỹ nhân, anh ta không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

"...Mẹ, mẹ..."

Cuối cùng, anh cúi đầu và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm~"

Khi nghe thấy cậu bé gọi mẹ mình, khóe miệng người phụ nữ chợt nở một nụ cười hài lòng. 

Xét cho cùng, danh hiệu này tượng trưng cho sự đầu hàng và phụ thuộc tột độ nhất của một người đàn ông vào phụ nữ. 

Cô cảm thấy rằng trên thế giới không có phụ nữ nào lại không thích đàn ông gọi họ là 'mẹ'. 

"Huh~um, mẹ... ngoan, ngoan nhé~"

Trong khi người phụ nữ nhẹ nhàng vuốt ve đầu cậu bé, cô đưa đầu mình vào tai cậu, há miệng, lúc thì liếm, lúc thì gặm dái tai cậu. 

Sau đó, với giọng điệu dịu dàng của một người mẹ, bà nói vào tai anh điều gì đó như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Ừm... tốt quá, tốt quá ~ Qianqian là em bé ngoan ~ Huhu, em bé ngoan..."

"Ừm..."

"Vậy mẹ đã làm cho Qianqian thoải mái như vậy... vậy bé Qianqian cũng phải làm cho mẹ thoải mái chứ?"

"À, cái gì, ừm, mẹ có cần con liếm nó cho mẹ không...?" Chàng trai ngồi dậy, quay lại và rụt rè hỏi. 

Nghĩ đến những trải nghiệm trong quá khứ của mình, anh ấy có lẽ có thể đoán được đối phương cần mình làm gì. 

Dù sao thì khi ở nhà, tôi thường giúp mẹ và chị gái liếm láp, lần nào liếm xong họ cũng rất vui vẻ. 

Mỹ nhân nghe vậy khẽ run lên, cảm thấy khá hài lòng. 

Có vẻ như chàng trai trẻ này tuy hơi chậm chạp và không thông minh lắm nhưng đã được người thân huấn luyện rất tốt. Anh ta chỉ cần thực hiện một động thái nhỏ để biết bước tiếp theo. 

"Đúng vậy ~ Bé Qianqian thông minh thật đấy, nhanh lên ~ giúp mẹ liếm nó đi..."

Vừa nói, người đẹp vừa dang chân ra. 

Lông mu dày mọc tự nhiên như cỏ dại, dịch âm đạo hơi đục từ giữa đôi môi căng mọng chảy xuống, mang theo một mùi tục tĩu. 

Nhưng đó là một trong những mùi quen thuộc nhất với cậu bé. 

Cậu bé phải giúp mẹ liếm âm hộ mẹ mỗi ngày ở nhà. 

Suy cho cùng, đức tính của đàn ông nói rằng con trai phải biết ơn, biết hiếu thảo với mẹ. 

Tất cả điều này là bình thường đối với anh ấy. 

Sau này, chị tôi nhìn thấy anh liếm âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng chị lại đỏ mặt, kéo anh vào bồn cầu, ngồi lên bồn cầu và yêu cầu anh liếm mình. 

Và chàng trai sẽ không từ chối bất cứ ai đến với em gái mình. Dù sao thì em gái cô cũng là vợ tương lai của anh. 

Sau này hai người sẽ thân mật nên anh đương nhiên không có lý do gì để từ chối yêu cầu của cô. 

"Ờ..."

Nhưng nhìn người phụ nữ lạ với đôi chân dang rộng trước mặt, chàng trai lại lưỡng lự. 

Trong quá trình đào tạo, huấn luyện viên cho biết anh nên cố gắng hết sức để làm theo hướng dẫn của khách và đáp ứng yêu cầu của họ. 

Nhưng nếu khách hàng đưa ra yêu cầu quá đáng, cửa hàng sẽ cử người đến can thiệp và ngăn chặn kịp thời. 

Chàng trai ngập ngừng liếc nhìn camera giám sát ở một nơi khuất, nhưng chủ cửa hàng vẫn bất động. Xem ra yêu cầu của mỹ nữ trước mặt còn lâu mới đến ngưỡng để chủ cửa hàng can thiệp. 

"Sao vậy? Bé Qianqian? Nhanh lên... Âm đạo của mẹ ngứa chết được..."

Giọng nói của người phụ nữ vang lên có chút oán giận. 

"Ờ... thôi nào, thôi nào..."

Sau khi cầu cứu không có kết quả, chàng trai lặng lẽ nhìn đi nơi khác. 

Anh quỳ giữa hai chân cô, từ từ cúi xuống hôn hai miếng thịt nghêu mọng nước như trước đây. 

"Tôi, tôi muốn bắt đầu...?"

Chàng trai rụt rè hỏi. 

Mỹ nhân nghe vậy không trả lời mà chỉ vặn vẹo thân hình đầy đặn hai lần để đáp lại. 

Chàng trai thấy vậy liền hiểu ra sự tình, thè lưỡi ra, chậm rãi vòng quanh viên ngọc nhỏ mà người phụ nữ đã giấu trong rừng. 

Thỉnh thoảng nó sẽ tùy tiện trượt trên mặt đất, hoặc cắn vài miếng thịt nhỏ. 

Sau đó, hắn bắt đầu thè cái lưỡi mềm mại dài hơn người thường ra, từng bước một xâm nhập vào hai miếng thịt ngao mềm mại. 

"Uh, fufu~ Thật sự rất tuyệt vời, thổi kèn hay, ừ, thoải mái, và...huhu~ Có vẻ như trong tương lai, anh, ừ... vợ anh sẽ được ban phước~ Cho dù anh không thể xuất tinh... ừm... anh vẫn có thể thổi kèn thật ngon cho cô ấy..."

"Uh, uh huh...cảm ơn, cảm ơn, ừm, lời khen..." anh trả lời một cách mơ hồ. 

Chàng trai được mỹ nhân khen ngợi, tính tình trẻ con trong lòng cũng hơi nổi lên. Anh ta không khỏi phấn khích và bắt đầu sử dụng lưỡi gà của mình để khám phá khe núi một cách mạnh mẽ hơn. 

"Uh... uh huh, huh~ Ha, ha, ah, thật tuyệt vời~ bé Qianqian, mẹ sắp chết vì con rồi... ừ..."

Người phụ nữ xinh đẹp đặt tay lên đầu chàng trai, nhẹ nhàng ấn đầu anh ta rồi ấn anh ta vào môi âm hộ của mình. 

Cú búng tay xuất sắc của chàng trai khiến người phụ nữ xinh đẹp rất vui vẻ, cô thầm quyết định trong lòng rằng sau lần này sẽ cho anh ta một khoản tiền boa lớn hơn. 

Những giọng nói ngọt ngào quanh quẩn trong phòng, bầu không khí dâm đãng dần dần trở thành tông màu chủ đạo của căn phòng. 

"Ờ, ờ..."

Chàng trai liếm thật mạnh và uống từng giọt nước mặn chảy ra từ môi. 

Đây là điều mẹ anh đã dạy anh, mỗi khi anh làm được điều này, mẹ và em gái anh sẽ rất vui. 

Mùi thơm và dáng người bụ bẫm của người phụ nữ này có phần giống mẹ anh. Cảm giác quen thuộc nhẹ nhàng này ở người lạ khiến chàng trai thư giãn một chút. 

Anh cũng trở nên chăm chỉ hơn trong việc nói chuyện. 

"A, a... ừm, Qian, Thiên Thiên, con yêu~ ừm... Mẹ, mẹ đi đây, nhanh lên, dùng miệng bắt lấy nó đi..."

Sau một hồi thở hổn hển cấp tốc, cơ thể mỹ nữ đột nhiên co giật, sau đó một lượng lớn dịch âm đạo từ giữa những con nghêu trào ra. 

Cô dùng cả hai tay dùng lực ấn mạnh đầu cậu bé vào âm đạo của mình. 

"À, à à..."

Chàng trai trẻ đã quen với điều này. Anh há miệng, cổ họng nghẹn ngào, uống hết chất lỏng sền sệt trào ra. 

Một lúc sau, sự co thắt trong cơ thể mỹ nữ dần dần chấm dứt, nước dưới cơ thể cũng không còn cuồng loạn nữa. 

Sau khi xác nhận rằng không còn tinh dịch trong âm đạo của cô, chàng trai lại đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ và vùng lân cận một cách cẩn thận như thường lệ. 

Sau đó hắn hôn lên miếng thịt nghêu hơi run lên, rồi hài lòng ngẩng đầu lên. 

Sau khi hoàn tất quá trình làm quen, chàng trai chợt cảm thấy làm gái mại dâm không hề khó khăn. 

Đó chỉ là vấn đề thay thế các dịch vụ bạn thường cung cấp cho gia đình mình cho người lạ. 

"Huhu~ Kết thúc được chưa?" Chàng trai mỉm cười nói. 

Người phụ nữ thở hổn hển, bộ ngực căng mọng lên xuống, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Nghe vậy, cô ngẩng đầu lên và bắt gặp biểu cảm dễ thương của chàng trai trẻ gần như nói "hãy khen ngợi tôi" được viết trên mặt anh ta. 

Người đẹp nhàn nhã mỉm cười. Dù bối rối nhưng cô đương nhiên sẽ không keo kiệt với những lời khen ngợi của mình. 

"Ừ, ha, ha... Qianqian, bé con ~ Huhu, cái miệng nhỏ của con thật lợi hại... Làm mẹ mừng quá, nhưng lần này sẽ không kết thúc như thế này đâu? Nào, nào... để mẹ thưởng cho con đi."

"Ờ-huh!"

Khi nghe thấy phần thưởng, đôi mắt của chàng trai trẻ sáng lên, anh ta nhanh chóng bò tới và đi đến chỗ người phụ nữ. 

Lúc này, hai cơ thể đã bị ép vào nhau. Bộ yukata lộn xộn của cậu bé buông xuống, khi dương vật rơi xuống áp vào cơ thể cậu, nó vô tình chạm vào môi âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Đột nhiên, một niềm vui gần như tan chảy trào dâng. Thân thể nam tử mềm nhũn, đáp thẳng vào người phụ nữ. 

Và dương vật cương cứng cũng tình cờ cọ xát giữa môi âm hộ trên đường đi xuống. 

"À, à... được rồi, lạ quá, à, cảm giác như vậy..."

Chàng trai nằm trên ngực người phụ nữ mơ hồ lẩm bẩm, cố gắng tìm vài từ thích hợp để diễn tả cảm giác lạ lùng và mạnh mẽ này từ vốn từ vựng hạn chế của mình. 

"Ừm, hô hô ~"

Người phụ nữ cảm thấy chiếc que nóng trong môi âm hộ của mình. Không nói một lời, cô chỉ giơ đùi bụ bẫm lên, trực tiếp khóa mông chàng trai rồi đẩy anh ta một cách thô bạo về phía trước. 

"Hửm...!?"

Với sự điều chỉnh của tư thế cơ thể, cặc của chàng trai dần dần thẳng lên. Dưới sự hướng dẫn có chủ đích của mỹ nhân, con cặc nhẹ nhàng trượt lên trên và bị hút thẳng vào lỗ mật. 

"Uh, uhhh...!? Ha, haa... OK, OK, nóng quá... Cái, cái gì thế này..."

Con gà trống đột nhiên bị nuốt chửng, khoái cảm xa lạ khiến đầu óc cậu bé trong phút chốc trống rỗng. 

"Huhu, đi nào, bé Qianqian... Còn có phần thưởng tốt hơn nữa..."

Cảm nhận được biểu cảm như xuất thần của chàng trai trên dương vật không ngừng run rẩy do bị khoang của chính mình chèn ép, mỹ nhân nhếch khóe môi mỉm cười. 

Nói xong, cô nhặt một viên thuốc khác ở bên cạnh, xé gói, liếm môi rồi bỏ vào miệng. 

"Đến đây...hôn mẹ đi..."

Ý thức của chàng trai trẻ hỗn loạn. Sau khi nghe được lời chỉ dẫn của mỹ nữ, anh vô thức mở miệng, tiến lại gần cô.

“Ừ, mẹ…”

——————————

"Ha ha, cái này cái gì... Thân thể của ta nóng quá, cặc của ta cũng trở nên lớn như vậy..."

"Haha, đừng sợ, bé Qianqian ~ Nào, nằm xuống đi mẹ ơi ~ Đến lượt mẹ làm con thấy dễ chịu..."

"À, à...! Được rồi, tuyệt quá, cái, cái gì thế này...?"

"Hmm, đây là cái gì vậy? Hả~ Đây là làm tình~ Đó là điều hạnh phúc nhất trên đời...! Bé Qianqian, xin hãy nhớ nhé~"

"A, mẹ, con, con lạ quá...dưới kia hình như có nước tiểu chảy ra..."

"Này, để chúng ra ngoài! Tất cả, tất cả, xuất tinh vào trong mẹ...!"

"Uh, uhhh...!? Ha, ha... được rồi, thoải mái quá... mẹ..."

"Haha, có thứ thoải mái hơn! Xem con làm gì ~ Hmm... Con có thích mẹ di chuyển như thế này không!? Bé Qianqian à...!?"

"Ah, ah!? Cái, cái gì thế này!? Được rồi, tuyệt quá... Mẹ... à, mẹ...!"

"Huh~ Còn nhiều thứ như thế này nữa, ala ala~ Bé Qianqian ra nhiều lắm~ Tối nay con phải cố gắng và ra nhiều hơn nữa ~ Xem các động tác nhé~ Nói đi, con có thích mẹ không, nói nhanh cho mẹ biết đi ~ Con có thích mẹ không...!?"

"Ân, a a, Thiên Thiên thoải mái quá, Thiên Thiên, chào, ta thích mẹ ta..."

"Hehe, Qianqian là đáng yêu nhất~ Đến đây, mẹ sẽ thưởng cho con... ừm, mua..."

"Ừ, ừ... con thích, con thích nhất... Mẹ..."

…………

Trong phòng làm việc của chị Tấn, những lời lẽ tục tĩu và tiếng nước va vào da thịt vang vọng trong phòng.

Tàn Nhang Nhỏ ngồi trên ghế sofa hút thuốc và lướt điện thoại một cách chán nản.

Mẹ ruột của Thiên Thiên đứng cạnh chị Tan, nhìn vào đoạn phim giám sát, đôi mắt đỏ đến mức gần như rỉ máu.

"Chậc, còn muốn xem nữa không? Sao không nghỉ ngơi đi?" 

Chị Tân duỗi người, cảm thấy bất lực trước chàng trai trước mặt. 

Anh chàng này biết con trai mình lần đầu tiên đi làm nên bất kể thế nào cũng chạy tới xem. 

Nói về nỗi sợ người khác làm tổn thương con trai mình, ít nhất ông cũng phải chứng kiến ​​lần đầu tiên con trai mình được chứng kiến.

Kết quả là thế này. Nhìn thấy con trai mình bị người phụ nữ khác đụ cho đến khi gọi là mẹ, tay bà run rẩy trong giây lát, sắc mặt tái nhợt, tức giận đến mức suýt rơi nước mắt. 

"Dừng lại, dừng lại..."

Giọng điệu của cô run rẩy, cô quay người lại thì hai chân khập khiễng đập xuống đất, trực tiếp ngã xuống sàn gạch.

Người phụ nữ giơ tay lên, lấy đôi tay run rẩy che mặt và khẽ nức nở. 

"Ôi, ôi... Qianqian, Qianqian của con... Xin lỗi, là mẹ con không có năng lực. Mẹ, con có lỗi với mẹ... Qianqian... Qianqian của con...!" 

Chị Tân tắt camera giám sát, quay lại thì thấy vẻ mặt hèn nhát của người phụ nữ. Cô ấy tức giận và buồn cười trong giây lát.

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Hãy suy nghĩ ở một góc độ khác. Hãy để con trai của bạn rèn luyện kỹ năng của mình với chúng tôi. Sẽ tốt hơn khi phục vụ hai bạn khi quay trở lại, phải không?" 

Cô nhướng mày và trả lời với một nụ cười.

Tàn nhang nhỏ đang lướt điện thoại gần đó nhếch môi khi nghe thấy lời nói của cô.

Người phụ nữ nghe vậy càng khóc to hơn. 

Cuối cùng, chị Tan đã gọi một số nhân viên bảo vệ vào và ném người phụ nữ đang khóc ra ngoài. 

Sau đó, cô bóp đồng hồ, liếc nhìn vết tàn nhang trên ghế sofa rồi mỉm cười nói. 

"Được rồi ~ Xia, hôm nay chúng ta nghỉ làm nhé."

"Vâng." 

Tiêu Tàn Nhang nghe vậy liền đứng dậy quay người đi ra ngoài.

Nhưng cuối cùng, cô ấy dừng lại một cách bất thường. 

“Chị Đàm, nói đến đây, người phụ nữ đó nợ bao nhiêu?” 

Nghe câu hỏi của Tiêu Tàn Nhang, chị Tân nhướng mày. Suy cho cùng, chàng trai trước mặt cô nổi tiếng là người ít lời. Hiếm khi anh ấy chủ động nêu ra một chủ đề như thế này. 

Cô sờ cằm và suy nghĩ một lúc. 

"Hơn năm triệu, trước đây tôi gom góp được hơn một triệu, bây giờ dựa vào con trai tôi để trả nợ... Chậc, con trai ông ấy mỗi tháng có thể trả hai trăm nghìn, ít nhất hai mươi tháng mới trả hết bốn triệu. Nếu thêm một chút lãi suất, chắc hai năm nữa ông ấy cũng không thể quay lại. Uống thuốc hai năm, dù không chết trên giường, khi về có lẽ ông ấy sẽ trở thành một kẻ vô dụng. Chậc, tôi đoán con khốn đó sẽ khóc." Lại nữa, những kẻ không có năng lực, chỉ biết dựa dẫm vào đàn ông lại như thế này ~ không đáng được thông cảm."

Chị Tân bình tĩnh nói. Khi phải dựa dẫm vào đàn ông, chị Tân nheo mắt liếc nhìn những nốt tàn nhang nhỏ.

“…Vậy sao? Tôi hiểu rồi.” 

Không biết tôi có nghe thấy sự mỉa mai trong lời nói của chị Tân không.

Tàn Nhang Nhỏ mở khóa cửa và nhanh chóng rời khỏi văn phòng.

————————

Năm thứ ba cùng Hạ Sinh...

Trong thời gian đó, chị Tan thường trêu chọc tôi và hỏi tôi tại sao không cho Hạ Thịnh ra ngoài bán?

Rõ ràng đây là cách nhanh nhất để trả hết nợ.

Nhưng tôi luôn không sẵn lòng, dù ngu ngốc hay bướng bỉnh đến thế nào...

Cho dù tình huống thế nào, tôi cũng không muốn Hạ Thịnh rời xa tôi.

Dù tôi biết sự bướng bỉnh này đã làm hại tôi nhưng có lẽ nó cũng đã làm hại anh ấy…

Nhưng dù có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể vượt qua được sự bướng bỉnh và tính chiếm hữu trong lòng.

Hạ Sanh là của tôi, chỉ có thể là của tôi...

Năm đó cũng là năm mà tình trạng thể chất của Hạ Thành trở nên tồi tệ hơn.

Mảnh vải đen đó có lẽ đã che mắt anh hơn nửa năm, hơn nửa năm anh không nhìn thấy gì.

Và khi tôi cởi tấm vải đen ra, tuy anh ấy vẫn mở mắt nhưng dường như mắt anh ấy đã mất tập trung.

Bằng cách này, anh ấy đã trở thành một con búp bê hoàn chỉnh. 

Tôi bí mật gọi bác sĩ tới nhà. Cô nói rằng Hạ Thành rơi vào trạng thái thực vật do chấn thương tâm lý và thể chất nghiêm trọng lâu dài và bị kích thích bởi một lượng lớn thuốc. 

Hầu như không có phương pháp điều trị nào...việc anh ta có thể được hồi sinh hay không phụ thuộc vào may mắn. 

Nhắc mới nhớ, tôi cũng là một con chó cái...

Khi Hạ Thăng còn khỏe mạnh, tôi muốn anh biến thành một kẻ ngốc, trở thành con rối để tôi trút bỏ dục vọng. 

Và khi anh ấy thực sự trở thành một con búp bê bất tỉnh, tôi bắt đầu mong chờ anh ấy trở lại thành người. 

Năm đó Hạ Thịnh không còn chủ động đi ăn nữa. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn có đã mất đi vẻ ngoài, những lo lắng tiềm ẩn về vết thương cũ năm xưa cũng lộ ra. 

Cơ thể anh gầy gò đến đáng thương và đôi chân không thể đứng vững được nữa...

Đó là lúc tôi chợt nhận ra một điều. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Hạ Thịnh nhất định sẽ chết. 

Khi tôi nhận ra điều này, một nỗi sợ hãi lớn lao chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Những điều xa xôi dường như đang ngày càng gần hơn. 

Từ lúc đó, tôi dần dần hình thành thói quen cảm nhận nhịp tim của Hạ Thịnh. 

Trái tim đang đập đó là bằng chứng cho thấy anh vẫn còn sống. 

Nhìn dáng vẻ gầy gò của Hạ Thành, tôi thường liên tưởng đến những nam kỹ nữ thỉnh thoảng xuất hiện trong khu giải trí của sòng bạc và bị bóp chết. 

Mỏng đến đáng thương, trắng đến đáng thương. 

Trên người có nhiều vết sẹo...

Giống như Hạ Sinh. 

Nhìn thấy vợ hoặc mẹ mình đau đớn trước thi thể anh, tôi không khỏi nhúng tay vào.

Nếu Hạ Thịnh chết, tôi chắc chắn sẽ đau khổ hơn họ. 

Chúng ta chỉ là của nhau...

Tôi không muốn mất anh ấy, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

Tôi cũng không thể mất anh ấy được...

Vì vậy, tôi bắt đầu cố gắng đền bù cho anh ấy, chẳng hạn như được nghỉ phép nhiều hơn, dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy ở nhà, ôm anh ấy và nói chuyện nhiều hơn, v.v. 

Nhưng cuối cùng, những nỗ lực này đều vô ích. 

Tôi cũng dần dần hiểu ra rằng mình đã quá mệt mỏi rồi...

——————————

"Bây giờ... Hạ Sinh, em có nghe anh nói không... sao em lại trở nên như thế này... sao chúng ta lại trở nên như thế này...?"

Giọng nói của Tàn Nhang Nhỏ vang vọng trong phòng vào đêm khuya. Cô ấy đang thì thầm với giọng trầm, như thể đang trò chuyện với Hạ Thành, nhưng giống như đang nói chuyện với chính mình hơn. 

Trần trụi, cô ôm chặt Hạ Thịnh, cố gắng cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông trong vòng tay cô. 

"Nợ của anh sắp trả hết rồi... Hạ Thành, em hãy đợi một lát, thật đấy... mọi chuyện cũng gần xong rồi. Chẳng phải trước đây em muốn nghỉ ngơi sao? Sau đó chúng ta sẽ không làm nữa, và anh cũng không muốn đôi cánh này... Anh chỉ muốn em... Đến lúc đó, anh sẽ tìm một số công việc nghiêm túc quanh nhà, và anh sẽ không nhốt em ở nhà nữa, Hạ Thành... Chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch, cùng nhau xem TV, và sinh con... Đến lúc đó, anh sẽ tìm một số công việc nghiêm túc quanh nhà, và anh sẽ không nhốt em ở nhà nữa, Hạ Thành... Chúng ta có thể cùng nhau đi du lịch, cùng nhau xem TV, và sinh con... Đến lúc đó, anh sẽ không để em cô đơn nữa, Hạ Thành... Thịnh... Vậy..."

Tàn Nhang Nhỏ vẫn chịu khó miêu tả cho Hạ Thịnh về tương lai của hai người trong trí tưởng tượng của mình. 

Mặc dù cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tương lai này đã trở nên ngoài tầm với.

Nhưng cô vẫn tiếp tục lặp lại điều đó. 

Cứ như thể đây là sợi dây cuối cùng của cô ấy. Nếu nó bị vỡ, cô sẽ không thể sống sót.

"Em biết không...? Hạ Thành, anh rất thích đồ ăn em nấu, và anh cũng rất thích cảm giác có người đợi anh về... Anh biết mình là một kẻ cặn bã, một tên khốn nạn, nhưng... ít nhất tình yêu của anh dành cho em là hoàn toàn chân thật... Vì vậy, em hãy nói gì đó đi, được không? Cho dù em mở miệng chửi rủa anh... Xia, Hạ Thành..."

Cô ôm chặt Hạ Thịnh, nước mắt lần nào cũng không kìm được mà chảy ra. 

Nhưng dù vậy, trong phòng vẫn chỉ có tiếng nức nở của Tiểu Tàn Nhang. 

Hạ Sanh trong ngực cô luôn như một vật chết, không phát ra âm thanh. 

Cứ như vậy khóc một hồi, tiểu Tàn Nhang mệt mỏi rốt cuộc nhịn không được buồn ngủ, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh trở lại. 

Hạ Thịnh vẫn nửa mở mắt như thường lệ, lặng lẽ quan sát mọi thứ trước mắt. 

Điều khác biệt là vào một thời điểm nào đó, ngón tay của anh đột nhiên run rẩy bất thường hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị hiếp dâm

Tuyết mùa đông phủ lên thành phố một lớp áo bạc. Dù là con đường giữa các thành phố hay cây cầu thấp xa xôi, nó cũng tạm thời được sơn một màu bởi tuyết rơi. 

Tuyết rơi dày đặc, dày khoảng nửa mét. Nếu có người dẫm lên sẽ để lại dấu chân rất sâu. 

Nhưng bất chấp điều này, giao thông trên cây cầu ngắn vẫn đầy tuyết và vẫn đông đúc hơn bao giờ hết. 

Suy cho cùng, cây cầu ngắn này là con đường duy nhất để vào thành phố. Ở thành phố sầm uất này, nó sẽ không bao giờ rảnh rỗi bất cứ lúc nào. 

Thật không may, cây cầu thấp nằm hơi lệch tâm và kế hoạch làm tan băng của chính phủ đã không thể giải quyết được. 

Khi lưu lượng xe cộ tăng lên, không khí trên cầu dường như tràn ngập mùi căng thẳng và thận trọng. 

Có lẽ họ lo ngại đường trơn trượt. Trước đây, tốc độ quá nhanh khiến người lái xe muốn đạp ga bất cứ lúc nào. 

Ngày nay, việc giữ khoảng cách an toàn và im lặng, khiêm tốn là điều hiếm khi xảy ra. 

Nhưng ngay cả khi bạn cẩn thận như vậy thì tai nạn là điều không thể tránh khỏi. 

"Vâng -!"

Một ô tô màu đỏ không kiểm soát được khoảng cách giữa các ô tô, ô tô bất ngờ trượt dài dưới sự dẫn dắt của đường trơn trượt. 

"Bùm——!"

Với hàng loạt âm thanh chói tai của lốp xe cọ xát với mặt đất, cuối cùng cô cũng va vào mông chiếc ô tô phía trước. 

Theo quán tính, chiếc xe phía trước lại trượt ra ngoài, dẫn đến hàng loạt vụ va chạm từ phía sau. 

"Bang-bang-bang!"

"Didi, dididi——!"

"Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy!? Bạn có biết lái xe không?"

"Nó bị đánh từ phía sau, liên quan gì đến tôi!?"

Đột nhiên trên cầu vang lên những tiếng huýt sáo, tiếng la hét và va chạm. 

Âm thanh chói tai truyền đến dưới cây cầu ngắn, và âm thanh ồn ào vang vọng trong khe hở của cây cầu hẹp. 

Và trong hang cầu tưởng chừng như vắng vẻ này. 

Trong góc là một chiếc 'tủ' đơn giản được làm từ những hộp bìa cứng và giẻ rách, thoạt nhìn trông như rác. 

"A, cái gì, cái gì...!?"

Người trong tủ đột nhiên tỉnh lại, thân thể run rẩy, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một tia hoảng sợ. 

Người đàn ông nhanh chóng ngồi dậy, tấm bìa cứng trên tủ bị hất tung một cách thô bạo. 

Anh vô thức nắm lấy tấm chăn rách nát đang đắp trên người, bối rối nhìn xung quanh. 

Trong động cầu mờ ảo, chỉ có ánh sáng tự nhiên mờ nhạt xuyên qua khe hở, hầu như không chiếu sáng được khuôn mặt anh. 

Mái tóc hơi xoăn trở nên hơi rối, phần tóc mái xõa xuống che đi đôi mắt. 

Tai và chóp mũi của người đàn ông đỏ bừng vì mùa đông khắc nghiệt, môi nứt nẻ và mắt đỏ ngầu. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một người bệnh. 

Đôi mắt anh đầy cảnh giác và bất an, giống như một con nai sừng tấm sợ hãi, luôn sẵn sàng đối mặt với nguy hiểm bất ngờ. 

Anh ngồi dậy và nhìn xung quanh một lúc lâu. 

Khi âm thanh bên ngoài dần dần lắng xuống, thần kinh căng thẳng của người đàn ông cuối cùng cũng thả lỏng một chút. 

"Haah...sao...sáng rồi à? Vẫn đang giữa trưa mà..." giọng nam khàn khàn trầm thấp thì thầm. 

Hạ Thành thở dài và nằm ngửa trên 'chiếc giường' làm bằng vỏ giấy vỡ. 

Nắng mùa đông mờ sương soi dưới cầu. 

Dường như bất kể trời sáng hay trưa, tôi vẫn cố gắng sống sót thêm một ngày nữa ở nơi địa ngục này. 

“Hôm nay cậu nên làm gì đây…”

Nhìn mặt cầu tối tăm, nghe tiếng còi thỉnh thoảng vang lên trên cầu, Hạ Sanh âm thầm lên kế hoạch cho hành trình hôm nay. 

Đã hơn mười ngày kể từ khi anh và Tiêu Tàn Nhang chia tay nhau. 

Đây cũng là ngày thứ ba mươi kể từ khi tôi chính thức chuyển từ sinh viên đại học sang người vô gia cư. 

Tôi phải mất hai ngày mới tìm được chân cầu này. 

Sau một ngày tìm kiếm những mảnh bìa cứng và giẻ rách, tôi đã làm được một 'quan tài nhỏ' gần như không thể ngủ được. 

Cuộc sống hàng ngày của tôi trong mười ngày tiếp theo là nằm trong quan tài này và chăm sóc đôi chân của mình. 

Phạm vi hành động được giới hạn ở khu vực xung quanh đầu cầu và các đường phố gần rìa thành thị-nông thôn cách cầu ngắn không xa. 

Tôi thậm chí còn bị sốt cao và ngủ quên mất mấy ngày, suýt chết dưới gầm cầu. 

Tuy rằng hiện tại mới vừa bình phục, Hạ Thịnh thầm thở dài, mình may mắn, có vận mệnh lớn lao, nhưng hắn vẫn không khỏi âm thầm sợ hãi. 

Tôi cô đơn không có ai đi cùng. Nếu bệnh tái phát nặng hơn...

Một cơn gió lạnh buốt thổi qua. 

Hạ Thịnh không khỏi rùng mình, vô thức siết chặt chiếc áo len bó sát của mình. 

Trong thâm tâm anh biết rằng lỗ cầu này không được ở lâu. Nó có vẻ hơi quá lố bịch. 

"Gu..."

Anh ta ngập ngừng vặn vẹo cái chân phải bị thương của mình, và một cảm giác ngứa ran nhẹ từ mắt cá chân truyền đến. 

Hạ Sinh cau mày. Mặc dù cơn đau không còn dữ dội như những ngày trước, nhưng hiện tại chắc chắn không thể nói là anh ấy đã bình phục tốt. 

Ít nhất thì chắc chắn là không thể chạy được. 

Đôi khi Hạ Thành thực sự sợ ban quản lý đô thị sẽ xuống gầm cầu đuổi người đi. 

Hoặc nếu cô đuổi theo Tàn Nhang Nhỏ, đến lúc đó anh ta có thể sẽ không thể trốn thoát được. 

Nghĩ đến mấy vết tàn nhang nhỏ, Hạ Thịnh vẫn cảm thấy khá áy náy. 

Suy cho cùng, việc ở trong một căn phòng nhỏ mà không nói một lời là hoàn toàn không thích hợp. 

Kẻ làm ra loại chuyện này ít nhiều cũng không đứng đắn. 

"Than ôi..."

Sau một tiếng thở dài im lặng khác, Hạ Thành lấy ra một chai nước khoáng không nhãn hiệu từ trong tay. 

Anh lắc lắc chai nước, thấy chỉ còn lại một nửa nên uống hết trong một ngụm. 

Sau đó anh ta ném chai nước vào một ngọn đồi làm bằng chai nhựa. 

Nhìn dòng sông đóng băng, Hạ Thịnh rũ vai, trong lòng không có chút động lực nào. 

Mặc dù tôi thực sự muốn ngủ như thế này đến hết ngày. 

Nhưng tôi cảm thấy cổ họng tôi vẫn hơi khô và bụng tôi trống rỗng. 

"Haha, nước cạn rồi..." Hạ Sanh lẩm bẩm nhìn tuyết ngoài cầu đang chậm rãi rơi. 

Sau một hồi lâu lãng phí, cuối cùng anh cũng hạ quyết tâm và từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường. 

Công việc hàng ngày của ngày hôm nay bắt đầu một cách miễn cưỡng. 

Đầu tiên anh ta đến bên dòng sông đóng băng, nhặt một viên gạch dưới chân rồi từ từ cúi xuống. 

"Bang! Bang! Bang!"

Sau khi đánh đổ mấy viên gạch, Hạ Thịnh chật vật đánh bật dòng sông đóng băng. 

Xỉ băng bắn tung tóe, mùi nước nhỏ nhất bay ra. 

"Gu...! Hôm nay, tại sao...!" Hạ Thịnh cau mày, băng trên sông càng ngày càng khó phá vỡ. 

Tôi không biết là do sức lực của tôi đã yếu đi kể từ khi tôi bị ốm, hay do băng ngày càng dày hơn do thời tiết. 

"Nứt!"

Cuối cùng, băng nứt ra và một lỗ nhỏ mở ra, đủ lớn để múc nước ra. 

"Hừ..." Hạ Thịnh thở ra. 

Rồi ông lấy ra một chiếc cốc nhựa bạc màu từ chiếc hộp giấy cạnh cầu. 

Trong chiếc cốc nhựa có một chiếc bàn chải đánh răng nhỏ và một chiếc kem đánh răng mới mua. 

Hạ Sanh múc một cốc nước từ dưới sông lên, keo kiệt bóp một nửa số kem đánh răng lên bàn chải đánh răng của mình. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bah." 

Rồi anh cúi xuống ngồi xếp bằng bên bờ sông, đánh răng trong làn nước sông buốt giá. 

Sau khi đánh răng xong, anh cẩn thận đóng gói đồ đạc rồi cho vào thùng carton.

"Goooooooo..."

Lúc này, trong bụng Hạ Thăng trống rỗng một loạt phản kháng. 

Hạ Thành nhìn đống túi nhựa đựng bánh bao hấp đặt cạnh quan tài, rồi chạm vào số tiền giấy còn lại trong tay. 

“Có còn hơn 800 không…”

Tôi có rất nhiều tiền trong tay. 

Mười ngày qua tôi sống tằn tiện và tằn tiện. Ngoại trừ băng gạc và thuốc cảm, số tiền còn lại đều dùng để mua bánh bao hấp và nước khoáng. 

Nhưng chỉ vì suốt ngày ăn bánh bao nên tôi mất hết sức lực. 

Hạ Thành không khỏi nghĩ đến quán bún Guoqiao trên phố mà anh đã đi ngang qua vài lần, và nhớ lại mùi thơm trong quán. 

Sự phản đối trong bụng Hạ Thịnh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Bạn thực sự nên ăn thứ gì đó nóng vào mùa đông, phải không? 

Bún, Malatang, bún, v.v...

Mấy ngày nay tôi đã ăn bánh bao hấp và gần như nôn mửa. 

Nhưng...

Bây giờ không có thu nhập, tôi phải tiết kiệm tiền...

Hoàn toàn không tìm được việc làm...

Toàn bộ số tiền có trong tay đã được tiêu hết...

Chúng ta nên làm gì tiếp theo? 

………………

Quên nó đi, quên nó đi! 

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu bạn nuông chiều bản thân một ngày sau khi khỏi bệnh nặng? 

Nếu không tìm được việc làm, có đáng chết đói không? ?

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh yên lặng sờ bụng, như muốn xoa dịu nội tạng đã cùng mình chịu đựng. 

Sau đó anh nhanh chóng đeo khẩu trang, kính râm và đội mũ. 

Loạng choạng nhưng cũng đầy mong đợi, chúng tôi rời khỏi cầu. 

——————————

"À, à... một phần lớn mười lăm nhân dân tệ, với cá viên và xúc xích, ừm... ừ, đây là cái gì, à, ừ, cái này, ồ! Đóng gói phải không? Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, đợi một lát."

Bà chủ nhà dường như không có trình độ học vấn cao. Cô cau mày nghi ngờ nhìn những lời Hạ Thịnh viết trong sổ, rồi nhìn cách anh bị quấn chặt.

Tôi phải mất một thời gian dài mới hiểu được Hạ Sanh muốn bày tỏ điều gì. 

Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng chữ viết của Hạ Thành quá kém. 

"Vâng." 

Nhìn thấy bà chủ đi về phía nhà bếp, Hạ Sanh lấy cuốn sổ lại và ngồi xuống bàn ăn phía sau. 

Trong cửa hàng đang bật lò sưởi, không khí tràn ngập mùi thơm của bún qua cầu. Tiếng nói trên TV và tiếng nhai nhai của khách hàng trong cửa hàng mang đến một làn khói nhàn nhạt. 

Nhìn tuyết rơi ngoài cửa, Hạ Thịnh không khỏi vui sướng mà rùng mình. 

Mùa đông năm nay, hơi ấm hiếm có này thực sự khiến người ta sảng khoái. 

Nếu không phải hắn không thể lộ ra bộ mặt thật của mình với người khác, mùa hè này nhất định phải ăn bún tại quán. 

Không có điện thoại di động, Hạ Thịnh có chút chán nản, cầm chai giấm nhỏ do cửa hàng chuẩn bị trên bàn lên nhìn. 

"Ha ha..."

Trên đó không có chữ nào, chỉ có chất lỏng màu đen lắc lư theo trọng lực. 

Chai giấm khi chạm vào có cảm giác hơi nhầy nhụa và thực sự không phải là thứ đáng chơi. 

Nhìn vào đó, Hạ Thành ngáp dài. 

Tuy vừa mới tỉnh lại nhưng khung cảnh thoải mái khiến người ta có chút mệt mỏi. 

“Gần đây, nhiều chuyên gia cho rằng cần tăng mức hỗ trợ sinh hoạt cho nam giới để giúp gia đình nam giới khá hơn…”

Lúc này, giọng nói của người phát thanh viên đã thu hút sự chú ý của Hạ Thịnh. 

"Nam hỗ trợ, vàng...?"

Nhận ra từ khóa, anh đặt chai giấm xuống và nhanh chóng ngẩng đầu nhìn TV trong cửa hàng. 

Lúc này hiện trường đã được chuyển sang một chuyên gia mặc vest, đeo kính, đầu tóc chải chuốt gọn gàng. 

Nhìn hình ảnh của cô, Hạ Thịnh vẫn còn ngơ ngác. 

Anh thực sự không thể tưởng tượng rằng những chuyên gia trong ấn tượng của anh, những người luôn già nua và nghiêm khắc khi nói chuyện, lại có một ngày trở thành những cô gái đeo kính dễ thương và trí tuệ. 

Nếu những quan chức kiêu ngạo ở thế giới ban đầu đều như vậy thì sẽ không khó chịu như vậy...

“Bạn nghĩ việc tăng số tiền hỗ trợ sẽ giúp ích gì cho xã hội hiện tại của đất nước chúng ta?”

Người phóng viên giơ micro lên và giọng nói của anh ta vang lên từ ngoài màn hình. 

Nghe vậy, chuyên gia đeo kính chỉnh lại kính bằng ngón giữa mảnh mai và chậm rãi nói. 

"Trước hết, việc cải thiện hạnh phúc của người dân và giảm bớt áp lực cuộc sống cho các gia đình nam giới là điều tất yếu. Thứ hai... Xét từ vụ việc gần đây những kẻ buôn người cố gắng buôn lậu hàng chục người đàn ông da đen từ Trung Quốc ra nước ngoài, không thể chối cãi rằng vẫn còn một số lượng rất lớn đàn ông da đen ở Trung Quốc chưa được đăng ký. Điều này cũng để cho họ và gia đình họ cân nhắc rõ hơn những ưu và nhược điểm."

“Vậy bạn nghĩ giá trợ cấp nên ở mức bao nhiêu?”

Nghe vậy, chuyên gia lại đẩy kính lên. Cặp kính nhấp nháy, phản chiếu ánh sáng trí tuệ.

"Đề nghị của tôi là... không giới hạn." 

"Hả?"

Lời này vừa nói ra, phóng viên vô thức phát ra một thanh bối rối hoàn toàn thiếu chuyên nghiệp.

"Xin vui lòng, ý bạn là nó không bị giới hạn?" phóng viên ngập ngừng hỏi. 

"Đúng, nghĩa đen là như vậy. Theo tôi, lý do nhiều gia đình không muốn đăng ký cho con trai mình là vì vấn đề thuế. Tiêu chuẩn thu gom tinh chất nam hàng tháng hiện tại của chính phủ là 40 ml, nhưng số tiền trợ cấp chỉ thấp hơn nhiều so với giá quốc tế hiện tại là hơn 2.000 nhân dân tệ. Sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm, một số gia đình không chọn đăng ký cho con trai mình là điều hợp lý. Những năm gần đây, một số người không hiếm khi xảy ra hiện tượng những người sưu tập tinh chất tống tiền. số tiền quá lớn, cho dù họ bí mật biển thủ phần chia thêm, hay đe dọa buộc bên kia phải bù phần chia khi phần không đủ, hoặc thậm chí là cưỡng hiếp trắng trợn... Những điều này chắc chắn đã làm tăng thêm sự mất lòng tin của người dân đối với chính phủ, vì vậy tôi đề xuất rằng mọi thứ nên được định giá rõ ràng, ngoài phần chia cơ bản, chúng tôi sẽ trả bất cứ giá quốc tế nào..."

Trên TV, vị chuyên gia đeo kính vẫn đang hùng hồn nói chuyện. 

Hạ Thành không khỏi có chút sửng sốt khi nhìn thấy điều này. Lúc đầu, anh rất phấn khởi khi nghe tin trợ cấp hàng tháng lên tới hơn 2.000 tệ. 

Mặc dù có vẻ không nhiều nhưng thu nhập ổn định hai nghìn nhân dân tệ có thể thay đổi hoàn toàn cuộc sống đáng xấu hổ hiện tại của tôi. 

Nhưng sau đó, anh nghe nói nếu muốn nhận được hơn hai nghìn đô la, anh phải xuất tinh ít nhất 40 ml mỗi tháng...

Anh nhớ rằng lượng xuất tinh bình thường của một người đàn ông là khoảng 2 đến 6 ml. 

Nếu muốn đạt tiêu chuẩn, bạn sẽ phải làm việc chăm chỉ hàng tháng. 

Sau đó Hạ Thịnh nghe được người thu thập tinh hoa sẽ đe dọa, thậm chí trực tiếp cưỡng hiếp mình. 

Sau đó tôi nghĩ về việc làm thế nào tôi có thể một mình đối mặt với nhóm người giống như thế giới ngầm đó. 

Cơ thể anh không khỏi run rẩy, anh đột nhiên không còn hứng thú với việc đăng ký cư trú nữa. 

Thật không dễ dàng để tương tác với phụ nữ trên thế giới này. 

Hạ Thành hiểu điều này. Nếu anh ta không cẩn thận, cuộc sống bình thường của anh ta sẽ kết thúc. 

Nhưng bạn có thể viết điều này ra như một lối thoát. 

Suy cho cùng, dù thế nào đi nữa, nghe có vẻ đáng tin cậy hơn việc ngồi xổm ở góc phố chờ người đến đón với tư cách là một thanh niên thần thánh. 

"Chậc chậc, chị ơi, mấy người đó bị sao vậy? Sao đột nhiên thay đổi tính tình vậy? Thu thập tinh dịch với cùng một mức giá có vẻ là một việc tốt đấy."

"Thật là hời, ngươi cái gì cũng không biết. Tên này đang nói chính là sau khi hoàn thành cơ bản chia sẻ, giá cả sẽ được tính bằng giá đó. Đây chỉ là trò chơi chữ mà thôi."

Lúc này, ở bàn bên cạnh có hai người phụ nữ đang cầm lấy bún sau khi xem tin tức bắt đầu nói chuyện. 

"Này... vậy à? Chính phủ đang muốn bóp chết người dân. Bốn mươi mililít một tháng không đủ mà họ phải bổ sung thêm. Vợ có thể lấy được bốn mươi mililít một tháng hay không mới là một vấn đề."

“Nói cách khác, ai là nhà có con trai mà cần đến hai ngàn tệ của hắn? Dù là đưa hài tử ra ngoài bán tinh hay trực tiếp nhận sính lễ, hắn đều sẽ kiếm được nhiều tiền hơn thứ này… Chỉ là một kẻ ngốc mà thôi.”

"Chậc, chậc, nhưng... có hai nghìn tệ để đảm bảo một cuộc sống cơ bản thì tốt. Nếu có thể độc chiếm nó nhỉ ~ Sau khi trừ đi phần cơ bản hàng tháng, phần còn lại sẽ thuộc về bạn ~ Hàng tháng có thể thoải mái ăn ở nhà và có trợ cấp sinh hoạt, rồi ôm chồng làm tình ~ Kiểu sống này khá đáng mơ ước. À... Nhưng vẫn tốt hơn là nên tiết kiệm một ít tiền, đừng để chồng đăng ký, rồi mỗi ngày đụ anh ta ở nhà!"

“Này~ Đúng vậy, nhưng nếu như vậy thì chồng tôi có thể bỏ nhà đi nên chúng ta phải canh chừng anh ta chặt chẽ hơn, nhưng chị em chúng ta sẽ cùng nhau canh chừng, cho dù anh ta có cánh cũng không thể trốn thoát.”

“Đúng rồi~ Hơn nữa, bỏ nhà đi cũng không sao cả. Cuối cùng, nếu không có tiền, chị vẫn phải…đợi đã, chị cả…đàn ông da đen nộp đơn đăng ký hộ khẩu. Chẳng phải có nghĩa là một khi nhận được trợ cấp, chị thực sự có thể sống tự lập sao?”

Nhìn thấy hai người đột nhiên trò chuyện về cuộc sống hiện tại của Hạ Thịnh, Hạ Thịnh vội vàng dỏng tai chú ý đến nội dung trò chuyện. 

Người phụ nữ mặc quân phục nghe thấy lời này liền lắc đầu, trong mắt hiện lên một chút khinh thường. 

"Độc lập? Cái quái gì vậy...! Bạn vừa là xã hội đen vừa độc thân. Làm thành viên chính phủ ngu ngốc đến thế nào? Loại cừu béo này chẳng phải sẽ bị tiêu hóa nội bộ ngay tại chỗ sao? Ước tính nếu ngày đầu đăng ký hộ khẩu, ngày thứ hai nhà lãnh đạo sẽ có rất nhiều Xiaomi ~ Dù ban đầu bạn không quan tâm nhưng ước tính sẽ chỉ có lợi cho những người sưu tầm tinh hoa sau này." 

Hạ Sanh nghe xong, trong lòng đột nhiên trầm xuống. 

Trong suy nghĩ của anh, ưu tiên đăng ký hộ khẩu cũng bị hạ thấp.

"Hehe, đúng vậy, chỉ có kẻ ngốc mới để loại cừu béo đó chạy trốn ~ Haiz... Nhưng khi nào chị em chúng ta mới gặp lại loại cừu béo đó..."

"Đừng mơ... Mau ăn đi. Ăn xong thì đến Endeavour Plaza để lấy tiền thanh toán hàng ngày. Chắc buổi trưa sẽ có một nhóm đặc vụ tới."

"Có hại...đúng vậy, đấu tranh, đấu tranh."

…………

"Hatsue...?"

Nghe được hai chữ này, Hạ Thịnh lại nhướng mày. 

Khi còn là sinh viên, tôi cũng làm việc trong một số hoạt động hàng ngày, dây chuyền lắp ráp và nhà hàng bánh mì kẹp thịt. 

Dù tôi không kiếm được nhiều tiền nhưng lợi thế là sự tự do. 

Và điều quan trọng nhất là hầu hết các khu định cư hàng ngày đều không yêu cầu CMND. 

Chỉ cần đến đó là làm được, có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết hiện tại của bạn. 

"Đây, mì gạo của bạn đã sẵn sàng."

Lúc này, một bát mì gói đã được đặt trên chiếc bàn nhỏ trước mặt Hạ Thịnh. 

Hạ Sanh gật đầu, cầm bún lên, đứng dậy đi về phía cửa. 

Vừa mở cửa, gió lạnh và tuyết ùa vào, Hạ Thịnh chợt rùng mình vì lạnh. 

Anh thở dài rồi quay lại nhìn quảng trường nhỏ ở đầu bên kia đường. 

Chữ “đấu tranh” được viết bằng chữ lớn trên tấm biển phía trước quảng trường. 

"Quảng trường Đấu tranh, ở đây có nút thắt mặt trời không...?"

Hạ Thịnh nuốt nước bọt, âm thầm ghi nhớ tên địa điểm trong đầu. 

——————————

"Gudu, hừ..."

Hạ Thịnh miễn cưỡng uống đến giọt súp cuối cùng, cầm thìa lên liếm đáy bát lần nữa. 

Sau khi xác nhận không còn sót lại gì, anh miễn cưỡng ném hộp đồ ăn mang về vào một đống chai cách đó không xa. 

"Hừ..."

Ăn xong bát cơm nóng hổi, toàn thân Hạ Sanh đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

Mì gạo ở cửa hàng này khá nhiều và họ có cảm giác như họ sử dụng nhiều nguyên liệu hào phóng hơn so với những món trước đây. 

Anh sờ lên cái bụng hơi sưng lên của mình, thầm quyết định sẽ tìm lý do để thỉnh thoảng đến quán bún đó tự thưởng cho mình. 

"Haah...thỏa mãn~ha..."

Ăn xong Hạ Thịnh lại phải nghĩ đến vấn đề khác. 

Tôi không hề nhận ra đã là buổi trưa, rõ ràng đó là thời điểm ấm áp nhất trong ngày. 

Nhưng gió lạnh vẫn xuyên qua từng tấc khe hở như một mũi kim nhọn, thật sự như kim đâm vào xương. 

Hạ Thành co rúm lại, như thể hơi ấm mà anh vừa khơi dậy sắp bị gió lạnh thổi bay. 

Run rẩy, anh kéo chiếc chăn rách nhặt được từ đống rác bên cạnh lên, lặng lẽ quấn mình chặt hơn. 

"Than ôi...chúng ta vẫn cần tìm chỗ tránh gió..."

Hạ Sinh nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Trên thực tế, anh thỉnh thoảng gặp một số bà già trông rất suy sụp trên đường phố. 

Một số người sống trong những ngôi nhà thuê giá rẻ, trong khi những người khác ở trong những khách sạn rẻ tiền. 

Nếu thực sự khó khăn, họ sẽ chọn lát sàn ở hành lang. 

Hạ Thành ban đầu không hiểu họ. 

Tại sao bạn thà ngủ trên sàn nhà và chịu đựng vẻ ngoài kỳ lạ của cô ấy hơn là đến một chỗ ở miễn phí như cây cầu để sống ẩn dật? 

Nhưng Hạ Sinh sống ở đó mấy ngày liền hiểu được nguyên nhân. 

Động Guiqiao này thực sự không phải là nơi dành cho con người sinh sống. 

Gió lạnh thổi không ngừng 24/24, con đường phía trên cực kỳ ồn ào, còn hồ băng bên cạnh thì thủy triều cực lớn. Đêm thì tối, lại đang giữa mùa đông nên làm gì cũng bất tiện. 

Nếu mấy ngày không sốt, tôi đã tìm cách bỏ đi. 

"Than ôi..."

Hạ Sanh không khỏi thở dài khi nghĩ đến việc chuyển đi. 

Đó là những gì anh ấy nói, nhưng anh ấy thực sự không còn nơi nào để đi. 

Nơi này có rất nhiều vùng đất hoang, không có những tòa nhà dang dở hay những ngôi nhà đổ nát để người dân ở tạm. 

Ít nhất là tôi chưa hề gặp anh ta. 

Ngay cả cái lỗ cầu này cũng là thứ mà tôi chỉ tình cờ gặp sau khi lang thang một thời gian dài. 

Hiện tại, có vẻ như cách đáng tin cậy nhất là noi gương những bà già đó thuê nhà hoặc ở khách sạn. 

So với chỗ ở bấp bênh và đắt đỏ, việc thuê trực tiếp tất nhiên sẽ tiết kiệm chi phí hơn. 

Những chủ nhà nhỏ lẻ đó có điều kiện thuê nhà tương đối lỏng lẻo, và họ có thể thoát khỏi điều đó ngay cả khi không có CMND. 

Thực tế, vấn đề tiền thuê nhà quan trọng hơn giấy tờ. 

Khi thuê nhà, hầu hết chủ nhà sẽ chọn phương thức trả tiền thuê nhà là đặt cọc một và trả ba. 

Thật buồn khi nói. 

Loại chuyện này dùng tiền có thể giải quyết, về cơ bản chính mình cũng không thể giải quyết được. 

Nếu bạn noi gương các chị và ở chung phòng với nhiều người. 

Nếu bạn tìm được ai đó tự làm việc đó, tôi đoán sẽ có người làm việc đó vào mùa xuân tới. 

Không thực sự có giá trị nó. 

"Quảng trường đấu tranh..."

Hạ Thịnh một lần nữa nhớ lại cuộc trò chuyện mình đã nghe ở quán bún. 

Nghĩ đến những căn nhà có biển hiệu có thể thuê trong một tháng chỉ với 3.400 tệ, tôi sờ túi mình có 800 tệ. 

Hạ Thịnh im lặng siết chặt nắm đấm. 

——————————

Vài ngày sau. 

"A, thôi nào... chuông nhỏ, chậc, treo thêm một quả táo nữa, một tay nữa, đừng sốt ruột... Được rồi, đây rồi...! Đập chanh đi! Sạc! Sạc và thế là xong!"

"Ồ...ồ ồ ồ! Thật là một linh cảm mạnh mẽ!? Nó đang đến à!?"

"Gu...! Gah!? Chết tiệt, lại là cái chuông nữa à!? Bạn đang đùa tôi à! Chết tiệt, đó là một cái bục màu đen! Không còn vui nữa!"

"Này... Chị ơi, chúng ta đã bị nền tảng hack mấy lần liên tiếp... Nếu tiếp tục bị hack, chúng ta sẽ không thể trả nổi tiền thuê nhà..."

"Này... Sao ngươi lại ủ rũ như vậy? Hôm nay ta muốn cùng tỷ tỷ thắt nút hàng ngày. Đợi có khí lực, buổi tối ta lại đánh một trận! Ta làm ra nhiều như vậy đen, không tin Câu Trang sẽ không cho ta mấy cái màu đỏ!"

"Ừm, ừm... đúng vậy! Chúng ta không thể để Câu Trang chiếm đoạt tiền của chúng ta một cách vô ích! Chúng ta nhất định phải giành lại!"

"Ngươi chỉ cần có tham vọng như vậy! Đi thôi! Hôm nay ta dẫn ngươi đi tìm nhà máy chất lượng cao!"

………………

Hạ Thành ngồi khoanh chân trên bồn hoa của Quảng trường Đấu tranh, nhìn chị em cờ bạc trực tuyến cách đó không xa.

Liên tục hò hét mấy ngày, chắc hẳn mọi người ở quảng trường đều biết cô. 

Tôi nghe thấy những người khác trò chuyện ở quảng trường nói rằng hai người này đã kết hôn hàng ngày ở đây được vài năm, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. 

Khi thắng được tiền, bạn tiêu tốn rất nhiều thời gian và rượu chè, còn khi thua tiền, bạn phải trả nợ hàng ngày. 

Nghe có vẻ miễn phí và dễ dàng một cách kỳ lạ. 

Mặc dù Hạ Thành chưa bao giờ thấy họ kiếm được tiền. 

"Ahem... Phân loại cấp tốc, công việc dễ dàng! Hai trăm nhân dân tệ trong mười hai giờ! Chỉ cần hai mươi người, nếu bạn có hứng thú thì hãy nhanh chóng đến!"

"Chào...?"

Nghe thấy tiếng hét từ loa phóng thanh, Hạ Thịnh lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh nhanh chóng quay đầu nhìn qua quảng trường, chỉ thấy một chiếc xe buýt nhỏ màu xám đậu trên đường. 

Cửa sổ xe mở, người đại diện chìa loa ra và hét lên. 

Khi Xia Sheng kịp phản ứng thì xe buýt đã bị một đám đông chặn lại. 

Người ta tranh nhau chui vào cửa xe, còn người đại diện thì trốn trong xe và đếm từng cái đầu. 

"A...lại có nhiều người như vậy."

Nhìn đám đông chen chúc, anh chợt mất hứng thú bước tới. 

Hạ Thịnh buông vai, im lặng nhìn sang bên kia đường, hy vọng có thể nhanh chóng nhìn thấy chiếc xe buýt mới tới. 

Có điều phải nói, lương ở đây khá tốt, nhiều mức lương hàng ngày còn tốt hơn ở thế giới cũ. 

Nhưng có cao đến thế hay không và có thủ đoạn lừa gạt gì thì Hạ Thịnh vẫn chưa trải qua. 

Trên thực tế, mấy ngày nay Hạ Thịnh không tìm được thu nhập hàng ngày nào. 

Lúc đầu, anh ấy lo lắng không biết liệu mình có thể tìm được việc làm nếu không nói hay không, nhưng sau đó anh ấy nhận ra rằng về cơ bản việc anh ấy nói hay không không quan trọng. 

Điều quan trọng là có thể chen vào xe buýt của người trung gian. 

Ban đầu, anh nghĩ rằng với vóc dáng ấn tượng của mình, anh sẽ có thể tạo được dấu ấn trên thị trường nhân tài. 

Nhưng trái ngược với mong đợi, cuối cùng anh phát hiện ra rằng mình thậm chí không thể chen vào được lớp ngoài cùng. 

Cô gái nửa tuổi có vết tàn nhang nhỏ có thể tự nhấc mình lên bằng một tay, nhưng những người trưởng thành này có thể tự ép mình thành bột giấy trong vài phút nếu họ cố gắng hết sức. 

Hạ Thành đã từng xui xẻo và bị chen vào giữa đám đông. Cửa xe tưởng chừng chỉ cách một bước chân. 

Nhưng kết quả là mọi người chen chúc đến mức trong mắt đầy sao, cửa xe chỉ cách một bước vẫn còn cách một bước. 

Cuối cùng, cơ quan đã chật kín và đám đông đã giải tán. Hạ Thành bị ép như cọc tre đã trốn thoát được. 

"Haah...sao hôm nay tôi lại có cảm giác như mình sắp cúp máy vậy..."

Hạ Thịnh sờ cằm anh, nhẹ nhàng phàn nàn. 

Chiếc xe buýt chở khách phía xa đã chật kín người, đang chở đầy hàng đang dần quay trở lại. 

Đám đông không chen lấn lên xe cũng đang nghịch điện thoại di động, những người đang ăn sáng thì ăn sáng rồi vội vàng giải tán. 

"Đặng - Đặng -"

Chuông ở quảng trường vang lên, Hạ Thịnh nhìn chiếc đồng hồ lớn phía trên đầu. 

8:00 Có vẻ như hôm nay cũng là một ngày thất bại. 

Anh loạng choạng đứng dậy và đi ra đường. 

Nhìn quán ăn sáng ven đường, Hạ Sinh sờ sờ cái bụng trống rỗng cùng số tiền lẻ trong túi. 

Nhìn những que bột chiên vàng óng trên quầy hàng, Hạ Thịnh lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Nhưng suy cho cùng, không có việc làm, không có thức ăn, những ngày này thật vô ích. 

Lúc này, việc tự thưởng cho bản thân sẽ khiến bạn có cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. 

"Didi——"

Một tiếng còi lớn vang lên. 

Ngay lúc Hạ Thịnh còn đang cân nhắc xem có nên ăn sáng hay không thì một chiếc xe tải nhỏ chạy chậm bên đường đã thu hút sự chú ý của anh. 

Anh luôn cảm thấy mình đã nhìn thấy chiếc xe này ở đâu đó, nhưng lại không thể nói cụ thể. Rốt cuộc, những chiếc xe này đều trông giống nhau. 

Chiếc xe tải chạy chậm và dừng lại bên cạnh Hạ Thành. 

Cửa sổ được kéo xuống và một chiếc loa nhỏ nhô ra từ đó. 

"Ahem, Nhà máy phụ tùng ô tô Mingxiang, công việc thật đơn giản..."

Khi tiếng còi vang lên, Hạ Thịnh đột nhiên nghe thấy một loạt tiếng bước chân từ phía sau truyền đến. 

"Hửm...!?"

Lúc này Hạ Thịnh mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn thấy cửa xe đã mở, hắn không khỏi suy nghĩ nhiều. 

Chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân, anh sải bước lao vào xe. 

Ngay lúc đang cúi người vui mừng, Hạ Thịnh mới nhận ra bên cửa sổ hàng ghế sau đã có người. 

Nỗi sợ hãi xã hội của Hạ Thành đột nhiên bùng nổ, anh sững người tại chỗ và im lặng suy nghĩ xem mình có nên ngồi cạnh người đó hay không. 

Lúc này, một cơn đau đột ngột truyền ra từ mông tôi. 

"Nứt!"

"Mày đi vào đi! Mông mày có cao cỡ nào thì cũng chẳng có con cặc nào để đụ!"

"Hửm...!?"

Lực của người đàn ông không nhẹ cũng không nặng. Hạ Thành loạng choạng và ngã thẳng xuống chiếc ghế ở hàng ghế sau. 

Nhận ra mình đã gây rắc rối cho người khác, anh đỏ mặt, nhanh chóng đứng dậy ngồi vào chiếc ghế phía sau. 

Thấy vậy, người phụ nữ phía sau bước một bước lớn tới, ngồi ngay bên cạnh Hạ Thịnh. 

Cô tùy tiện siết chặt anh, khiến Hạ Thịnh áp sát vào người đàn ông bên cửa sổ. 

Một cái chạm nhẹ đến bên cạnh anh, Hạ Thịnh vô thức muốn nói lời xin lỗi. 

Lúc này, một mùi khói ngột ngạt cũng bay đến từ bên cạnh anh. 

Hạ Thịnh không khỏi cau mày, quay đầu nhìn về phía cửa sổ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh với mái tóc dài đến tai gọn gàng nhưng hơi bù xù, chiếc mũi thẳng đỏ hoe vì mùa đông lạnh giá. 

Có những vòng tròn xung quanh đôi mắt tằm xinh đẹp của cô, nhưng thay vì làm hỏng vẻ đẹp tổng thể trên khuôn mặt của cô, những vòng tròn này còn mang đến cho cô cảm giác u sầu. 

Cô đặt tay lên cửa sổ và thong thả hút thuốc. 

Trong cảm nhận thẩm mỹ của Hạ Thành, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân. 

Nhưng cũng không thể nói là hiếm được. Dù sao, ở thế giới này hơn một tháng, Hạ Thịnh đã nhìn thấy quá nhiều mỹ nữ, Hạ Sanh cũng dần dần bắt đầu không có cảm giác gì. 

Suy cho cùng, nếu ai cũng đẹp thì không phải ai cũng đẹp. 

Khu vườn đầy hoa đỏ nhưng trông quá rực rỡ và mất điểm nhấn. 

"A, a a..."

Nhưng khi Hạ Thịnh nhìn rõ khuôn mặt của người trước mặt, toàn thân cứng đờ. 

Những ký ức hỗn loạn về đêm đó dần trở nên rõ ràng hơn khi mùi cơ thể tuyệt vời của người phụ nữ trộn lẫn với thuốc lá và rượu ngày càng nồng nặc. 

Cô ấy, tại sao cô ấy lại ở đây...? 

Chẳng phải cô ấy vẫn còn làm việc trong nhà thờ sao? 

Bạn đang đùa tôi à? Anh đến đây để săn lùng tôi à? 

Không thể được, không, không thể được...

Hạ Thịnh đột nhiên rơi vào hoảng loạn. 

Trong tiềm thức anh muốn đứng dậy và bỏ chạy. 

Lúc này, xe đã chật kín người, Hạ Thịnh bị đè lên người cô, áp vào người cô, không thể cử động. 

Bây giờ trốn thoát là không thể. 

Lúc này Trương Đồng đang nhìn ra ngoài cửa sổ cũng chú ý đến bóng dáng người đàn ông kỳ lạ bên cạnh. 

Cô ngạc nhiên quay lại nhìn chiếc kính râm đồ chơi trên mặt kẻ lập dị bên cạnh. 

Anh ta giơ tay lên và vẫy điếu thuốc lá rẻ tiền đang cháy dở giữa những ngón tay đan lát mỏng manh. 

"Bạn có phiền không?"

Giọng nói lạnh lùng vang vọng trong xưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị cưỡng hiếp (2)

"Bạn có phiền không?"

Hai người ở rất gần nhau, trong lúc nói chuyện hơi thở có chút mùi ngột ngạt phả vào mặt nạ Hạ Thịnh, mang theo hơi ấm khó chịu. 

"Ờ... ừm."

Nhận ra đối phương hình như không nhận ra mình, Hạ Thịnh yên tâm một chút. 

Rốt cuộc, đã gần một tháng kể từ lần cuối hai người gặp nhau. 

Quần áo của tôi thay từ chiếc áo nỉ đen tôi mặc khi mới đến thành chiếc áo khoác cotton rách nát màu xám tôi nhặt được từ bãi rác gần nhà. 

Việc cô ấy không nhận ra điều đó là bình thường. 

Hạ Thịnh lắc đầu có chút cường điệu, sau đó cứng ngắc quay đầu đi. 

Trương Thông thấy vậy nhẹ nhàng cảm ơn. 

Đôi môi cô hơi hé ra, cô nhét điếu thuốc trở lại vào miệng rồi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Buzz-"

Với tiếng động cơ gầm rú, chiếc xe khởi động. 

Điều này cũng có nghĩa là Hạ Thịnh trong thời gian ngắn không có cơ hội trốn thoát. 

Vừa nhìn thấy Trương Đồng, hắn cũng đang suy nghĩ có nên trực tiếp hét lên, lộ ra thân phận nam nhân của mình để xuống xe chạy trốn khỏi tên này hay không. 

Dù sao thì anh cũng biết tính cách của người phụ nữ này tệ đến mức nào. 

Nếu nó thực sự rơi vào tay cô, có lẽ cô đã chết cóng dưới gầm cầu. 

Nhưng cuối cùng lý trí cũng đã kiềm chế được nỗi sợ hãi của Hạ Thành. 

Suy cho cùng, nhiều cô nàng ngốc nghếch này chẳng có gì phải lo lắng và hoàn toàn tan vỡ. 

Nếu bọn họ muốn dựa vào sự tôn trọng pháp luật của mình để trốn thoát, khả năng thực thi có thể không quá cao...

Bất chấp những người khác, hãy nói về dì Zhang một mình. 

Cô ấy biết lai lịch của mình nếu nói: "Anh chàng này là một tay xã hội đen". 

Vậy thì tôi đoán cuộc sống bình thường của tôi sẽ kết thúc trong chiếc xe tải nhỏ này. 

Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Hạ Thịnh quyết định chịu đựng một thời gian. Nếu thật sự không thành công, chạy trốn cũng không muộn. 

"Buzz-"

Khoảng mười phút trôi qua. 

Xe vẫn chạy êm ru. 

Một dãy ghế dài nhỏ được đặt phía trước ghế giữa của chiếc xe tải nhỏ, để chiếc xe tải nhỏ ban đầu được giới hạn chở bảy người, có thể chở mười người cùng một lúc. 

Môi trường trong xe nơi một nhóm người tụ tập với nhau lẽ ra rất ngột ngạt, nhưng tình hình hiện tại lại hoàn toàn ngược lại. 

Trương Thông, người đang ngồi ở rìa, mở cửa sổ xe hết mức có thể rồi vừa hút thuốc vừa nhìn dòng xe cộ qua lại ngoài cửa sổ. 

Gió lạnh từ cửa sổ ùa vào. 

Bất cứ khi nào trong xe có một chút hơi ấm, gió sẽ lập tức tràn vào và thổi bay đi. 

"À, ừ..."

Cô chị độc đoán bên phải Hạ Thịnh không biết có phải cô sợ lạnh không. 

Người ta nói cô sợ lạnh nhưng cô có thể ngủ ngon trong gió lạnh buốt giá. 

Nhưng cô không sợ lạnh. Lúc này cô đang tựa vào vai Hạ Thịnh, dùng thân thể của Hạ Thịnh để chắn gió một cách hết sức ngu xuẩn. 

Hạ Thành bị bỏ lại một mình, bị kẹp như một chiếc bánh hamburger, run rẩy trong gió lạnh. 

"Ha... ha..."

Hạ Thành cũng bắt đầu tự hỏi liệu phụ nữ trên thế giới này thường bị cảm lạnh hay không, hay dì Zhang là người duy nhất có thể chất đặc biệt. 

Trời vẫn còn sáng sớm, nhiều người trên xe vẫn chưa ngủ đủ giấc. 

Mọi người đều bận rộn đi ngủ hoặc chơi với điện thoại di động. 

Nhưng ngoài điều đó ra, có hai trường hợp ngoại lệ ở đây. 

"Ồ ~ Công ty cho vay nhỏ này tốt đấy. Bạn cũng có thể bơm thêm một ít để phục hồi sức khỏe."

"Đi, đi, đi...! Chị ơi! Hãy lấy lại sức khỏe đi! Nếu hôm nay chị thắng thì có thể về nằm nghỉ vài ngày!"

“Vậy hôm nay chúng ta hãy chơi chậm một chút. Hãy vui vẻ trong khi tính toán hàng ngày.”

Cặp chị em cờ bạc trực tuyến cũng lên xe, Hạ Sheng suốt dọc đường nghe được cuộc trò chuyện ồn ào của họ. 

Có lẽ là những chủ đề như 'khoản vay nhỏ', 'cờ bạc', 'cờ bạc'. 

Hạ Thăng biết rất ít về việc này, nhưng dù sao cũng chẳng có việc gì khác để làm, anh thực sự chán nản. 

Anh chỉ đơn giản quan sát hai chị em ngồi đối diện mình. 

Cả hai đều mặc áo khoác quân đội dày màu xanh lá cây. 

Hạ Thành khá ghen tị với chiếc váy này, nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ có được một chiếc. 

Chưa kể mặc ấm, khi đi ngủ tôi còn cởi quần áo, thậm chí còn bỏ cả chăn bông. 

Hai chị em bề ngoài còn khá trẻ, hiển nhiên đã nghe người khác nói rằng họ đã làm việc chăm chỉ ở bên ngoài được vài năm. 

Nhưng trông họ vẫn như mới bước ra khỏi xã hội. 

Người chị trong số họ có nét mặt xinh đẹp, đôi mắt cáo hẹp khi cười tạo cho người ta ấn tượng rất thông minh và ranh mãnh. 

Đánh giá về thẩm mỹ của Hạ Thành, người trước mặt có dáng người và khí chất tốt. 

Rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác quân đội, nhưng thoạt nhìn thì có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc áo gió thời trang. 

Đúng là Hạ Thành trông có vẻ là người thông minh nhưng lại vô tình dính vào cờ bạc trực tuyến khiến Hạ Thành khá buồn. 

Và em gái của cô ấy trông dịu dàng hơn một chút. Rõ ràng họ là chị em, nhưng em gái cô có mắt một mí nhưng lại có mắt hai mí. 

Đôi mắt to tròn mang lại cho cô cảm giác ngây thơ, trong sáng, cô trông giống kiểu cô gái ngoan sẽ làm bất cứ điều gì mà người lớn tuổi muốn làm. 

Hình dáng của cô ấy cũng vậy, cô ấy thấp hơn chị gái mình. 

Nếu chiếc áo khoác quân đội mặc trên người chị tôi trông giống siêu mẫu mặc đồ rẻ tiền thì trên người chị chỉ có thể coi là một đứa trẻ mặc đồ người lớn. 

Trông nó buồn cười một cách khó hiểu nhưng cũng dễ thương một cách kỳ lạ. 

Họ rõ ràng là chị em, nhưng cô ấy rất khác với chị gái mình. Chỉ có khuôn mặt trái xoan giống chị gái cô mới khó có thể chứng minh họ là chị em. 

“Haha~ đừng thua nữa, chỉ còn lại một chiếc quần lót, liếm mặt rồi về quê đòi.”

Cuộc trò chuyện giữa hai người kéo dài rất lâu. Trương Thông, người đã im lặng hồi lâu hút thuốc bên cửa sổ, đột nhiên lên tiếng. 

"Ồ, tôi...?"

Đột nhiên có người nhận xét về tôi. 

Chị cả cau mày, ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn về phía này. 

Điều tương tự cũng xảy ra với cô em gái, người đã chứng kiến ​​chị cả của mình làm điều này. 

"Ừm..."

Cô ấy cũng mím môi và trừng mắt dữ tợn. 

Dì Zhang dập điếu thuốc, thản nhiên ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ, nhìn hai người. 

Ánh mắt ba người chạm nhau, không khí như đông cứng lại trong giây lát. 

Một mùi thuốc súng thoang thoảng dường như dần dần tràn vào chiếc xe nhỏ. 

"Ừm..."

Tôi không biết dì Zhang bị sao vậy. 

Hạ Thịnh thấy vậy vội vàng quay đầu đi, giả vờ ngủ, sợ mình cũng liên lụy. 

Nhưng điều kỳ lạ là chị gái nhìn vào mặt Trương Thông nhưng không có động thái tiếp theo. 

Cô chỉ càng cau mày sâu hơn, giơ tay lên và chạm vào cằm một cách vô thức. 

Giống như đang suy nghĩ về điều gì đó. 

"Ồ... ồ!"

Một lúc sau, cái nhíu mày của cô đột nhiên giãn ra. 

"Này, tôi siêu cấp, đây không phải là chị Trương sao!? Tại sao chị lại quay lại Quảng trường Đấu tranh của chúng tôi để đi chơi? Không phải chị đã lấy được chứng chỉ đầu bếp và có được công việc ổn định sao?"

Khi cô nói những lời này, bầu không khí trong xe dịu đi rất nhiều. 

"Này, tôi tưởng hai người chơi cờ bạc là ngu ngốc. Các người cũng không biết tôi nữa. Công việc của tôi đã thất bại, tôi không muốn làm nữa. Tôi sẽ quay lại quảng trường làm việc vài ngày để dành dụm một ít tiền về nhà ăn Tết. Hai người đang ở đâu? Đại Á Tiểu Á, gần đây thế nào rồi? Các ngươi giàu lên chưa?"

Trương Đồng hơi nhướng mày, lấy hộp thuốc lá trong tay ra, lấy ra hai điếu thuốc đưa cho. 

"Này, hai chúng ta, thế thôi. Hàng ngày thanh toán làm sao có thể kiếm tiền? Thỉnh thoảng tôi chỉ đánh bạc một ít, thắng một ít và thua một ít. Nếu thực sự muốn kiếm bộn tiền, tôi phải học với chị Zhang, lấy chứng chỉ và kiếm một công việc ổn định."

Thấy đó là người quen cũ của mình, Daya liền thay đổi vẻ mặt tử tế hơn. 

Cô lấy thuốc lá và châm một điếu cho em gái và một điếu cho chính mình. 

"Ồ... dùng búa làm giàu thì tốt, nhưng làm đầu bếp không dễ."

Nhắc đến công việc, Trương Đồng không khỏi thở dài. 

Tuy rằng không phải bị sa thải bởi năng lực làm việc, nhưng hắn nhất định là bị cái kia Diệp Lăng tên kia sa thải. 

Chưa kể cách đây không lâu tôi còn có ước mơ làm giàu, điều đó khiến tôi cảm thấy hoàn toàn trống rỗng. 

"Chị Trương, chị Trương, chị không phải là đầu bếp trong nhà thờ sao? Thế nào? Chị đã gặp linh mục chưa?"

Xiaoya đột nhiên can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa hai người, khi nhắc đến người chồng thần thánh, đôi mắt tròn xoe của cô không khỏi lấp lánh sự khao khát. 

"Này ~ Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy rồi. Nói cho bạn biết, tôi không chỉ nhìn thấy mà còn làm hỏng nó."

Nói đến đây, Trương Đồng nhướng mày, nhếch khóe miệng kiêu ngạo, tựa hồ đột nhiên có chuyện muốn nói. 

"Ồ...!? Tôi siêu rồi, là thật hay giả!?"

"Thả tôi ra, chị Trương phát đạt thật đấy. Thậm chí còn bị chồng thần thánh đụ. Điều này chẳng phải sẽ giết chết rất nhiều chị em sao!?"

Nhìn thấy Trương Đồng, người trước đây đã chết giống mình, dường như đã thực sự nhìn thấy thế giới, Đại Á Tiểu Á liên tục thở dài. 

"Này ~ tôi không khoe khoang, tôi đang nói với bạn ..."

Trương Thông càng tự hào hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh mở miệng định thổi tiếp. 

Nhưng lúc này, tiếng phanh xe vang lên không đúng lúc. 

Người trung gian ngồi ở ghế lái nhảy xuống xe mở cửa hàng ghế sau. 

"Được rồi, được rồi, chúng tôi đã đến rồi, các quý cô."

Trương Đồng nhìn thấy vậy, mặc dù còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong, nhưng vẫn ngậm miệng cùng mọi người xuống xe. 

Trước mặt họ là một nhà máy sản xuất ô tô quy mô lớn. Mọi người đã đến nơi thì đã hơn tám giờ, nhà máy đã hoạt động sôi nổi. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nghe thấy tiếng gầm rú của máy móc bên ngoài. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nhìn khu nhà máy hoang vắng xung quanh, trong lòng có chút bất an. 

Nếu bây giờ tôi bỏ chạy, trong vùng hoang dã, tôi không biết làm cách nào để quay lại dưới cầu. 

Bây giờ mọi chuyện đã đến hồi quyết định, tôi chỉ việc theo dõi mọi người và giải quyết công việc hàng ngày. 

Rốt cuộc, cho đến nay, nó có vẻ khá bình thường. 

Mọi người đợi ở cổng nhà máy một lúc thì người đại diện cùng người đi ra để liên lạc. 

Người mà cô đang kết nối là một phụ nữ cao, bụ bẫm. Bộ quần áo lao động thô màu xanh của cô bị căng cứng bởi làn da căng phồng của cô. 

Khi nhìn thấy cô, Hạ Thành nghe rõ ràng sau lưng Xiaoya đang thầm chửi "béo". 

"Ờ?"

Chào...? Như vậy có được coi là béo không? 

Nhìn chị Yu với thân hình bùng nổ trước mặt, Hạ Thành không khỏi có chút không nói nên lời, than thở về sự kén chọn thẩm mỹ của phụ nữ trên thế giới. 

Người trước mặt tôi đang ở thế giới ban đầu của anh ấy. 

Người ta ước tính rằng bất cứ khi nào cô ấy muốn, cô ấy có thể triệu tập một số lượng lớn cừu đang sôi chỉ bằng một cú búng tay. 

Nhưng ở đây tôi chỉ có thể bị người khác gọi là 'béo'. 

Người ta nói rằng anh ấy rất kén chọn phụ nữ, nhưng anh ấy có vẻ đặc biệt khoan dung với đàn ông. Ví dụ như, ngay cả một người đàn ông như anh ấy cũng có thể được coi là một người đàn ông đẹp trai…

Người phụ nữ đến chỗ mọi người và liếc nhìn xung quanh trước khi nói. 

"Như đã hứa, mười giờ một trăm lẻ bốn giờ. Nếu cậu không phản đối thì đi thôi."

Nghe giọng điệu ngạo mạn của cô, mặc dù mọi người đều cảm thấy có chút không vui, nhưng chuyện tầm thường này cũng không ai nói một lời. 

Người phụ nữ thấy vậy nhún vai, giơ tay dẫn mọi người vào nhà máy. 

Trước khi rời đi, Hạ Thành nhìn thấy người đại diện kéo Trương Thông, trò chuyện vui vẻ rồi nhét bao thuốc lá vào cho cô. 

Cuối cùng, anh ta lái chiếc xe tải nhỏ bỏ đi. 

——————————

Sau khi bước vào, Hạ Thịnh mới biết người phụ nữ cao lớn chính là giám đốc phân xưởng của nhà máy. 

Cô chỉ đơn giản là sắp xếp công việc cho mọi người rồi rời đi làm việc khác. 

Hạ Thành vốn tưởng rằng anh sẽ đi làm ở dây chuyền lắp ráp, nhưng khi đến nơi, anh không thấy dây chuyền lắp ráp nào mà chỉ thấy vài chiếc bàn được xếp lại với nhau. 

Hàng chục người làm việc cùng nhau như một nhóm, mỗi người chịu trách nhiệm về các quy trình khác nhau. 

Nó gần như là một dây chuyền lắp ráp số lượng lớn với một vài người ở đây và một vài người ở đó. 

Nó giống như một quy trình được thiết kế đặc biệt để nén quy trình và tăng tốc nó. 

Hạ Thịnh lặng lẽ tháo kính râm xuống. Rốt cuộc, đeo kính râm đi làm việc gì cũng không tiện. 

Đang là mùa đông, nhà máy không có máy điều hòa, nhiều nhân viên phải đội mũ, đeo khẩu trang. 

Hạ Thành không thể nổi bật giữa đám đông. 

Không biết là do duyên phận hay là cái gì khác mà Hạ Thịnh không may bị phân về phe Trương Đồng. 

Khi mới thành lập nhóm, anh chịu trách nhiệm lắp ráp các bộ phận mà Hạ Thành thậm chí còn không biết chúng được sử dụng ở đâu. 

Một tập hợp các quy trình yêu cầu chải dầu bôi trơn, bắt vít và lắp đặt lò xo và kẹp. 

Bộ quy trình thật chói mắt, nhưng nhân viên kỳ cựu dạy nó chỉ dạy hai lần trước khi giao trực tiếp cho Hạ Thành. 

Điều tương tự cũng xảy ra sau khi bạn bắt đầu thực hiện nó. 

Có thể nói Hạ Thịnh rất vội vàng, dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể theo kịp tốc độ sản xuất. 

Vì lý do này, giám đốc xưởng đã đến và túm lấy Hạ Sheng hai lần. 

Mặc dù người phụ nữ mắng cô rất khó chịu. 

Nhưng Hạ Thịnh trân trọng cơ hội việc làm này, dù thế nào cũng không thể nói ra, nên anh phải tăng tốc độ làm việc. 

Trương Thông, người ở bên cạnh Hạ Thành, đã không hối thúc anh khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Công việc của Trương Thông rất đơn giản, chỉ vặn vài chiếc ốc vít. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là nhóm này chỉ có thể ngồi làm một quy trình và Trương Thông tình cờ được phân công vào quy trình đó. 

Mỗi lần Hạ Thịnh không bắt kịp, cô lại cúi đầu lén lấy điện thoại ra kiểm tra một lúc. 

Hoặc quay lại và trò chuyện với Đại Á Tiểu Á ở phía sau bạn. 

Sau khi Hạ Sanh cứu được một ít thành phẩm, cô liền làm hết một lần rồi tiếp tục câu cá. 

Khi dần dần thành thạo hơn, tốc độ của Hạ Thành cũng sánh ngang với đại quân, thậm chí nhanh hơn một chút so với đại quân. 

Và thời gian dần dần đến buổi trưa. 

——————————

Trong giờ ăn trưa, đội Nhật Bản cũng theo chân các nhân viên xuống căng tin. 

Căn tin đông đúc người, lượng công nhân ra vào dày đặc khiến Hạ Thịnh âm thầm hoảng sợ. 

Anh không khỏi nhớ đến trải nghiệm trước đây của mình khi bị ép vào giữa đám đông và gần như biến thành bột giấy. 

Nhưng rốt cuộc từ sáng tới giờ tôi vẫn chưa ăn gì, thậm chí tối qua tôi cũng chỉ ăn hai cái bánh bao thôi. 

Nhìn đồ ăn thơm phức trong căng tin, Hạ Thăng nhất thời cảm thấy đói bụng. 

Không quan tâm có nhiều người hay không, anh nhanh chóng cầm đĩa cơm lên rồi tiến tới xếp hàng. 

Khi cô chủ quán gắp hai thìa nấm thơm và thịt lợn băm nhỏ vào đĩa ăn của Hạ Thăng, ánh mắt anh gần như trợn ngược. 

Hạ Thành gật đầu liên tục để bày tỏ lòng biết ơn, sau đó lấy hai chiếc bánh bao hấp làm món ăn chính. 

"Ờ..."

Nhưng sau đó, Hạ Thịnh quay người lại, ôm đĩa thức ăn đứng đó như cây tre. 

Không mất nhiều thời gian để anh nhận ra vấn đề. 

Không thể ăn mà không tháo mặt nạ ra. 

Bạn không cần phải tháo kính râm và mũ ra, nhưng dù thế nào đi nữa bạn cũng phải tháo chiếc mặt nạ này ra. 

Trong tình huống này, mọi người trong căng tin đều đang theo dõi. 

Không có sự khác biệt lớn giữa việc cởi mặt nạ và trực tiếp cởi quần. 

"Ừm..."

Mùi thơm của đồ ăn trên tay xuyên qua chiếc mặt nạ lọt vào mũi anh, càng làm tăng thêm cơn đói trong bụng Hạ Thăng. 

Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng của Xiaoya đột nhiên vang lên từ bên cạnh Hạ Thành.

“Ồ, chị ơi, bữa ăn của nhân viên ở đây không tệ đâu ~ Hãy nhìn nấm hương trong nhà máy này, ngon, đậm đà và vị rất ngon. Đừng nói với tôi rằng ông chủ này có lương tâm không tốt.”

Trên bàn ăn cạnh Hạ Thành, Xiaoya dùng đũa gắp một miếng nấm hương bọc súp và hùng hồn khen ngợi. 

"Ừm, đừng nói mấy lời, ăn nhanh đi, còn chưa dọn xong bát đĩa, lát nữa tôi sẽ lấy một đĩa khác..."

Daya nhai thức ăn, và âm thanh cuối cùng cô phát ra bị bóp nghẹt. Cô không nói nhiều, chỉ đắm mình trong bữa ăn. 

"Ừm...! Cũng vậy!"

Khi nhìn thấy điều này, Xiaoya nhanh chóng lao vào nấu nướng. 

"Ừm..."

Hạ Thành càng cảm thấy đói hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Bạn chỉ có thể xem một đĩa đầy đủ các món ngon. Tôi e rằng đây là hình phạt tàn khốc nhất trên thế giới. 

Anh nhìn quanh, hy vọng tìm được một nơi vắng vẻ để ăn. 

Nhưng dù bàn nào cũng có ít nhiều người ngồi ở đó. 

Đúng hơn, ngay cả khi không có ai xung quanh, môi trường không bị cản trở này cũng không tạo thành điểm mù tuyệt đối. 

"Hửm...?"

Lúc này Hạ Thịnh chợt nhận ra có một căn phòng tối, cửa mở ở hành lang cạnh căng tin. 

Anh vội vàng bước ra cửa với đồ ăn trên tay và nhìn thấy dòng chữ "Phòng phân phối điện" trên tấm biển treo trên cửa. 

Vội vàng đẩy cửa vào. 

Căn phòng tối om, chỉ có vài dụng cụ giống như tủ được sắp xếp gọn gàng, phát ra những tia sáng le lói. 

Bên trong không có người, mặc dù có chút mùi ẩm ướt, nhưng nhìn chung là vô hại. 

Hạ Thịnh thấy vậy vội vàng đi vào, ngồi xổm trong góc, gắp bánh bao lên, chấm vào đồ ăn rồi ăn. 

bên ngoài phòng. 

Trương Thông, người đã chú ý đến Hạ Thành từ lâu, nhìn thấy anh ta mang theo đồ ăn tập tễnh trực tiếp đến phòng phân phối điện. 

Cô ấy khá ngạc nhiên. 

Ban đầu tôi muốn nói điều gì đó với anh chàng đó, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể đẩy nó lại. 

——————————

Nghỉ trưa. 

Mặc dù thời gian nghỉ trưa trong nhà máy chỉ có 40 phút và bao gồm cả thời gian ăn trưa nhưng nó thậm chí còn không được tính vào giờ làm việc. 

Nhưng sau tất cả, có còn hơn không. 

Hầu hết người lao động sẽ chọn cách nghỉ ngơi hoặc nghịch điện thoại di động để chuẩn bị cho 4 đến 5 tiếng làm việc không ngừng nghỉ vào buổi chiều. 

Trong góc xưởng có một khu vực nghỉ ngơi đơn giản được bao quanh bởi vài chiếc tủ đựng cốc nước bằng gỗ rẻ tiền. 

Ngoại trừ một vài tủ đựng cốc nước, khu vực nghỉ ngơi chỉ có hai dãy ghế dài ở giữa. 

Ngoài ra còn có một máy lọc nước miễn phí được đặt ở bên cạnh, khó có thể gọi là phúc lợi của người lao động. 

Một số phụ nữ vừa ăn xong đang khoanh chân kiểm tra điện thoại hoặc ngáp dài và phả khói. 

Huống chi, hắn căn bản không để ý tới ánh mắt ghê tởm của người khác, chỉ nằm trên ghế dài mà ngủ. 

Hạ Thành đứng cạnh máy lọc nước và cẩn thận lấy chiếc cốc dùng một lần để nhận một cốc nước. 

Sau đó hắn nhanh chóng quay đầu trốn vào góc khu vực nghỉ ngơi. 

Anh nhanh chóng tháo mặt nạ ra, ngẩng đầu lên và cố gắng rót nhanh cốc nước vào bụng. 

"Chào các chị em."

Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên chạm vào vai anh. 

"Ugh...!? Pùn!?"

Hạ Sênh bị sốc. Nước trong miệng nghẹn lại trong cổ họng và trào ra ngoài. 

"Hửm...!?"

Trương Đồng nhìn thấy phản ứng của người này sửng sốt, vội vàng thu tay lại. 

"Khụ, khụ, khụ, khụ... khụ!"

Hạ Thành ho một tiếng và đeo mặt nạ vào, quay lại thì phát hiện người đang tìm mình chính là Trương Thông. 

Anh ta trồng cây chuối một lúc, vô thức lùi lại một bước, trực tiếp dán vào góc tường. 

"À, à... bạn, bạn có ổn không? Nó có làm bạn sợ không? Tôi xin lỗi. Bạn có hút thuốc không?"

Nhìn thấy Hạ Thăng bộ dáng, Trương Đồng nhất thời có chút hoảng sợ. Cô nhanh chóng lấy hộp thuốc lá trên tay ra để xin lỗi. 

Nhưng khi cô đưa hộp thuốc lá ra. 

Kẻ lập dị trước mặt cũng không thèm lấy một điếu thuốc, thậm chí còn không lên tiếng. 

Anh ta ném cốc nước trên tay đi và bắt đầu mò mẫm xung quanh mình như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Ừm, bạn, ừ, ừm... không thích hút thuốc à?"

Nhìn thấy phản ứng của hắn như vậy, Trương Đồng có chút bất an. 

Tôi ở trong xã hội nhiều năm, tôi từng thấy rất nhiều kẻ lập dị khó đối phó hoặc ăn nói không bình thường. 

Nhưng chàng trai trước mặt tôi vẫn có chút kỳ lạ. 

Anh ấy rất cao nhưng chẳng có cá tính gì cả. Anh ta bị cấp trên mắng thậm chí còn không dám nói gì. 

Khi những người khác nói chuyện với anh, họ giật mình và không biết phải bày tỏ điều gì. 

Anh ta bẩn thỉu, quấn như bánh bao, một mình đi đến phòng phân phối điện để ăn...

Trương Đồng khẽ cau mày, không khỏi bắt đầu lo lắng đối với người trước mặt vô lý. 

"Ừm..."

Nhìn Hạ Thăng vẫn đang mò mẫm chính mình, trong lòng Trương Đồng bỗng nhiên thắt lại. 

Một khả năng đột nhiên xảy đến với cô. 

Người này không phải là tội phạm bị truy nã sao? 

Cú sốc bất ngờ này chắc chắn là do một con ma gây ra. 

Vẻ mặt mà anh ta thậm chí không dám lộ ra rõ ràng cho thấy anh ta không phải là người tốt ...

Chết tiệt...đi làm công nhật mà sao còn gặp loại này nhỉ...

"..."

Trương Đồng nuốt nước bọt, lặng lẽ lấy lại hộp thuốc lá. 

Nhìn kẻ khả nghi trước mặt, trong mắt hiện lên một chút cảnh giác. 

Lúc này, hắn tựa hồ rốt cuộc cũng tìm được thứ mình muốn tìm, đột nhiên lấy thứ đó ra. 

"Ờ...!"

Nhìn tư thế của hắn như muốn rút dao ra, Trương Đồng sợ đến mức im lặng lùi lại một bước. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện người trước mặt vừa lấy ra một cuốn sổ ghi chú. 

Tôi thấy anh ấy mở cuốn sổ của mình và đặt nó sang một bên trước mặt anh ấy. 

"Ừm, đây là cái gì..."

Khu vực nghỉ ngơi ánh đèn có chút mờ mịt, Trương Đồng im lặng đi tới, nhìn vào cuốn sổ. 

"Tôi bị câm."

"Tôi bị tai nạn và bị biến dạng."

Chỉ có hai câu được viết trên hai trang sách. 

Trong lúc nhất thời, không khí tĩnh lại. 

"Ahem, à, cái này, cái này..."

Trương Đồng xấu hổ ho hai tiếng, sau đó trầm giọng nói. 

Lại nhìn về phía trước mặt 'Kỳ quái', Trương Đồng không khỏi trong mắt có hai loại ý nghĩa khác nhau. 

Mọi thứ trước đây đều bất thường do sự thể hiện của hai điều kiện này. 

Nó đã trở thành một sự ngụy trang mà một người khuyết tật phải thực hiện để không bị phân biệt đối xử và để hỗ trợ bản thân. 

Cô lấy hộp thuốc lá ra định đưa bao thuốc lá, nhưng sau khi suy nghĩ, cô lại lấy hộp thuốc lá ra và chỉ lấy cho mình một điếu. 

"Chậc chậc, ngươi cũng không dễ trách, ngươi còn như vậy đi ra ngoài làm việc, ugh..." Trương Đồng có chút áy náy nói. 

Hạ Thành không trả lời khi nghe điều này. Dù không còn cách nào khác ngoài việc lừa dối cô như một người khuyết tật nhưng anh vẫn cảm thấy xấu hổ. 1

"Được rồi... vậy tôi sẽ không vòng vo nữa. Tôi đến đây để nhờ anh một việc. Sáng nay anh làm nhanh quá. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sản lượng của chúng tôi sẽ vượt quá hạn ngạch."

"Nhấp vào——"

Bật lửa kêu lách cách và ngọn lửa bùng lên. Trương Đồng cúi đầu, châm cho mình một điếu thuốc rồi nói. 

"Hửm...?"

Hạ Thịnh nghe xong lời này, nghiêng đầu khó hiểu. 

Theo hiểu biết của anh ấy, làm nhanh là điều tốt. 

"Haiz... khi tôi nhìn vào thì đây là lần đầu tiên bạn làm việc trong nhà máy."

Nhìn bộ dạng không phàm tục của hắn, Trương Đồng không khỏi ôm trán thở dài. 

"Đối với chúng tôi, những người làm việc bán thời gian, chúng tôi chỉ cần trả cho bạn bao nhiêu công sức bạn bỏ ra. Bạn có mong đợi nhà máy tồi tàn này sẽ coi bạn là hình mẫu lao động hay gì đó nếu bạn làm việc quá nhanh không? Nếu cứ tiếp tục như thế này, dây chuyền của chúng tôi sẽ ngừng sản xuất sớm trước cuối ngày. Đến lúc đó, mụ béo đó sẽ không thấy người ta nhàn rỗi. Nếu không vui, chắc chắn sẽ cử chúng tôi đi nơi khác để giúp đỡ." 

Nói xong, Trương Đồng đưa tay vỗ vỗ Hạ Thịnh cánh tay.

"Ừm..."

Bị cô trực tiếp chạm vào, cơ thể Hạ Thịnh không khỏi run lên theo bản năng. 

Trương Thông cũng nhận thức sâu sắc về điều này, nhưng nghĩ đến tình trạng thể chất khác nhau của mình, anh cho rằng đó là do lòng tự trọng quá thấp. 

"Còn nữa, đừng thành thật như vậy. Bà béo thúc giục thì có người mắng thì mới nói lại... À, không, tôi xin lỗi, ừm... Dù sao thì bà ấy cũng giục cậu để yên. Cậu là một ông lớn, chỉ cần làm xong việc, bà ấy sẽ không dám hao hụt một xu tiền lương của cậu. Vậy thôi. Tôi đã giao cho người khác rồi, nên cứ làm theo lời tôi nói, làm từ từ, để chúng ta cùng thư giãn, nghe rõ không?"

"Ừm..."

Sau một hồi chỉ dẫn, Hạ Thịnh sửng sốt một chút, cũng không dám có chính kiến, chỉ ngoan ngoãn gật đầu. 

Trương Đồng vốn còn muốn nói thêm điều gì, lại nhìn Hạ Thịnh bộ dáng. 

"Than ôi..."

Cô lặng lẽ thở dài, giơ tay lên, vỗ nhẹ vào cánh tay anh rồi quay người rời đi. 

——————————

Dây chuyền lắp ráp là một công việc rất tốn kém. 

Biến người sống thành máy móc và buộc họ phải đứng tại chỗ và lặp lại công việc tương tự. 

Hiệu quả rất tốt, gần như tàn khốc. 

Mặc dù rất trân trọng cơ hội việc làm này nhưng cơ thể Hạ Thành vẫn mệt mỏi sau khi bị tra tấn như vậy. 

Hơn nữa, trong tình huống này, những công nhân khác ít nhiều cũng lười biếng. 

Giống như lén lút đeo tai nghe để nghe nhạc hay ngồi xổm xuống nghịch điện thoại khi không có ai chú ý. 

Hoặc chỉ trò chuyện với những người xung quanh để giết thời gian. 

Các quy tắc dành cho nhân viên bình thường bao gồm việc cấm làm bất cứ điều gì ngoài công việc khi đang làm việc. 

Tuy nhiên, những quy định này, đặc biệt là quy định kỷ luật, về cơ bản không có tính ràng buộc đối với nhóm người có kinh nghiệm chỉ làm việc một ngày này. 

Mọi người đều nói chuyện gia đình một cách vô đạo đức. Nhiều nhất khi giám đốc xưởng tới, hắn sẽ kiềm chế một lát. 

Chơi trên điện thoại, nghe nhạc và trò chuyện. 

Hạ Thành tình cờ không thể thực hiện bất kỳ dự án lười biếng nào trong số này. Điều duy nhất anh ấy có thể làm là thỉnh thoảng trẹo mắt cá chân, đau khi đứng. 

Sau đó, giết thời gian bằng cách lắng nghe những gì người khác đang trò chuyện. 

"Này, Daya! Tấm vé số tôi mua lúc trưa có mở không...?"

Trương Thông quay lại và hét vào mặt Daya ở phía sau. 

"Này, ngươi không nói là ta quên mất. Đến, nhìn xem...!"

Thấy vậy, Daya đặt việc mình đang làm xuống và liếc nhìn giám đốc xưởng như một học sinh trung học đang lén chơi điện thoại di động. 

Nhìn thấy mụ béo ngồi phịch xuống ghế ngáp dài, lập tức nghiêng người lấy điện thoại di động ra. 

"Ừm... Để tôi xem, để tôi xem, 5, 1, 8, 6, 8...! Này, là lỗi của tôi! Hình như là tôi đã bắn trúng... à, tôi sai rồi, Tiểu Á và tôi đều chìm... yo... Chị Trương, chị bắn trúng mục tiêu rồi!"

Nghe thấy tiếng hét giật mình của Daya, Trương Thông nhanh chóng hỏi. 

"Đánh? Nói nhanh cho tôi biết, bạn đã đánh được bao nhiêu?"

"Hehe ~ Tôi thắng được hai mươi từ mười đô la ~ Chị Zhang, chị có thể tăng gấp đôi!"

Nghe tin hai chị em đánh chìm tàu ​​thực sự đã khiến anh giành được giải thưởng. 

Trương Đồng nhướng mày. Tuy số tiền không lớn nhưng trong lòng cô vẫn có chút phấn khích. 

Nhưng trên môi, anh vẫn tỏ ra rất không quan tâm. 

"Haaah... Tưởng mình trúng giải lớn rồi... Lại đây giúp tôi bỏ tiền vào. Lần này chúng ta lấy nhé, ừ... 54321!"

"Được rồi ~ anh sẽ làm năm hoặc tám, lần này anh nhất định sẽ làm! Tiểu Á, em muốn thế nào?"

Daya nhướng mày và nhìn em gái mình.

Xiaoya bĩu môi suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói. 

"Vậy tôi sẽ... 12345! Cố lên!" 

"Được rồi...Thuận Tử Thuận Tử ~ OK, xổ số sẽ được rút trong một giờ nữa, tsk tsk, bây giờ cuộc sống lại tiếp tục tiến về phía trước ~"

…………

Nghe cuộc trò chuyện giữa ba người họ, Hạ Thành có lẽ đoán được rằng cuộc xổ số này hẳn là một thứ gì đó tương tự như xổ số Mark Six.

Ban đầu chỉ có Daya và Xiaoya chơi. Có lẽ là do may mắn nhưng thực ra cô ấy đã thắng được chút ít sau khi chơi cùng nhau cả buổi sáng. 

Thấy hai người đều thắng được tiền, buổi chiều Trương Tông cũng tham gia chơi. 

Nhưng cô ấy chỉ đặt cược mười đô la cho vui thôi. 

"Này! Chị Zhang, chúng tôi đã quên mất chuyện này. Nói mới nhớ, còn người chồng thần thánh mà chị từng quan hệ trước đó thì sao...?"

Xiaoya quay lại nói, trong mắt cô gái tràn đầy sự tò mò và ghen tị với Trương Thông. 

Thấy chủ đề quay lại, Trương Thông mỉm cười tự hào, hắng giọng một chút rồi nói. 

"Này ~ Người chồng thần thánh đó, tsk tsk~ Tôi nói cho bạn biết, anh ấy rất tốt! Một trinh nữ ở độ tuổi đôi mươi, đẹp trai, dáng người đẹp, tính cách trong sáng và nóng bỏng. Khi đó, hầu hết mọi người trong nhà thờ đều thích anh ấy, nhưng cuối cùng... …Tinh dịch đầu tiên của anh ấy đã được trao cho tôi! Lúc đó, tôi đặt anh ấy lên bàn và đụ anh ấy vào tường! Lúc đầu anh ấy không bị thuyết phục, nhưng sau khi cho anh ấy hai cú, anh ấy đã trở nên thành thật và biết cách hành động. của riêng anh ấy thật tốt~"

Những gì Trương Thông nói rất thú vị, như thể đó là sự thật. 

Nghe giọng nói màu vàng đột ngột của cô ấy. 

Hạ Thịnh, người có liên quan bên cạnh anh ra tay, những ký ức tồi tệ về đêm đó buộc phải ùa về trong đầu anh. 

"Ờ..."

Nhưng suy cho cùng thì đó đã là quá khứ, với sự đổ thêm dầu vào lửa và sự ghen tị của Trương Thông, về cơ bản nó giống như bịa ra một câu chuyện. 

Hạ Thịnh sắc mặt âm trầm, im lặng tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. 

"A...? Một trinh nữ hai mươi tuổi? Mẹ kiếp, trình độ này có chút cao, Trương tỷ thật lợi hại."

"Uh-huh? Thật sao, một trinh nữ ở tuổi đôi mươi...? Hay một người chồng thần thánh?"

So với sự ngưỡng mộ của Xiaoya, lời nói của Daya chứa đựng nhiều nghi ngờ hơn. 

Suy cho cùng, họ đều là những người đồng tính nam và về cơ bản họ biết rõ mọi chuyện của nhau. 

Dù đã lâu không gặp nhưng Daya về cơ bản cũng biết Trương Thông là người như thế nào. 

Chỉ là giữa các lão phu nhân có ngầm hiểu ý mà thôi. 

Đôi khi đối phương khoe khoang, cho dù người của hai bên biết rõ cũng sẽ không chỉ ra mặt. 

Nhưng những gì Trương Đồng nói không phải là vấn đề có sai hay không. 

Thậm chí nghe có vẻ hơi ảo tưởng. 

Chưa kể ngày nay có rất ít linh mục, cho dù có thì chắc chắn họ cũng sẽ không ở trong nhà thờ nhỏ mà Trương Thông từng làm việc. 

Hơn nữa, một trinh nữ ở độ tuổi đôi mươi, một người đàn ông đỉnh cao như vậy, sẽ không có tư cách là người đầu tiên quan hệ tình dục với một đầu bếp. 

"Ừm...việc này không phải hơi..."

Daya chưa kịp bày tỏ sự nghi ngờ của mình thì Trương Thông đã ngắt lời cô bằng một nụ cười. 

“Này, tôi nói cho các bạn biết, đừng tin, tôi có hình ảnh và sự thật ~ Lát nữa đến chỗ tôi cho hai người mở rộng tầm mắt.”

"Hả? Đây có phải là...?"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Trương Thông, Daya dừng lại và thực sự bối rối trong giây lát. 

"Hửm...?"

Và khi nghe được “Có hình, có thật”, Hạ Thịnh cũng ra tay.

Dường như nhớ ra điều gì đó, sắc mặt hắn tái nhợt, trên trán lặng lẽ toát ra một ít mồ hôi lạnh. 

Rốt cuộc, trong ấn tượng của anh, hình như anh đã để lại một số bức ảnh không đứng đắn trong nhà thờ đó, chẳng hạn như hai lần anh chàng A Yue lén chụp ảnh anh trong nhà vệ sinh. 

Sau này, khi nhìn thấy Ah Yue bị đánh, cơn giận của tôi dịu đi và tôi không quan tâm đến chuyện với cô ấy nữa. 

Nhưng hóa ra anh ta không giám sát việc Ah Yue xóa những bức ảnh không đứng đắn của anh ta. 

Trong thời gian đó có quá nhiều chuyện xảy ra đến nỗi chuyện không lớn lắm này tôi đã sớm quên mất. 

Lúc này mới nghe được có người nhắc đến, Hạ Thịnh đành phải nhớ lại ký ức khó chịu đó. 

"Thum-thum-thum."

Một tiếng chuông mô phỏng phát ra từ loa phóng thanh của nhà máy, mọi người đều biết đã đến giờ giải lao. 

Máy tạm thời dừng lại và giọng nói dần trở nên ồn ào. Mọi người tranh thủ đi vệ sinh và uống nước trong mười phút này. 

"Ouch~ Đúng rồi, cố lên, cố lên nào, hai người."

Vừa nói, Trương Thông vừa đứng dậy, kiêu hãnh lấy điện thoại di động trong tay ra và vẫy tay chào hai người. 

"Này, đi nào, để tôi xem chuyện tình lãng mạn của chị Zhang chúng ta."

"Hoả Hoả - nó có thật đẹp không? Hãy để tôi khỏe mạnh!"

Nói xong, hai người đến chỗ Trương Đồng với tâm trạng mong đợi và có chút chua chát. 

Vừa rồi không chỉ có hai người kia, Trương Tông còn đang lớn tiếng khoe khoang, mấy cô nương khác đang cùng làm việc ở một bên cũng lén lút đi tới. 

Trong lúc nhất thời, một đám người tụ tập lại với nhau, khung cảnh tựa hồ rất náo nhiệt. 

Hạ Sanh nhìn bộ dạng của bọn họ, đứng im lặng sửng sốt. 

Tôi không biết mình nên lên tranh luận về tính xác thực hay chỉ nên làm một con đà điểu và lặng lẽ rời đi, khuất tầm mắt và mất trí. 

"Hửm...?"

Trương Đồng ngẩng đầu, nhìn thấy Hạ Thịnh đứng cách đó không xa, ngơ ngác nhìn. 

Tôi tưởng anh ấy chỉ muốn tỏ ra xấu hổ thôi. 

Vì thế Trương Đồng mỉm cười, trầm tư vẫy tay với hắn rồi nói. 

"Này đồ ngốc, lại đây, có thứ hay ho để xem!"

"À... à."

Bị gọi đột ngột, Hạ Thịnh nhất thời ngơ ngác. 

Đại Á Tiểu Á cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn Hạ Thành, cô không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt khó xử của anh. 

"Này! Đến đây xem đi, không có gì phải xấu hổ cả! Không phải lúc nào bạn cũng có cơ hội nhìn thấy lịch sử lãng mạn của chị Trương!"

"Đến đây, đến đây, có chuyện gì to tát đâu, bản chất con người là dâm đãng, sao lại nhát gan như vậy!"

Trước sự cổ vũ của đám đông, Hạ Thành không thể xuống khỏi hổ.

Kỳ thực hắn cũng có chút sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy nhìn thấy những bức ảnh không đứng đắn của mình trên điện thoại di động của cô ấy? 

Thật là xấu hổ. Dù không ai biết nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. 1

"Ừm...ừ." 

Nhưng Hạ Thịnh vẫn nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước, lựa chọn quan sát.

Suy cho cùng, cái gì đen thì không thể nói là trắng. Nếu tôi chưa từng làm điều đó với cô ấy trước đây thì tôi vẫn chưa làm được điều đó. Đây là một sự thật chắc chắn. 

Anh muốn xem Trương Thông định làm gì. 

Nhìn thấy Hạ Sinh cũng tới gần, Trương Đồng liếm môi, mở điện thoại. 

"Được rồi, trước tiên ta cho ngươi xem cái kia tiểu thần chồng trông như thế nào."

Vừa nói, cô vừa mở album ảnh ra và lấy ra một bức ảnh của mình và Hạ Sanh. 

"Ồ——"

Nhìn thấy bức ảnh tập thể này, các bạn nữ không khỏi đồng loạt bày tỏ sự ngưỡng mộ. 

Trong ảnh, Trương Thông hôn Hạ Thành, người hơi ngạc nhiên, quay mặt sang một bên. 

Hạ Sanh sắc mặt ngưng tụ, hắn nhận ra đây là đâu. 

Đây là lúc tôi đang đọc báo trong nhà nguyện và nó trở thành một buổi lễ hôn nhau. 

Sau đó, một nhóm lớn nữ tu có vẻ nóng nảy đến gặp người thân, khung cảnh nhất thời rất hỗn loạn. 

Và cái này rõ ràng là bị Trương Thông chiếm lấy tình thế. 

"Này, tôi đi đây... Đúng vậy. Khuôn mặt nhỏ nhắn này trông giống như một ngôi sao vậy, xinh đẹp quá..."

"Mẹ kiếp, chị Trương, chị thật mạnh mẽ..."

"Này...? Người này, ừ, sao có cảm giác như anh ấy không đặc biệt sẵn lòng vậy?"

Lúc này, trong đám người có một bà lão lên tiếng phản đối. 

"Này ~ Tên đó lúc đầu thật sự không nghe lời tôi, nhưng sau vài đòn lại vâng lời tôi. Đàn ông thật đáng bị đánh ~"

Vừa nói, Trương Đồng vừa giơ tay lên làm động tác nắm đấm. 

"Gu..."

Khi Xia Sheng nhìn thấy điều này, cơ thể anh ấy run rẩy, như thể anh ấy đang mắc chứng PTSD, và anh ấy cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

Đồng thời, ấn tượng về Trương Thông ngày càng xấu đi. 

"Ha ha ~ Thôi, không nghe lời liền bị đánh! Trương tỷ có thực lực!"

Nghe những người xung quanh khen ngợi, nụ cười trên môi Trương Đồng càng đậm hơn. 

"Tsk, tsk, thôi nào, đừng nói nữa và cho mọi người xem thứ gì đó thú vị hơn đi."

Nói xong, Trương Đồng thoát ra album ảnh, bấm vào một đoạn video. 

Cảnh quay video hơi rung và môi trường rất tối. Nguồn sáng duy nhất là đèn pin ở mặt trước điện thoại. 

Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trên video, mọi người đều mở to mắt. 

"Ho ho ho - điều này hơi thú vị."

"Này, tôi, đi thôi, bộ dáng này... thực sự rất đẹp..."

"Hehe, ở đó có khá nhiều lông. Con cặc của tôi rất to dù không cương cứng... Hehe, chỉ cần nhìn thôi cũng có thể biết nó rất gợi cảm ~"

“Ngủ, hiếp dâm, là thế này sao? Ừm… Thôi nào, nào, trước mặt hắn, ai có thể nhịn ba giây mà không lao tới tiếp quản thì chính là thần…”

Khi mọi người nhìn rõ những gì trong camera, giọng nói ngưỡng mộ và tục tĩu của họ càng lớn hơn. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm trong ký túc xá nam, ngoại trừ việc nhân vật chính của bộ phim khiêu dâm...

Hạ Thịnh nhìn thấy hình ảnh, sắc mặt đột nhiên tái xanh. 

Trên màn hình là một người đàn ông khỏa thân đang ngủ. 

Hạ Thành ban đầu không muốn thừa nhận đó là anh, nhưng vết bớt trên ngực anh là thứ mà người khác không thể bắt chước được. 

Lúc này, mọi thứ trên người anh đều được phơi bày trần trụi trước mặt mọi người. 

Mặt Hạ Thịnh đỏ bừng dưới chiếc mặt nạ. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng vì ngượng, ước gì tìm được một cái lỗ để chui ngay tại chỗ. 

"Hả, hừ..."

Lúc này, Hạ Thịnh nghe được tiếng thở dốc yếu ớt từ trong video. 

Giọng nữ có phần sắc bén và rất dễ nhận biết. 

"Ờ..."

Anh lập tức hiểu ra đây chính là đêm anh bị xịt khắp người, tức là Ah Yue đã chụp ảnh. 

"Cốc cốc cốc..." Hạ tức giận tới mức ngứa răng. 

Sự xấu hổ tột độ không còn nơi nào để trút bỏ, hóa thành một tia tức giận. 

Tưởng rằng đêm đó Ah Yue đến chỉ để một cô gái vị thành niên đơn giản trút bỏ ham muốn, nhưng hóa ra anh chàng đó còn lấy đồ ăn và quay video.

Bạn có thể giữ video cho riêng mình và xem nó, sau đó chuyển nó cho người khác khi bạn xem xong.

Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy mình bị đánh không có gì bất công chút nào.

Tốt hơn là nên nói rằng anh ấy chơi chưa đủ.

Hạ Thành ước gì có thể chạy về với hai bó roi tre và nhờ linh mục Ye treo A Yue lên và đánh cô ấy ba ngày ba đêm.

"Ngươi xem, bộ dáng này, chậc chậc, thật sự không tầm thường. Nói cho ngươi biết, lúc đó con điếm này bị ta ép vào tường muốn bỏ chạy. Ta nhanh tay giữ hắn lại, sau đó lập tức tát hắn. Nhanh quá! Cuối cùng, ngươi đoán xem, hắn bị ta tát một cái liền rên rỉ rất lâu, cứ như vậy trở nên ngoan ngoãn! Hắn cọ vào người ngươi như một con mèo con, hắn cũng chủ động giúp ngươi liếm ngươi." Anh ấy cư xử rất tốt, khiến tôi ngứa ngáy, nên tôi ôm anh ấy ngay lập tức, anh ấy lên giường và đụ thật mạnh. Cảm giác đụ con trinh nữ này thật sự rất khác, con cặc của anh ấy rất to, rất lâu và anh ấy đã xuất tinh rất nhiều. anh ấy nắm tay tôi không chịu buông tôi ra, anh ấy gọi tôi là mẹ và liếm ngực tôi, kết quả là hôm đó tôi đã đụ anh ấy trên giường cho đến khi anh ấy gần như kiệt sức và gần như ngất đi trước khi bỏ cuộc…”

Trương Thông cứ kể lại câu chuyện do mình bịa ra, khiến những người khác đều mê mẩn.

Hạ Thịnh nghe xong sắc mặt càng ngày càng tái xanh. Bởi vì xấu hổ, thân thể hắn bắt đầu khẽ run lên, tựa hồ không nhịn được muốn đứng dậy rời đi.

Nhưng sau đó, lời nói của Trương Thông buộc anh phải ở lại.

"Nào, đây là bức ảnh tôi chụp sau khi đụ anh ta!"

"Hửm...?"

Hạ Thành bối rối, nghĩ rằng cô không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào nữa, nhưng cuối cùng cô vẫn còn một ít trong kho.

Anh im lặng nuốt nước bọt, thầm cầu nguyện rằng bằng chứng tiếp theo sẽ không quá rõ ràng.

Nhưng mọi thứ đã phản tác dụng khi Trương Thông nhanh chóng lấy ra một bộ ảnh khác từ album.

Hai người trong ảnh đều khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. Hạ Thành có mái tóc rối bù và đôi mắt ngái ngủ, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Trương Thông. 

Trương Thông thì nhìn vào camera với nụ cười dâm đãng.

Cô lật nó thêm vài lần nữa. 

Liếm mặt Hạ Sanh, ôm chặt nhau, thậm chí hôn môi...

Động tác trông vô cùng thân mật, giống như một cặp đôi vừa mới làm tình xong. 

Đám đông thấy thế kêu lên.

Dù không còn tin nữa nhưng tôi cũng không nói nên lời khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Wow——! Chết tiệt, em thật tuyệt vời! Chị Zhang thật mạnh mẽ!"

"Ồ, để tôi đi, tiểu thần chồng này bị Trương tỷ đánh gục sao? Đồ nhỏ đó khá là cáu kỉnh và bất mãn ~"

"Này...hehe~ Cô bé dễ thương quá, trông như chưa bú đủ sữa..."

………………

"Hửm...!?"

Nhìn bộ ảnh này, mặt Hạ Sanh bắt đầu đỏ lên. 

Ban đầu anh ấy nghĩ Trương Thông có thể sẽ đưa ra một bức ảnh đã được chỉnh sửa photoshop. 

Nhưng trong bức ảnh, vết bớt nhỏ trên ngực tôi vẫn còn rõ ràng. 

Hạ Thành dù anh có muốn cũng không thể lừa dối được. Rõ ràng là Trương Thông đã chạy vào và bí mật quay phim lúc mọi người đang ngủ. 

Tại sao, tại sao...? 

Cô ấy đến chụp ảnh khi nào vậy? ? 

À...đúng rồi! Tên khốn này thậm chí còn tiết lộ rằng hắn đã đến phòng tôi và lấy trộm đồ lót trước đó! Anh ta còn thủ dâm khi nằm trên giường của tôi, thậm chí cả trong ly nước của tôi...

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy thật thất vọng...con người này...

Không, nhưng làm sao cô ấy lại bí mật quay phim tôi khi tôi đang ngủ? 

Nhắc mới nhớ, chẳng phải lúc đó dưới gầm giường của tôi có vài vết tàn nhang nhỏ sao…? 

Còn những vết tàn nhang nhỏ thì sao? Những đốm tàn nhang nhỏ ở đâu! ? Xin hãy giúp tôi chút tàn nhang! 

………………vân vân. 

Có phải chuyện đó đã xảy ra vào ngày tôi lôi Tàn nhang ra khỏi gầm giường không…? 

À, thảo nào tôi cảm thấy khó chịu khi thức dậy vào ngày hôm sau...! ? 

Cốc Cốc Cốc...

Có bao nhiêu người đã lẻn vào phòng tôi trong thời gian đó! ? 

Phòng của tôi có phải là nhà vệ sinh công cộng không? ? Tại sao bạn có thể đến và đi bất cứ khi nào bạn muốn! ? 

………………

"Để tôi nói cho bạn biết, ông chồng tiểu thần này rất hứng tình. Sau khi tôi làm tình với anh ta, ngay khi trời tối, anh ta sẽ gọi điện cho tôi và giục tôi nhanh lên. Anh ta nói những câu như 'Em yêu, cặc anh cứng lên khi anh nghĩ đến em...' và 'Nào, anh muốn được em đụ, làm ơn...' Anh ta nói điều này hàng ngày trên điện thoại, và tôi ngày nào cũng bị chịch. Anh ta ép tôi đến mức ngày nào tôi cũng gọi cho mẹ tôi và gọi tôi đi họp riêng. Rốt cuộc thì con bé đó cũng vậy. Than ôi... tiếc là sau này sự việc bị bại lộ và tôi bị linh mục của nhà thờ đuổi ra ngoài. Nhưng... tên linh mục nhỏ bé đó, chỉ cần tôi gọi thì hắn vẫn sẽ mở cửa phòng đợi tôi vào đụ hắn."

Trương Thông lật lại những bức ảnh thân mật của mình và Hạ Thành và nói đầy xúc động.

Hạ Thành biết rằng những gì cô ấy nói đều là vô nghĩa. Cô ấy có lẽ đã bị Diệp Linh sa thải vì không quan tâm đến mọi người. 

Kết quả trong miệng cô giống như Romeo và Juliet. 

Nhân tiện, từ bức ảnh vừa rồi. 

Hạ Thành cũng biết một thực tế khó chịu. 

Hóa ra nụ hôn đầu tiên của cô không phải của linh mục Ye mà đã bị anh chàng này cướp đi vào đêm hôm trước. 1

Mặc dù cả hai đều là con hoang, nhưng không sao cả...

"Thum-thum-thum."

Chuông lại reo, mọi người vẫn chưa hài lòng với nó. Cuộc trò chuyện ở nơi làm việc chuyển sang 'Hia Shenfu' dâm dục đó. 

Hạ Thành ở một bên không còn cách nào khác ngoài cố gắng không nghe cuộc trò chuyện của họ và đang bận rộn làm gì với khuôn mặt đen tối. 

——————————

Khi công việc kết thúc, đội quân đông đảo công nhân Nhật Bản theo chân công nhân ra ngoài. 

Công việc kết thúc, thời gian đã gần bảy giờ, bầu trời đã tối dần. 

Ngoài cửa có tuyết rơi dày đặc, đèn đường trước cửa nhà máy nhấp nháy, khiến khung cảnh có chút đáng sợ. 

Vừa từ bên trong ấm áp của nhà máy bước ra ngoài, Hạ Thịnh đã có chút run lên vì lạnh. 

Trên tay anh ấy có một cái lỗ lớn trên chiếc găng tay len, Hạ Thịnh lặng lẽ xoa xoa vùng da trong cái lỗ đỏ bừng vì lạnh. 

Trước cửa, chiếc xe tải nhỏ đã đợi đã lâu. 

Khi người đại diện nhìn thấy Trương Thông dẫn đầu đội, anh ta nhanh chóng xuống xe và vẫy tay chào mọi người, ra hiệu cho họ đi tới. 

"Xong rồi, đi nào, chúng ta hãy trả lương ở đây."

Vừa nói, người đại diện vừa lấy ra một xấp tiền mặt và điện thoại di động của anh ta. 

"Xếp hàng một cách có trật tự, xếp hàng một cách có trật tự."

Dưới sự chỉ huy của cô, mọi người xếp hàng dài và thu tiền từ cơ quan. 

Sau khi nhận được tiền lương, mọi người lên xe và bắt đầu lên đường về nhà. 

Hạ Thành không muốn ngồi cạnh Trương Thông nữa, nhưng cuối cùng Trương Thông đã kéo anh lại và nói rằng anh có chuyện muốn nói với anh. 

Sau đó anh kéo cậu ngồi cạnh mình. 

Không giống như khi họ đến, mọi người về nhà đều có chút im lặng. Sau một ngày làm việc, ai cũng ít nhiều mệt mỏi. 

Đại Á Tiểu Á đã liều mạng vào giây phút cuối cùng, khoản vay nhỏ mà cô vừa vay hôm nay lại được đưa vào. Hai đầu của cô ấy nằm cạnh nhau, và cô ấy trông như đang gặp rắc rối. 

Dì Trương cũng giống như lúc đến đây, mở cửa sổ vừa hút thuốc vừa nhìn khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ. 

Gió đêm mùa đông lạnh hơn ban ngày, cơ thể Hạ Sanh không khỏi run lên vì gió. 

Đồng thời, tôi cũng bắt đầu thắc mắc Trương Đồng muốn nói gì. 

Không hiểu sao cô ấy không nói gì, nên Hạ Thịnh đành phải tiếp tục đợi ở gần đó. 

"Hừ..."

Trương Đồng thở ra một hơi trắng xóa, cảm giác đầu óc bị kích thích có chút choáng váng, sau đó dập tắt điếu thuốc, ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ. 

Ngắm nhìn khung cảnh đường phố mùa đông, tận hưởng cảm giác mát lạnh như được vuốt ve bởi gió. 

Cô không khỏi cảm thấy thoải mái một chút. 

Cô từ nhỏ đã thích thổi gió lạnh. Người lớn nói đứa trẻ này da dày, không sợ lạnh. 

Tôi không biết đó là một sự mất mát hay một lời khen. 

Dù sao đây cũng là một sở thích nhỏ mà tôi đã duy trì từ khi còn nhỏ. 

"Ờ..."

Chỉ là lúc này, Trương Đồng do dự một lát, mới phát hiện người bên cạnh đang run rẩy. 

Im lặng đóng cửa sổ lại.

——————————

Trở lại Quảng trường Đấu tranh quen thuộc, mọi người vội vàng giải tán, ăn uống và nghỉ ngơi. 

Nhưng Trương Thông đã ngăn Đại Á Tiểu Á và Hạ Thành lại. 

"Hôm nay cậu thế nào? Cậu có thích không?... Chết tiệt, quên đi, đừng nói như vậy, ngày mai cậu còn làm công việc này nữa không? Tôi sẽ cử một đại lý nhỏ đến cơ quan, nếu cậu làm vậy, tôi sẽ đặt chỗ trước cho cậu."

Nói xong, Trương Đồng châm một điếu thuốc và bắt đầu hút. 

"Này, vậy sao!? Trương tỷ có sức mạnh, làm đi làm đi! Hôm nay ta lại thua rồi, nhất định phải lấy lại máu!"

"Ừ! Chúng ta đã làm được rồi! Gần đây thật khó để tìm thấy Rijie... Nếu có cơ hội, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó!"

Daya và Xiaoya rất ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Suy cho cùng, đó là một ngày thắt nút, có rất nhiều bạn bè và nhiều người chăm sóc họ. 

Nhìn thấy tình thế đột nhiên phát triển theo hướng này, Hạ Thăng vốn có chút lo lắng vì bị Trương Đồng bỏ lại phía sau mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Câm miệng, còn cậu thì sao?"

Trương Thông nhìn Hạ Thành và nâng cằm về phía anh. 

Khi biết người trước mặt mình bị tàn tật, sự đồng cảm đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng cô mới hiện lên. 

Anh ấy có vẻ khá thành thật. Hôm nay tôi đã báo trước cho anh ấy và tốc độ của anh ấy cũng chậm lại. 

Tôi vẫn phải làm việc ở nhà máy một thời gian. Nếu tôi mang theo những người thợ lành nghề, tôi sẽ không phải nhắc đến điều này với người khác hàng ngày. 

Sẽ thật khốn kiếp nếu bạn gặp phải loại ngu ngốc ít nói, chỉ làm khó bạn để tăng hạn ngạch sản xuất và trực tiếp tăng số lượng mà không tăng giá. 

Dù sao đó cũng là một việc dễ dàng nên Trương Thông quyết định hỏi anh ta. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nghe được lời này liền run rẩy, mặc dù công việc hôm nay quả thực không có vấn đề gì. 

Nhưng theo cô làm việc, Hạ Thịnh luôn có cảm giác như đang khiêu vũ với bầy sói. 

Bất quá Hạ Thịnh cũng biết, với thể chất của mình, nếu không may mắn, sau lần này, hắn không biết phải mất bao nhiêu ngày mới có thể tìm lại được nút thắt mặt trời. 

Bây giờ tôi đã có được cơ hội việc làm ổn định này, có lẽ nó có thể giúp tôi vượt qua khó khăn...

"Chà, chà...!"

Cơ hội hiếm có nên Hạ Thành quyết định đánh cược. Anh nghiến răng và gật đầu đồng ý. 

"Ha, được rồi, vậy thì giải quyết xong. Ngày mai ba người đợi trước quán bún một chút, trước khi ra quảng trường tôi sẽ đưa cho các cậu một ít."

"Được được được! Chị Trương thật trung thành, còn mang theo các chị em của mình để cùng nhau phát tài!"

"Ồ, nó thực sự khác biệt sau khi làm tình với một người chồng thần thánh..."

"Ừm...ừ."

Nghe được tâm tình của Tiểu Á, Hạ Thịnh có chút xấu hổ. 

"Nào, về sớm nghỉ ngơi đi. Ngày mai tám giờ đừng quên đi quán bún nhé."

"Tôi đói quá. Chúng ta đi ăn trước. Chị Trương, chị đi cùng em được không?"

Daya sờ bụng và nói. 

"Tôi sẽ quên nó, hai người cứ tiếp tục."

"Được rồi được rồi ~"

Sau đó, Daya kéo Xiaoya về phía quầy hàng Xuyên Xuyên Hương đối diện quảng trường. 

Hạ Thành nhìn thấy điều này, anh ấy gật đầu với Trương Thông và quay người rời đi. 

"Ha ha..."

Nhìn bóng lưng khập khiễng của hắn, Trương Đồng hít một hơi thuốc thật sâu, không khỏi có chút xúc động. 

"Haiz... Những người tội nghiệp như vậy vẫn phải làm việc chăm chỉ để tồn tại. Đây đúng là một thế giới địa ngục, tsk tsk... huh?"

Nhưng nhìn hắn bước đi run rẩy, Trương Đồng bỗng nhiên cảm thấy có chút quen thuộc. 

Dù sao cũng chẳng có gì khác để bận rộn nên cô hút thuốc và bắt đầu suy nghĩ sâu sắc. 

Nhưng anh không thể so sánh người đó với người mà anh biết. 

Lúc này Hạ Thịnh quay người trên đường, biến mất khỏi tầm mắt cô. 

"Huh...nó trông giống ai thế?"

Sau khi hút xong điếu thuốc, Trương Thông ném tàn thuốc xuống đất và dùng chân bóp nát. 

Cô muốn hút thêm một điếu thuốc nữa, nhưng khi lấy hộp thuốc ra lần nữa, cô phát hiện hộp thuốc đã trống rỗng. 

Trương Đồng thở phào nhẹ nhõm, gãi gãi sau đầu, đơn giản không nghĩ nữa. 

Thay vào đó, anh quay lại và đi về phía siêu thị nhỏ. 

——————————

Hạ Thành bất chấp cơn gió lạnh và bước từng bước về phía hố cầu. 

Trương Đồng vừa rồi đột nhiên để hắn một mình, muốn dẫn hắn cùng hắn làm việc, đây không thể nghi ngờ là đãi ngộ. 

Và rồi tôi nghĩ về sự thương hại và thương cảm thỉnh thoảng lóe lên trong mắt anh chàng đó khi anh ta nhìn tôi. 

Mặc dù cô ấy hoàn toàn là một kẻ cặn bã trước mặt 'Hia Sheng'. 

Nhưng trước mặt 'người câm', cô lại là một người chị rất chu đáo...

Nghĩ tới đây, Hạ Thịnh không khỏi có chút cảm xúc phức tạp trong lòng. 

"Than ôi..."

Thở dài, Hạ Sanh quyết định tạm thời không nghĩ tới chuyện đó. 

Đêm mùa đông lạnh thấu xương, đèn đường nhấp nháy rồi tắt. 

Những con phố nhỏ ở rìa thành thị - nông thôn này cũng khá vắng vẻ, ít cửa hàng mở cửa. 

Nhưng khi Hạ Sinh đến quán bún, anh phát hiện quán vẫn mở cửa một cách ngoan cố. 

Trong đêm mùa đông, tấm biển đơn giản có dòng chữ “Bún qua cầu” rực sáng theo đúng nghĩa đen. 

Hạ Thành nuốt khan và chạm vào chiếc túi hơi đầy hơn của mình. 

Lần đầu tiên được khen thưởng ở thế giới khác, trong lòng anh vẫn có cảm giác thành tựu. 

Ngửi được mùi thơm trong cửa hàng, Hạ Sanh duỗi người. 

"Hừm, ừm——"

Không suy nghĩ nhiều, anh bước vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị cưỡng hiếp (3)

"Haha... Ngày mai tôi được nghỉ một ngày, ngày kia lại bắt đầu làm việc. Nếu ngày mai cậu muốn đi làm, cậu có thể đợi xe buýt ở quán bún. Tôi đã chào Phát Tiểu rồi."

Trương Đồng ngồi ở mép bồn hoa, nhìn ba người trước mặt, lười biếng ngáp một cái. 

Sau nhiều ngày luyện tập vất vả, quầng thâm quanh mắt ngày càng lộ rõ, khiến anh trông khá u ám và hốc hác. 

"A... Trương tỷ, ngươi nghỉ ngơi đi, ta cũng xin nghỉ một ngày... Khi vặn ốc, ta sẽ gãy tay mất..."

"Tôi cũng nghỉ ngơi! Tôi cũng nghỉ ngơi! Đã đến lúc phải ngủ một giấc thật ngon sau khi bận rộn quá lâu rồi...!"

Khi Zhang Tong nhắc đến điều này, linh hồn của hai chị em Daya và Xiaoya đột nhiên bộc phát, hai người lần lượt đáp lại. 

Dù sao mấy ngày qua tôi đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, giờ là lúc tận hưởng cuộc sống. 

"Này... Mute, còn cậu thì sao?"

Trương Thông nhìn Hạ Thành bên cạnh và liếc nhìn những cái lỗ trên quần áo của anh ấy. Trương Đồng khẽ cau mày, nhéo sống mũi mấy cái. 

"Ờ ờ...!"

Hạ Sinh vội vàng gật đầu. Ba người quen thuộc đều chọn nghỉ ngơi, anh đột nhiên mất hứng thú với công việc. 

Dù sao, sau khi làm được một tuần, tôi đã tiết kiệm được hơn 800.

Với lượng thức ăn dư thừa, ngày mai tôi có thể đi làm vài việc riêng. 

"Được rồi, vậy ngày mai mọi người hãy nghỉ ngơi đi... Này đồ ngốc, sau kỳ nghỉ lễ cậu nên tìm thời gian để thay chiếc áo khoác bông cũn cỡn đi. Bao nhiêu ngày chưa giặt rồi, trông rất thật... Quên đi, đi thôi."

Nói xong, Trương Đồng khinh thường xua tay. 

Nghe Trương Đồng mắng, Hạ Thịnh xấu hổ xoa xoa sau đầu. 

Rốt cuộc, tôi sống dưới một cây cầu và trời lạnh đến mức tôi thường không thể tắm được. 

Điều kiện vệ sinh của tôi có thể coi là ngang bằng với tiêu chuẩn trung bình của những người vô gia cư. 

"Nào cô bé, đi mua bia đi! Tối nay chúng ta uống một chút nhé!"

"Tôi cũng muốn xiên! Tôi cũng muốn xiên! Tôi muốn thêm cay!"

"Cần thiết! Tối nay nhất định phải say! A... Im lặng, Trương tỷ, ngươi có muốn đi cùng chúng ta không?"

"Quên đi, đầu ta đau quá, chúng ta về ngủ đi..."

"Hmm...khụ. (lắc đầu)"

"Hừm ~ Ngươi không tới, chúng ta tự mình uống rượu! Ta nợ chết ngươi!"

…………

Nhìn thấy Daya và Xiaoya đã vui vẻ rời đi.

"Khụ, khụ..."

Hạ Thịnh ho nhẹ một tiếng. Anh vô thức che miệng lại, hơi nghiêng người về phía Trương Thông, gật đầu rồi quay người rời đi. 

Trương Đồng nhìn bóng dáng hắn rời đi, lặng lẽ thở dài, lấy bật lửa ra châm cho mình một điếu thuốc. 

Chỉ nhìn anh rời đi, trong khi hút thuốc chậm rãi. 

Đôi chân của anh đã nhanh nhẹn hơn trước, chỉ trong chốc lát anh đã đến được góc phố. 

Quay đầu lại, hắn biến mất khỏi tầm mắt. 

"À..."

Không hiểu sao nhìn anh rời đi, trong lòng Trương Đồng có chút trống rỗng. 

Anh ta hút một điếu thuốc nữa, làn khói màu nhạt vô định bay ra từ giữa miệng và mũi, rồi bay lên không trung. 

"Anh đang làm gì vậy, tôi, ừm..." Cô giơ tay lên ôm trán vẻ đau khổ. 

Bị bao phủ bởi màn đêm và khói bụi, khuôn mặt của Trương Thông hơi đỏ lên. 

————————

"Ừm, ừm... ugh...! Ha, ha... Tôi bị sốc... khụ, khụ, khụ, khụ..."

Hạ Thành chậm rãi bước xuống những bậc thang phủ một lớp tuyết mịn. Anh trượt chân và suýt trượt xuống với chiếc bún trên tay. 

Xung quanh không có đèn đường, ngay cả ánh trăng cũng le lói chiếu sáng trong đêm tuyết tối tăm. 

Hạ Thành chỉ có thể phân biệt được con đường dưới chân mình nhờ ánh đèn xe ô tô ở phía xa. 

Anh nín thở, tập trung tinh thần và từ từ bước tới bước tiếp theo. 

Thực tế thì cũng có thể trượt thẳng xuống bãi cỏ phủ đầy tuyết bên cạnh, nhưng nếu bị tuyết dính vào người thì có lẽ sẽ chỉ lạnh hơn khi bạn ngủ vào ban đêm. 

Nếu không may không dừng lại, có thể trượt thẳng xuống sông. 

Thời tiết ngày càng khắc nghiệt, quan tài nhỏ của tôi chỉ chịu được một phần cái lạnh. 

Hạ Thịnh quả thực bị gió dưới cầu làm cho sợ hãi. 

Từ khi bắt đầu ho hai ngày trước, Hạ Thịnh cũng biết việc tìm chỗ ở là việc cấp bách. 

Nếu tôi thức khuya thêm mười ngày rưỡi nữa, sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu một ngày tôi không thể thức dậy. 

Dù sao thì bây giờ tôi đã có một ít tiền tiết kiệm, ngày mai tôi có thể ra phố thử vận ​​may. 

"Hừ..."

Cuối cùng tôi quay trở lại chân cầu mà không gặp sự cố gì. 

"A, haha...ngáp! Gu..."

Cảm thấy mình sắp ngáp, Hạ Thịnh vội vàng kéo chiếc mặt nạ quý giá của mình xuống để ngăn nước bọt bắn tung tóe lên đó. 

Nhưng dù vậy, chiếc mặt nạ đó đã tiếp xúc gần gũi hơn một tháng. 

Nó không còn mùi thơm thoang thoảng như lần đầu chúng tôi gặp nhau mà chỉ còn lại mùi nước bọt khó chịu. 

May mắn thay, thời tiết quá lạnh. Mũi của tôi luôn bị nghẹt sau khi tôi bị cảm lạnh và tôi không thể ngửi thấy gì cả. 

Hạ Thành cảm thấy tối tăm và ngồi cạnh tủ quan tài của mình. 

Cẩn thận cởi túi nhựa trên tay rồi lấy ra một tô bún đóng gói. 

"Haaah...Tôi lại tận hưởng nó rồi, gia đình tôi...ahem...thở dài."

Trong tiềm thức ho hai lần, Hạ Thịnh thở dài, chạm vào bóng tối, ăn theo cảm giác của mình. 

…………

Ăn xong mỳ gạo, Hạ Sanh khoác áo khoác lên hộp bìa cứng rồi quấn chăn giống như bánh bao. 

Nhưng bất chấp điều đó, gió lạnh vẫn từ ngoài hộp lùa vào, lảng vảng như giòi ăn xương. 

“Sau này tôi sẽ làm gì… Ờ, nếu tôi có tiền… Tôi có thể ở nhà, ngủ trên giường lớn ấm áp… Ngày nào tôi cũng có thể tắm… À… vâng, tôi phải mua một chiếc điện thoại di động trước… Nhưng không có CMND, tôi không thể lấy được thẻ điện thoại… Quên đi, chỉ cần bước một bước mà xem… Tất cả những thứ này sẽ có… khụ khụ! À… Chỉ cần cuộc sống ổn định, tôi có thể bắt đầu tìm hiểu lý do tôi đến đây… Đến lúc đó, có lẽ… sẽ có cơ hội. về nhà đi, ho... có cơ hội, về nhà đi..."

Hạ Thịnh đang tự nói với mình, như muốn nói hết những điều trong ngày không có cơ hội nói ra. 

Những thú vui đó, những ham muốn đó, tất cả những điều đáng theo đuổi. 

Trên đầu cầu, các phương tiện đang lao vút qua. 

Âm thanh sắc bén và tàn nhẫn của chiếc xe đã hoàn toàn che lấp tiếng thì thầm của người đàn ông trong đêm. 

----------

ngày hôm sau. 

Hạ Thành đang ngồi bên bồn hoa trong quảng trường. Nghĩ đến 'sự việc siêu nhiên' sáng nay, trên trán anh toát ra vài giọt mồ hôi lạnh. 

Vì không phải đi làm nên Hạ Thịnh ngủ một lát rồi mới từ từ đứng dậy. 

Nhưng khi rời khỏi tủ và nhìn quanh như thường lệ, Hạ Thịnh chợt nhận ra hình như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra chiếc chai nhựa giống như một ngọn núi của mình đã biến mất không dấu vết. 

Lúc đó, Hạ Sanh cảm thấy lạnh từ đầu đến chân. 

Tôi vốn tưởng rằng dưới hang cầu nhỏ của tôi có rất ít người, ngoại trừ tôi sẽ không có ai đến. 

Nhưng trên thực tế, trước đó đã có người tới đây, thậm chí còn lặng lẽ nhặt chai rượu của mình lên. 

Điều này không khỏi khiến người ta cảm thấy rất bất an. 

Sự việc này thôi thúc anh phải ra ngoài và tìm một nơi ở mới. 

Nhưng tôi đã tìm liên tiếp nhiều lần cho thuê, nếu không chủ nhà không cần gọi điện và PASS trực tiếp nữa. 

Hoặc là chủ nhà có ở nhà, nhưng Hạ Thịnh không muốn lộ bộ mặt thật, không có CMND, cao lớn và không nói được.

Nghi ngờ đến mức không ai dám thuê. 

Hạ Thành, người đã gặp nhiều chướng ngại vật, ngồi sụp xuống cạnh luống hoa, nhìn những bông tuyết mịn màng rơi trên không trung, đó là một cú sốc lớn. 

Sau một tuần làm việc và giao lưu, chút tự tin mà tôi có được sau bao khó khăn vất vả có thể nói là đã không còn sau buổi sáng hôm nay. 

“Này, cậu sinh cả ba đứa bé à?”

“Chuyện đã qua lâu rồi… chắc tôi đã sinh con từ hơn mười năm trước rồi.”

Bên kia bồn hoa hình vuông, có hai người phụ nữ đang trò chuyện. 

Hạ Thịnh dù sao cũng không có việc gì làm, liền nghe hai người trò chuyện. 

"Chậc chậc, hình như ông không có con trai?"

"Nói nhảm, không mở nồi thì không nhặt. Ta có một đứa con trai, còn ở đây làm quyết toán hàng ngày."

“Tôi thấy anh không có con gái… Sao vậy, anh không có ý định sinh thêm một đứa con nữa à?”

“Không không không, một kẻ nghèo khổ như tôi ở lại đây cũng không thể kiếm sống được… Tôi thậm chí còn thử mấy đứa con của Bạch Môn, đều là con gái, bây giờ tôi cũng không thể sinh con được, xem ra đời này tôi cũng không may mắn như vậy… Khốn kiếp.”

"Ai... Đúng vậy, nhưng có tin đồn, nơi này có một lão phu nhân gần đây sinh ra một đứa con trai. Họ là một cặp song sinh. Họ được thụ thai ở Bạch Môn bên kia đường... Tôi thật may mắn, tôi còn có thể sinh con. Tôi dự định sẽ sớm thử lại..."

"Ha ha, chúc ngươi may mắn."

………………

"Cổng trắng..."

Hạ Thịnh sờ sờ cằm, trong mắt có chút mơ hồ.

Anh ấy đã tiếp xúc với mọi người đã lâu và thường xuyên nghe thấy từ này. 

Có vẻ như từ này luôn gắn liền với những thứ như mang thai và thụ tinh. 

Nhưng chỉ nghe cái tên, Hạ Sanh cũng không thể tưởng tượng được nó dùng để làm gì. 

Nói chung, Hạ Thành cảm thấy những cô gái gợi cảm mà anh gặp đều là những người khá tốt. Ít nhất khi họ cùng nhau nói những điều vô nghĩa mỗi ngày, những gì họ nói rất thú vị.

"Haa...khụ." 

Cổ họng tôi hôm nay vẫn đau và cảm giác như bị dao cứa vào mỗi lần nuốt. 

Hạ Thịnh xoa xoa cổ, thở ra một hơi, ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Khu vực gần quảng trường ban ngày khá sôi động với những người bán hàng dựng sạp, đại lý và rất nhiều bà già rảnh rỗi. 

Về cơ bản, Quảng trường Đấu tranh này là một trung tâm hẹn hò dành cho các bà lớn tuổi và bạn thường có thể thấy một nhóm người tụ tập cùng nhau để khoe khoang. 

Hạ Thành cũng thích ngồi sang một bên và tham gia cuộc vui khi không có việc gì làm. 

Mặc dù có những phần thưởng khi tham gia cuộc vui nhưng trong hầu hết các trường hợp, đó chỉ là vấn đề tham gia cuộc vui. 

Không có thông tin hữu ích nào cả, chỉ có rất nhiều tin đồn vừa đúng vừa sai.

Tại sao gần đây các nhà lãnh đạo cấp cao của thành phố lại đấu tranh với nhau? Vị lãnh đạo già bị thương không rõ nguyên nhân và bị đàn em luận tội. Gia đình của người này người kia đã đến một ngôi chùa ở đó để cầu xin nước bùa, và cuối cùng sinh được một đứa con trai. 

Dù sao, từ chính trị sinh kế của người dân đến mê tín thời phong kiến, không có lĩnh vực nào họ xa lạ. 

Đôi khi Hạ Thịnh rất muốn cùng bọn họ nói chuyện vài câu, nhưng nghĩ đến thái độ của bọn họ đối với nam giới...

"Ahhh! Chúa ơi! Khi nào tôi mới gặp được một người đàn ông đẹp trai có cặc to và giúp tôi thoát khỏi cảnh khốn cùng đây?"

"Ha ha... Ta không muốn đi làm nữa, ta thực muốn chết... Nhưng trước khi chết, ta rất muốn bắt cóc một mỹ nam, mang xuống tầng hầm đánh siêu thị... Như vậy, ta sẽ không một mình đi xuống địa ngục đường..."

“Tại sao tôi, một người tốt như tôi, ngày ngày làm việc chăm chỉ và thường xuyên giúp bà ngoại qua đường, đón một cậu bé đẹp trai như tôi lại không thể… Ôi trời không có mắt…”

Thỉnh thoảng nghe thấy xung quanh có tiếng ồn ào, Hạ Thịnh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Có lẽ đó là vì xung quanh tôi là những người cùng giới có hoàn cảnh tương tự như tôi. 

Vì vậy, họ thường nổi điên bất cứ lúc nào, ở đâu, trực tiếp bộc lộ những ham muốn bên trong và nói những điều rất, rất “đặc trưng”. 

Bởi vì những gì họ nói quá đáng sợ, Hạ Thành không bao giờ có đủ can đảm để cởi bỏ lớp ngụy trang và thành thật với họ cho dù trong lòng có chút suy nghĩ. 

"Này, có một shota khác ở đây...!"

"Hehe, đúng rồi, đứa nhỏ thật đáng yêu ~ Nhìn thật ngọt ngào và mềm mại ~"

“Dễ thương quá… Ôi, giá như tôi may mắn có được một đứa con trai…”

"Này! Tiểu mỹ nhân! Nhìn mẹ đi!"

Lúc này, các bà già xung quanh bỗng nhiên lại bồn chồn.

Trong chốc lát đã có những tiếng huýt sáo và bình luận. 

Về cơ bản, đó chỉ là một khả năng để khiến những người bị kìm nén tình dục nghiêm trọng trở nên hứng thú. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn về phía đường phố, nhìn thấy một cậu bé khoảng mười tuổi đang bị ba người phụ nữ vây quanh. 

Chàng trai xấu hổ cúi đầu xuống, có lẽ là nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của người khác. 

Chàng trai được bảo vệ tốt đỏ mặt và có vẻ hơi choáng ngợp. 

Những người phụ nữ đang bảo vệ anh ta về cơ bản cau mày, thể hiện khí chất khiến người lạ tránh xa. 

Mặc dù họ khá bất bình trước việc nhóm biến thái này chế nhạo chồng mình nhưng xét cho cùng thì pháp luật cũng không trừng phạt dư luận, cảnh sát chỉ có thể xử lý khi có cảnh sát đến. 

"Chậc chậc ~ Có vẻ như gia đình anh ấy khá thiếu tiền..."

Bà lão bên bồn hoa nhìn chàng trai đang được vợ bảo vệ, đột nhiên bắt đầu trò chuyện. 

"Ồ...đúng rồi, trên tay ta có bốn, năm, sáu, bảy... bảy chiếc nhẫn. Mọi chuyện là như vậy, ta còn phải đi đến Bạch Môn. Chậc chậc, tiểu tử đầu thai vào gia tộc này đã nhìn thấy ma."

Hạ Thành cũng làm theo lời họ và nhìn vào tay chàng trai trẻ. 

Tôi nhìn thấy bảy chiếc nhẫn với nhiều kiểu dáng khác nhau bám chặt vào bàn tay trái thanh tú của chàng trai trẻ. "Haha...Chúa tể của những chiếc nhẫn...ahem..."

Mặc dù có vẻ ngoài gầy gò nhưng Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy hơi buồn khi trêu chọc anh. 

Tuy nhiên, Hạ Thành cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ rằng nếu mình phạm sai lầm, có thể anh còn tệ hơn mình. 

Những người phụ nữ dắt theo nam thanh niên rồi rẽ vào một con hẻm trên đường rồi biến mất. 

Sự bồn chồn trên quảng trường cũng lắng xuống đôi chút khi chàng trai rời đi. 

Nhưng hai người bên cạnh Hạ Thịnh vẫn có hứng thú, tiếp tục thảo luận chuyện của thiếu niên. 

"Này ~ tôi chỉ nói vậy thôi, tôi rất muốn đi Baimen, chậc chậc, bà mẹ này thật sự không phải là người tốt."

"Nhưng đứa trẻ này trông khá gầy. Chắc chắn nó không thể chiết xuất được nhiều từ cơ thể mình phải không...? Ở Baimen có thể bán được bao nhiêu tinh dịch?"

"Ai biết được, thứ này lợi nhuận cực lớn, bán bao nhiêu cũng kiếm được tiền. Bán mười mililít hay hai mươi mililít, có thể bằng thu nhập của chúng ta trong nửa tháng..."

"Hửm...?" 

Bán tinh trùng...?

Nghe được lời này, sự hứng thú của Hạ Sanh lập tức tăng lên. 

Anh chỉ nghe nói Baimen bị nghi ngờ có khả năng thụ tinh. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Hạ Thành nghe nói đến việc bán tinh dịch. 

Anh đã nghe nói rằng người ở thế giới ban đầu có thể kiếm được một số tiền bằng cách hiến tặng tinh trùng, nhưng tiêu chuẩn cho vấn đề này rất cao. 

Hạ Thịnh chỉ nghe nói, cũng không muốn đi xác nhận cái gì. 

Nhưng ở thế giới này thì khác. Thanh thiếu niên chưa phát triển toàn diện có thể bán tinh trùng nên không có lý do gì một người trưởng thành khỏe mạnh như tôi lại không làm được. 

Chưa kể theo mô tả của chị gái bên cạnh Hạ Thành, bạn có thể kiếm được ít tiền hơn nửa tháng bằng cách bán một chục hoặc hai mươi ml một lần...

"Ờ..."

Hạ Thành im lặng nuốt nước bọt, đứng dậy và lặng lẽ theo bước chân chàng trai đi vào con hẻm vắng vẻ trước mặt. 

——————————

"Ahem...đây là Cổng Trắng...?"

Cái tên nghe có vẻ kì lạ nhưng thực ra trông nó chẳng có gì đặc biệt cả.

Hạ Thành trốn sau cột điện thoại và nhìn ngôi nhà trông bình thường trước mặt. 

Điểm khác biệt duy nhất ở ngôi nhà này là cánh cửa được sơn màu trắng và xung quanh có vài tấm biển nhỏ. 

Biển hiệu ghi: "Giá đặc biệt: mua một ml giá 76 nhân dân tệ, bán một ml giá 69 nhân dân tệ, không có ưu đãi ngược lại". "Một lần thụ tinh tốn 200 nhân dân tệ và chăm sóc sinh nở miễn phí." ’

Ngoài ra còn có một bức chân dung được dán trên cánh cửa màu trắng. Bức chân dung thể hiện một người phụ nữ với vẻ ngoài trang nghiêm, trông hơi giống hình ảnh của một vị Bồ Tát trong Phật giáo ở thế giới nguyên thủy. 

Cô ấy đang ngồi trên hoa sen, với tư thế trang nghiêm và khuôn mặt hiền lành, hiền lành. Cô đang ôm một cậu bé đáng yêu đang ngủ trong tay, và cô đang nhìn cậu với một nụ cười. 

Hạ Thành cảm thấy giống như một vị thần giống như Guanyin đã gửi những đứa trẻ đến thế giới nguyên thủy. 

Rốt cuộc, anh thấy ở đây có rất nhiều người tới thụ thai, phần lớn đều cúi đầu ngoài cửa trước khi bước vào. 

Xung quanh nhà có vài người phụ nữ cao ráo, điệu đà đang tụ tập hút thuốc, như thể họ đến đây để xem biểu diễn. 

Con hẻm lẽ ra vắng vẻ này lại vô cùng sôi động. 

Thụ tinh là cái quái gì vậy...? Thụ tinh ống nghiệm? 

Có nhiều người lắm à, xin chào? 

Những người phụ nữ lớn tuổi bên cạnh tôi thật đáng sợ...

Nhìn thấy cảnh này, trong đầu Hạ Thịnh có rất nhiều thắc mắc. 

Nhưng cuối cùng, ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi dòng chữ vàng trên nhãn hiệu: “Một mililit giá tốt là 69 nhân dân tệ”. 

Bạn phải biết rằng nó chỉ có giá một mililit. Một lần xuất tinh bình thường của nam giới là từ 2 đến 6 ml. 

Nói cách khác, khi tôi không có việc gì làm mỗi ngày, tôi làm hai lần rồi bán chúng. 

Dễ dàng và trực tiếp đạt được sự giàu có và tự do? 

Hạ Thịnh không nói nên lời, nhất thời không thể tin được. 

Không, không, giá này cao quá phải không...? 

Này, thế giới đột nhiên trở nên ôn hòa sao? 

Có vẻ như giá đưa ra cao hơn giá Chính phủ đưa ra và Chính phủ sẽ không coi đó là con bò ổn định. 

Có gì lạ khi không có ai đăng ký đăng ký...

Với cách kiếm tiền ổn định, kỷ nguyên của tôi cuối cùng cũng sắp bắt đầu...? 

Nói cách khác, ngày xưa tôi đã lãng phí hàng trăm ngàn đô la cho khăn giấy? 

Ừm, chúng ta lên xem tình hình trước đi! 

Trong khi suy nghĩ, Hạ Thành bước nhanh về phía cánh cửa màu trắng. 

Cửa mở, Hạ Thịnh trốn ở ngoài cửa nhìn vào trong. 

Nội thất trông khá đơn giản, phía sau có một bức tượng Quan Âm nhỏ và một vài đồ nội thất bằng gỗ kiểu cũ trông đã cũ nát một nửa. 

Một người phụ nữ đeo đồng hồ vàng đang ngồi bắt chéo chân trên ghế và nghịch điện thoại di động. Trên chiếc bàn gỗ nhỏ bên cạnh cô là một bộ ấm trà tinh xảo và một chiếc cốc thủy tinh không tương thích với những bộ ấm trà. 

Lúc này, nam tử vừa rồi được vợ dẫn ra khỏi phòng bên. 

Cậu bé hơi thở hổn hển, như thể vừa trải qua một cuộc vận động nào đó. 

Người phụ nữ dẫn đầu lấy một ống nghiệm từ trong tay ra và đưa cho đối thủ, người phụ nữ đeo đồng hồ vàng đang ngồi trên ghế đẩu. 

“Khoảng bốn mươi mililít,” người phụ nữ dẫn đầu nói. 

Người phụ nữ đeo đồng hồ vàng ngẩng đầu lên liếc nhìn cô nhưng không trả lời. 

Thay vào đó, anh lấy ống nghiệm, đưa miệng cốc lên mũi và ngửi. 

Khoảnh khắc mùi hương bay vào mũi, cô cau mày, như thể nhận thấy điều gì đó. 

Nhìn thấy đối phương bắt đầu kiểm tra hàng hóa, người phụ nữ dẫn đầu im lặng nắm chặt tay, trên trán chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Người phụ nữ đeo đồng hồ vàng ngửi một lúc rồi đưa đáy cốc lên mắt lắc hai lần. 

Nhìn chất lỏng màu trắng dâng lên nhẹ trong cốc, cô cong môi cười khinh thường. 

"Chậc chậc, tinh chất không thuần khiết, đã bị nước bọt lẫn vào, rất nhiều."

"Ha, làm sao, làm sao có thể? Cho dù có cũng chỉ một chút thôi, mà một chút cũng là chuyện bình thường phải không? Là do miệng ngươi làm ra, sao có thể không có một chút, phải không?"

Người phụ nữ dẫn đầu dừng lại một lúc, sau đó mở miệng để bào chữa cho mình. 

Mặc dù vẫn đang phòng thủ, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn chưa thành thạo trong vấn đề giả mạo, và sự run rẩy trong giọng điệu đã khiến cô ấy lộ diện. 

Nhìn thấy cô như vậy, người phụ nữ đeo đồng hồ vàng mỉm cười nhàn nhã, giơ tay lên đặt chiếc cốc trên tay lên kệ trên bàn. 

"Ta không quan tâm, nếu ngươi thật sự muốn nói, chúng ta có phương pháp thử nghiệm, quy định cũ là ngươi có thể tự mình lấy về uống, hoặc là chúng ta có thể thu ngươi 10% giá."

"Một, một phần trăm? Đây là bốn mươi mililít! Cậu đang định trộm tiền à!?"

Nghe thấy mức giá được đưa ra, người phụ nữ cảm thấy hơi phấn khích khi nói. 

"Hê..."

Và khi cô hét lên, những người bên ngoài cũng nghe thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Những người phụ nữ cao ráo đang hút thuốc cùng nhau nhanh chóng đứng dậy, dập thuốc rồi vội vàng chạy về phòng. 

Thấy vậy, những người xung quanh cũng nhanh chóng nhường đường. 

"Hửm...!?"

Trong quá trình đó, người lãnh đạo Hạ Thành, người vẫn còn say mê rạp hát, đã bị đánh rất mạnh, cơn đau khiến anh ta phải cười toe toét một lúc. 

Những người phụ nữ cao lớn bước vào không gây ra tiếng động, chỉ đứng im lặng và bao vây nhiều lối ra. 

Hạ Thịnh xoa lưng, nhưng bây giờ anh chỉ có thể đứng sau lưng họ, tiếp tục ăn dưa xuyên qua khe hở giữa cơ thể họ. 

"Anh, anh muốn làm gì...?"

Nhìn thấy không có lối thoát, người phụ nữ hiển nhiên có chút lo lắng. 

Điều tương tự cũng đúng với hai người còn lại. Họ lặng lẽ rút lui và bảo vệ chàng trai trẻ đang run rẩy. 

"Mau lên, bán giảm giá hoặc tự mình uống."

Nhìn thấy người của mình tới, người phụ nữ đeo đồng hồ vàng nhấp một ngụm trà rồi bình tĩnh nói. 

"Gu..."

Trên trán nữ nhân càng ngày càng đổ mồ hôi lạnh, lúc này nàng mới thực sự hối hận về hành động thông minh của mình. 

Tôi cũng nghe người khác nói rằng nếu cho nước bọt vào, chỉ cần đúng tỷ lệ thì Baimen hoàn toàn không phát hiện được nên tôi bị ám ảnh và trộn vào một chút, không ngờ lại bị phát hiện ngay tại chỗ. 

"Tôi, ừm..."

Tôi muốn gay gắt hơn nhưng rồi đột nhiên có ai đó kéo góc áo tôi. 

Cô quay lại thì thấy người chồng nhỏ nhắn đang kéo cô, người anh run lên nhè nhẹ, trông rất sợ hãi. 

Nhìn bộ dạng của anh, anh nhìn những người phụ nữ thoạt nhìn không dễ gây rối xung quanh cửa. 

Cái cau mày của cô dần giãn ra. 

Cuối cùng, cô thở dài và chọn buông tay. 

"Được rồi được rồi... cứ bán đi."

"Ha ha, đúng vậy."

Thấy cô thả lỏng, người phụ nữ đeo đồng hồ vàng mỉm cười lấy ra ba trăm tệ từ trong tay đưa ra. 

“Để thưởng cho cậu vì đã tìm được đường quay về, tôi đã cho cậu thêm một chút.”

Thấy đó chỉ là một số tiền nhỏ, người phụ nữ cau mày nhưng không dám từ chối mà im lặng nhận số tiền. 

Thấy cô đã thu được tiền, những người phụ nữ chặn cửa giải tán. 

Thấy vậy, nhóm người nhanh chóng rời khỏi nơi xảy ra sự việc. 

"Ha ha... May mắn thay, nếu chúng ta thay đổi quy củ ngày xưa, nếu cô dám nói dối, chồng cô sẽ thuộc về chúng tôi..."

Nhìn vào lưng họ, người phụ nữ đeo đồng hồ vàng nhàn nhã lẩm bẩm. 

Thấy tình hình đã được giải quyết, đám đông giải tán. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh đang nhìn náo nhiệt ngoài cửa, nuốt nước bọt. 

Anh rụt rè liếc nhìn người phụ nữ lại bắt chéo chân rồi bắt đầu nghịch điện thoại di động và uống trà. 

Anh quay đầu lại và lặng lẽ rời đi theo hướng mình vừa xuất phát. 

——————————

"Ồ, ừ, ừ, câm, cậu có quần áo mới. Chậc, chậc, ngon quá. Áo khoác quân đội sao đẹp trai thế? Cái này cũng chẳng có sức sống hơn cái áo khoác độn bông cũ kỹ trước đây."

Daya vừa ăn bánh vừa vỗ nhẹ chiếc áo khoác màu xanh quân đội mới của Hạ Thành. 

"Ừm, hehe..." Hạ Sanh thấy vậy gãi gãi đầu, cười đáp lại hai tiếng. 

Sau khi trốn khỏi Baimen ngày hôm qua, tôi đến một cửa hàng quần áo trên phố và mua một chiếc áo khoác quân đội mà tôi hằng mong ước. 

Cuối cùng tôi cũng thay được chiếc áo khoác độn bông tồi tàn đó và trông tôi không còn giống một người vô gia cư nữa. 

Dù sao khi đi ra ngoài, Hạ Thịnh vẫn hy vọng mình trông không hấp dẫn, nhưng ít nhất không bị người khác ghét bỏ. 

“Ham… Ngủ không ngon… Nếu không phải quyết toán hàng ngày mà vẫn có tiền thì tốt quá…”

Xiaoya ngáp và dụi đôi mắt gấu trúc đen trắng của mình. 

"...Câm, ngươi ăn cơm chưa? Ăn cơm chưa? Lại dậy sớm như vậy, sao ngày nào ngươi cũng cảm thấy tràn đầy sinh lực như vậy..." Tiểu Á bĩu môi nhỏ giọng nói. 

"À...hehehe..."

Đáp lại lời phàn nàn của Xiaoya, Hạ Thành chỉ có thể gãi đầu và cười hai lần. 

"Anh nói anh là một người to lớn, làm vệ sĩ hay làm việc gì đó như dây chuyền lắp ráp sẽ rất tuyệt. Anh đang đánh giá thấp tài năng của mình." Daya liếc nhìn Hạ Thành và đột nhiên nói. 

"À..."

Hạ Sênh khóe miệng giật giật. 

Anh ta biết rõ sức chiến đấu của mình, và có lẽ anh ta cần người chủ của mình bảo vệ nếu trở thành vệ sĩ. 

Rốt cuộc, Hạ Thịnh không thể trả lời, và cuộc trò chuyện giữa hai người cũng không đọng lại trong anh quá lâu. 

Xiaoya cũng đến quán bún gần đó mua hai chiếc bánh bao, sau đó cùng chị gái ngồi xổm trước quán bún để trò chuyện. 

"Tỷ tỷ, bao lâu mới có thể ăn Tết... Ta năm nay không thể về nhà, cũng chưa có việc làm ổn định, ta cảm thấy năm nay lão bà ở nhà không muốn nhìn thấy chúng ta..."

"Haha, vẫn còn sớm để ăn mừng năm mới, mới là đầu tháng mười hai, cậu đang nghĩ gì mà ăn mừng năm mới vậy? Hơn nữa, cậu sợ cô ấy làm gì? Năm nay không thể có việc làm ổn định sao? Kinh tế năm nay không tốt! Tôi không tìm được việc làm, cũng không thấy chị Trương bị sa thải, bây giờ làm việc khó khăn lắm! Đừng lo lắng về lời bà già nói, về nhà nằm nghỉ hai tháng."

"Hừ, đúng rồi. Ở môi trường này không tìm được việc làm là chuyện bình thường..."

"Những chuyện nặng nề này đừng nói nữa, tối nay có cá cược thể thao, tôi muốn cậu xem Thần cờ bạc là ai!"

"Ồ! Nếu tôi thắng, tôi có thể nằm cứng lại được!"

Trong lúc một vài người đang trò chuyện thì một chiếc xe tải đã đến trước mặt ba người họ. 

"Didi——"

Xe huýt sáo hai lần, ba người đều hiểu. 

Daya nhét chỗ bánh bao còn lại vào miệng, bước tới, mở cửa xe bước vào. 

Xiaoya nhìn thấy điều này và nhanh chóng đi theo chị gái mình vào. 

Hạ Thành liếc nhìn vào trong xe, Trương Thông đang ngồi bên cửa sổ quay lại nhìn Hạ Thành, ngáp dài và gật đầu chào anh. 

"Hừ..."

Hạ Thành chạm vào món quà anh đã chuẩn bị cho cô trong tay, thở ra một hơi, lên xe và ngồi cạnh Trương Thông. 

——————————

Trước hết, tôi không phải là một người đồng tính nữ. 

Daya và Xiaoya bị nghi ngờ là đồng tính nữ. 

Trong nhóm các bà già hàng ngày lang thang ở quảng trường, không có việc gì làm, hầu hết đều là đồng tính nữ. 

Mặc dù tôi có thể được coi là một trong những phụ nữ lớn tuổi. 

Tuy nhiên, tôi chắc chắn không phải là một người đồng tính nữ. 

Tôi thậm chí không phải là bi, tôi chỉ thẳng thẳng thôi. 

Tôi chỉ quan tâm đến đàn ông, như những ngôi sao nam trên TV hay Hạ Thẩn Phú. 

Tôi muốn ôm chúng dưới cơ thể mình và đụ chúng mọi lúc. 

…………

Đây là cách nó nên được...

…………

Trong chiếc ô tô nhỏ, cơ thể họ dán chặt vào nhau, hơi ấm và mềm mại của da thịt nhau xuyên qua quần áo của họ, hơi nhiễm vào nhau.

Đây là một điều bình thường. Trước đây, Trương Thông không hề ngạc nhiên trước môi trường đông đúc như thế này. 

Cửa sổ không mở vì 'người câm' không bị cảm lạnh...

Tôi cũng không hút thuốc vì gần đây 'ngu ngốc' bị ho...

Nhưng lúc này, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, cố ý không nhìn 'người câm' bên cạnh. 

Cô giả vờ thờ ơ với người câm và đối xử bình thường với anh ta. 

Nhưng đôi má hơi ửng đỏ và cảm giác nhói đau không thể giải thích được trong lòng cô không phải là lừa dối. 

Đúng vậy. 

Không biết từ khi nào, tôi bắt đầu có cảm tình với anh ấy…

Một người cùng giới, thậm chí là một người cùng giới đã bị biến dạng và không biết bộ mặt thật của mình. 

Cô cũng cố gắng hết sức để phủ nhận cảm giác này. 

Nhưng mỗi lần anh tiếp xúc thân thể với cô, mỗi lần cô nhìn bóng dáng anh, mỗi lần anh quay đầu lại, anh đều nhìn thấy chiếc cổ thon dài của anh. 

Mỗi lần vào lúc này, một luồng nhiệt từ bên dưới cơ thể lại ùa vào tim tôi, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhịp tim cũng dần dần tăng tốc. Mọi thứ trông giống như một cô bé mới biết yêu lần đầu.

Và mùi của anh ấy...

Vâng, đặc biệt là mùi…

Tên luộm thuộm này tự nhiên có mùi cơ thể, nhưng mùi cơ thể của hắn khác với mùi ôi thiu kinh tởm của người khác. 

Đó là một mùi cơ thể tuyệt vời, thoạt đầu không dễ chịu khi ngửi nhưng càng ngửi thì càng ngửi thấy mùi đó càng trở nên dễ chịu hơn. 

Đó không phải là mùi hoa, không phải mùi rượu, hay thậm chí là mùi thơm. Nó hoàn toàn tự nhiên, có mùi của chất tiết hoặc hormone của con người. 

Có điều gì đó trong mùi đó mà không người phụ nữ nào có được, một mùi độc đáo không thể diễn tả được. 

Tất cả điều này làm cho anh ấy trở nên đặc biệt. 

Điều chắc chắn là mùi này ảnh hưởng đến một loại bản năng nào đó ở con người. 

Ham muốn tình dục, tính chiếm hữu, bản năng trừu tượng và tục tĩu. 

Và...ngay cả khi chúng ta không nói về những điều này, nhân vật của anh ấy vẫn rất cảm động. 

Anh ấy cư xử tốt và rất trung thực. Ngay cả các ni cô trong nhà thờ đang tụng kinh và thọ giới cũng sinh động hơn anh rất nhiều. 

So sánh ra, anh ấy thành thật đến mức khiến người ta đau lòng, anh ấy hoàn toàn là một người ngoài lề. 

Tôi cá là anh ta chắc hẳn đang đi học, và giáo viên yêu cầu học sinh làm việc theo cặp đôi, còn lại người cuối cùng. 

Suy cho cùng, xét đến điều kiện của chính mình, không có gì lạ…

Chậc chậc, tội nghiệp...

Rất tiếc...tôi đã nhầm lẫn tình yêu với lòng trắc ẩn hay gì đó phải không? 

Thực sự, một, nó phải như thế này...

Tôi không phải là người đồng tính nữ...

——————————

Sau bữa trưa, tôi hút thuốc ở khu vực nghỉ ngơi và cũng muốn tránh mặt anh ấy. 

Kết quả là anh ta lại nhón chân về phía tôi, che bên trái chiếc áo khoác quân đội, như thể đang giấu thứ gì đó bên trong. 

"Câm, có chuyện gì vậy? Buổi trưa không nghỉ ngơi, buổi chiều sẽ không có tinh thần."

Tôi hỏi, nhưng đồng thời, trong lòng vẫn có chút kỳ vọng khó hiểu. 

Tôi không biết mình đang mong đợi điều gì. 

"Hừm, khụ khụ..."

Như mọi khi, anh chỉ lắc đầu và ngâm nga hai lần. 

Nhìn thấy bộ dạng của anh, bụng dưới của tôi chợt thắt lại. 

Chết tiệt, anh ta không biết mình trông vừa dễ thương vừa khó chịu như thế này sao?

Chuyển động cũng vậy, âm thanh cũng vậy...

Ah, chết tiệt, rõ ràng tôi không phải là một người đồng tính nữ...

Lúc này anh mới lặng lẽ mở quần áo ra. 

Nhìn thấy điều này, tim tôi run lên, như thể điều gì đó mà tôi đang mong đợi thực sự sắp xảy ra. 

Nhưng anh chỉ hé mở quần áo, từ trong đó lấy ra một chiếc hộp dài rồi lập tức đóng quần áo lại. Sau đó, anh ấy cúi chào tôi như một tên ngốc và nhét chiếc hộp vào tay tôi. 

Lúc này tôi vừa mới có chút mong chờ, những ý nghĩ tục tĩu vừa nảy sinh đó lập tức bị dập tắt. 

Nhưng thay vào đó, tôi bắt đầu tự hỏi anh ấy đã nhét thứ gì vào người tôi. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy đó là một điếu thuốc chưa mở. 

"À, ha, chiếc hộp màu đỏ...?"

Lúc này, anh đột nhiên lấy cuốn sổ ra và viết hai câu mà anh đã chuẩn bị từ lâu. 

'Cảm ơn chị Zhang đã chăm sóc cho tôi! ’

‘Tôi nghĩ chị Trương, chị thích hút điếu thuốc này, hy vọng chị có thể chấp nhận! ’

"À, thế đấy, tsk tsk, cậu, cậu làm tôi hư quá thì phải làm sao đây..."

Tôi đoán anh ấy không được hút thuốc. 

Bởi vì anh ta đã chọn nhầm nhãn hiệu. 

Thuốc lá này trông giống như điếu thuốc tôi thường hút, nhưng nó không cùng nhãn hiệu chút nào. 

Nhưng nó cũng không tệ, dù sao thì những điếu thuốc tôi hút trước đây đều là thuốc lá nhái của điếu thuốc này. 

Giá rẻ, nhưng mạnh mẽ. 

Gần đây, tôi thích hút thuốc mỗi khi buồn ngủ. 

"Ờ, ừ, ừ, khụ khụ..."

Có lẽ vì nghe tôi nói nên anh ấy có vẻ hơi bối rối trong giây lát, rồi lặng lẽ cúi xuống lạy tôi lần nữa. 

"Hả?"

Lúc này tôi mới nhận ra chắc chắn là anh ấy đã hiểu lầm. 

Thuốc lá này đắt hơn gấp đôi loại tôi thường hút. Tôi đã quá muộn để vui mừng, làm sao tôi có thể ghét nó được. 

Haiz... Tôi là người như vậy, tôi muốn giữ thể diện, lời nói thốt ra từ miệng tôi khá là tổn thương. 

Tôi mỉm cười thật nhanh, cố gắng giảm bớt sự căng thẳng trong không khí. 

Thành thật mà nói, anh chàng này làm tôi ngạc nhiên...

Tôi chưa bao giờ nhận được một món quà hào phóng như vậy vài lần trong đời. 

Tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào lưng anh, rồi để thể hiện sự gần gũi với anh, tôi đặt tay lên vai anh. 

"Ha ha, nếu như ngươi có hứng thú, sau này chỉ cần ta có việc phải làm, ngươi nhất định sẽ không thể thiếu."

Nhưng khi tôi đặt tay lên vai anh, cơ thể anh run lên một cách khó hiểu, như thể anh đang xấu hổ nhưng lại không chọn cách chống cự. 

Anh chàng này...

Có nên nói hay không...

Nó thực sự khá dễ thương. 

——————————

Một ngày làm việc nữa đã kết thúc. 

Một vài người lại trò chuyện ở quảng trường, sau đó Daya và Xiaoya đi ăn ở quầy hàng bên cạnh, cười nói đùa giỡn. 

Người câm khẽ cúi chào tôi như mọi khi rồi quay người rời đi. 

Tôi cũng định theo dõi lưng anh ấy như mọi khi cho đến khi anh ấy biến mất. 

Nhưng tôi nhớ đến cơn ho của anh ấy và cách anh ấy tặng tôi một món quà ngày hôm nay. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng cho anh ấy. 

Anh chàng đó có uống thuốc đúng cách không...? 

Giá của điếu thuốc này phải bằng ba hoặc bốn ngày lương của anh ta. Hôm nay anh chàng này cũng bị ho ở nơi làm việc...

Có thể là bạn chưa hề uống thuốc gì cả...? 

Hay là anh muốn dùng tiền thuốc của mình để tặng quà cho em? 

Haiz... đây không phải là đặt xe trước ngựa sao? Sẽ thật tệ nếu bản thân anh ấy bị ốm...

Nhân tiện, tôi có số điện thoại di động của anh ấy không? 

Gửi tin nhắn và hỏi...

…………

À, vâng. 

Anh ấy hình như không có điện thoại di động... Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy chơi điện thoại di động cả...

Người này... thật sự rất đáng lo ngại...

"S...ha."

Lúc này anh càng ngày càng xa tôi. 

Tôi hút điếu thuốc anh đưa, nhìn chằm chằm vào lưng anh rồi đi đi lại lại sốt ruột. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình thực sự chẳng biết gì về anh cả. 

Nơi anh sống hàng ngày, tên thật là gì, tại sao anh lại cần công việc này đến vậy, quá khứ, gia đình anh...

Tôi không biết gì về nó. 

Và điều này cũng bình thường thôi, dù sao tôi cũng chỉ là một “quản đốc” nhỏ bé dẫn anh ấy đi làm mà thôi. 

Đời tư của anh đương nhiên không liên quan gì đến tôi. 

Nếu khoảng cách quá gần, tình thế có thể phản tác dụng...

"Chậc..."

Tôi chạm vào hộp thuốc lá trên tay. 

Nhưng...

Đồng nghiệp trở thành bạn bè không phải là điều bình thường sao? 

Bạn bè nên giúp đỡ lẫn nhau. 

Hơn nữa, tại sao anh ấy lại tặng quà cho tôi? 

Không phải chỉ để tôi có thể chăm sóc anh ấy nhiều hơn thôi sao? 

Tôi phải đáp lại...

Tôi không chắc mình có thể làm gì để giúp được. 

"Này, từ khi nào mà tôi trở nên lúng túng thế này..."

Tôi có chút đau khổ sờ đầu, dập điếu thuốc rồi lặng lẽ bước ra ngoài theo hướng anh ta biến mất. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì anh ấy đã đi được một lúc rồi. 

Thấy vậy, tôi lặng lẽ tăng tốc độ, cố gắng theo kịp tốc độ của anh ấy. 

Và khi tôi đến góc nơi anh ấy thường biến mất, tôi quay đầu lại nhìn về phía đó. 

Nhưng anh nhận ra rằng hướng mình rời đi đã trống rỗng. 

Đèn đường mờ ảo và tuyết mịn đang rơi. 

Vào ban đêm, ngoại trừ quảng trường, con phố này về cơ bản không có người qua lại. 

Nói một cách logic thì có thể dễ dàng nhìn thấy anh ta nhưng thực tế lại ngược lại. 

"Tsk, cậu chạy khá nhanh...chân cậu đã lành trong thời gian này chưa?"

Sau khi phàn nàn một lúc, tôi chạm vào gáy và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nghe thấy một số giọng nói viển vông từ con hẻm cách đó không xa. 

Tôi nhìn con hẻm vắng vẻ bên kia đường. 

Dù sao thì chỉ mất có hai bước nên tôi đã vượt qua. 

"Hê..."

Như mong đợi. 

Anh ấy thực sự ở đó. 

Tuy nhiên, nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không biết nên khóc hay nên cười. 

Anh ta là một người đàn ông to lớn đang bị một tên xã hội đen trẻ tuổi cao 1,5 mét với điểm nhấn màu hồng đẩy vào tường. 

"Này này, để tôi nói cho bạn biết, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi phải không? Sao trông bạn quen quá vậy...?"

Tên côn đồ nhỏ nắm lấy cổ áo anh, cau mày nói nhảm vào mặt anh, trông như đang tìm phiền phức. 

Nhưng khi đối mặt với câu hỏi từ tên côn đồ rõ ràng là thua kém mình, anh lại tỏ ra rụt rè và xấu hổ. 

Lúc này, hắn tựa hồ chú ý tới ánh mắt của người khác. Anh ấy hơi quay đầu về phía tôi và cơ thể anh ấy giật giật, rõ ràng là nhìn thấy tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy đôi mắt anh ấy qua cặp kính râm, nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt cầu xin của anh ấy. 

"Ồ, có vẻ như bạn thực sự cần sự giúp đỡ của tôi ..."

Nhìn thấy cảnh buồn cười này, tôi thở dài. 

Với một chút nhẹ nhõm và một chút cảm xúc 'anh hùng cứu mỹ nhân'. 

Tôi cúi đầu lặng lẽ châm một điếu thuốc khác, giống như nhân vật chính trong phim. 

Thư thái và tự do, anh hùng và anh hùng, tắm trong ánh mắt mong đợi của người đẹp. 

Tôi bước đi chậm rãi về phía trước. 

Nhìn thân hình hơi cong lên của anh, khóe miệng tôi không khỏi cong lên. 

Giống như một chú chó con đi lạc, thật đáng yêu...

Không biết tại sao, ý tưởng này đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị cưỡng hiếp (4)

Đôi khi, mọi thứ xảy ra một cách tình cờ. 

Rõ ràng là anh ấy đã vô tình tháo kính râm ra trong giây lát chỉ vì trời quá tối. 

Tôi chỉ tình cờ nhìn vào con hẻm. 

Tôi vừa vô tình lọt vào tầm mắt của cô gái trong ngõ...

Nhưng tất cả đã kết hợp lại với nhau tạo thành tình thế hiểm nghèo hiện nay. 

"Này, này, này, cậu đang nhìn cái gì vậy? Cậu có biết tôi không? Đồ ngu ngốc, nhìn con cặc của cậu đi. Cậu có biết tôi là ai không?"

Giọng nói tự nhiên của cô gái vang lên như một tên xã hội đen, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú xoắn lại với nhau tạo nên vẻ dữ tợn và hài hước. 

Cô đưa tay kéo chàng trai quen thuộc không thể giải thích được trước mặt vào con hẻm. Sau đó cô ép anh vào tường và đưa tay kéo cổ áo anh lên. 

Có lẽ vì cho rằng đối phương là cùng giới tính nên Thu Miên Hoàn không nhịn được, dùng hết sức lực ấn và vặn vẹo. 

"Ahem!? Uh-huh..."

Hạ Thịnh chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì anh đã bị cô gái thấp hơn mình một cái đầu ghim vào tường. 

Cú sốc này không nghiêm trọng, Hạ Thành, người vừa mới làm việc xong trong ngày, đã bị choáng váng. 

Và đợi anh ấy xem xét kỹ hơn. 

Nhưng anh phát hiện người trước mặt chính là kẻ mà anh ghét nhất trên đời. 

Có lẽ không phải một. 

Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp lại cô ấy. 

Hạ Thành tự nhủ rằng mình thật xui xẻo và nhanh chóng đeo kính râm vào. 

"Chậc..."

Nhìn thoáng qua khuôn mặt thanh tú đáng yêu của cô, trong lòng Hạ Thăng không khỏi có chút vui mừng. 

Trong lúc nhất thời, anh thực sự cảm thấy giữa kẻ thù có một con đường hẹp, gặp phải tên này thì sẽ chẳng có chuyện gì tốt đẹp. 

Hoặc là anh ấy sẽ bị trêu chọc ngay tại chỗ, hoặc anh ấy sẽ bị cưỡng hiếp khi đang đạp xe cho cô ấy…

Có lẽ anh và anh chàng này có duyên phận với nhau. 

Ngược lại, nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Hạ Thịnh, Thu Mi Hoan không hiểu sao lại có cảm giác thành tựu. 

Tên to lớn này đã bị tôi khuất phục hai lần. 

Chậc chậc, xem ra ta quả thực có năng khiếu! 

Gần đây tôi bị đánh rất nhiều, điều này khiến tôi cảm thấy bất an~

Nghĩ đến đây, Khâu Mi Hoan khóe miệng lộ ra một nụ cười tanh tanh, hành vi càng ngày càng vô liêm sỉ. 

"Này, kính râm đồ chơi đó là gì thế? Trông chúng như lũ ngốc ~ Trông thật xấu hổ. Cậu có phải đồ ngốc khi đeo kính râm vào ban đêm không... Chậc, tôi nói, trả lời tôi đi...? Cậu câm, lại đây, tháo kính ra cho tôi xem."

Nhìn thấy Hạ Thịnh không đáp lại lời của cô, cô tựa hồ như bị xúc phạm nặng nề. 

Nhớ lại hành động vội vàng đeo kính râm vừa rồi của Hạ Thành. 

Một số nghi ngờ nảy sinh trong lòng Thu Mi Hoàn. Cô nghiêng đầu giơ tay tháo kính râm của Hạ Thịnh. 

"Hửm...!?"

Không ngờ tên này chuẩn bị tấn công mà không nói một lời. Thân thể Hạ Thịnh run lên, anh vội vàng quay đầu đi để tránh đòn tấn công bất ngờ của cô. 

Nhìn thấy tên này đột nhiên phản kháng, Thu Mi Hoan lại nghiêng đầu, đôi mắt tròn xoe lông mày cũng nhướn lên. 

Cùng với sự nghi ngờ, sự tò mò cũng xuất hiện. 

"Anh đang làm gì vậy, tại sao lại cho tôi xem? Tại sao anh là ngôi sao lớn không được phép xem... Này này, tôi nói cho anh biết, chúng ta từng gặp nhau ở đâu rồi à? Sao trông anh quen quá vậy...?"

Cô cau mày, chậm rãi kéo cổ áo Hạ Thịnh, kéo anh xuống trong khi đưa mặt cô càng ngày càng gần anh. 

"Ừm..."

Nghe cô nói, nhìn khuôn mặt cô ngày càng gần trong tầm nhìn của anh, Hạ Thịnh cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra từ trán. 

Không ngờ anh chàng này trông có vẻ ngốc nghếch nhưng ở một khía cạnh nào đó anh ta vẫn khá sắc bén. 

Điều đáng buồn là dù biết gã này là đồ ngốc nhưng tôi lại sợ chính xác loại ngốc này. 

Điều đó hoàn toàn vô lý, bạn cứ thử nghĩ xem. 

Giống như một con khỉ đang động dục, vừa dai dẳng, bám víu vừa hung hãn. 

Khi gặp cô, anh giống như một học giả gặp một người lính. Trước đây cô đã dám mạo hiểm ở nơi công cộng vài lần, nhưng lần này cô chỉ có một mình. Nếu cô ấy bị lộ...

"Gu..."

Hạ Thịnh nuốt khan, bất lực nhìn tuyết rơi trong ngõ. 

Dù nó rất đột ngột và vội vàng. 

Nhưng Hạ Thịnh đột nhiên ý thức được, lần này xem ra, một mình thật sự không có cách nào cứu vớt. 

Nhưng không thể chỉ từ bỏ cuộc đấu tranh…

Anh thở dài, lặng lẽ đưa tay trái xuống và chạm vào số tiền trong túi. 

Tuy rằng rất không đành lòng bỏ cuộc, nhưng đến nước này, Hạ Thịnh dự định bỏ ra rất nhiều tiền để giải trừ tai họa, nên trước tiên anh ta nhét cho cô mấy chục đô la để xem hiệu quả. 

Nếu chưa đủ, bạn có thể cân nhắc bổ sung thêm...

"Hửm...?"

Nhưng vào lúc này, Hạ Thịnh liếc nhìn đường phố. 

Nhưng hắn lại phát hiện một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở một bên, nhàn nhạt nhìn về phía này. 

Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu nâu kiểu cũ, cằm hơi nhếch lên và mỉm cười mơ hồ, im lặng nhìn người này, giống như một nhân vật cứng rắn kiểu cũ trong một bộ phim Mỹ những năm 1960.

Trương Đồng chỉ là nhàn nhã nhìn xem, tựa hồ đang chờ Hạ Thịnh chủ động cầu cứu nàng. 

"Ừm..."

Mà Hạ Thịnh tựa hồ đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, nhưng vì giữ vững tính cách, thật sự không thể trực tiếp cầu cứu. 

Ngược lại, anh im lặng ậm ừ, hy vọng rằng ý nghĩa của mình có thể được truyền tải. 

"Ồ, có vẻ như bạn thực sự cần sự giúp đỡ của tôi ..."

Trương Đồng thấp giọng lẩm bẩm. Cô đương nhiên nhận được tín hiệu cầu cứu của Hạ Thịnh, cô đương nhiên không có lý do gì mà không giúp đỡ. 

Cô mỉm cười, ung dung châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu rồi hét lên. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy, câm? Người to lớn như vậy lại sợ một đứa trẻ sao?"

"Ừm!? Hả...?"

Giọng nói lớn làm cơ thể cô gái sợ hãi. 

Lúc đầu, cô nghe thấy ai đó gọi "quỷ nhỏ", nhưng Thu Mi Hoàn không nhận ra mình đang gọi ai. 

Nhưng sau khi nhìn quanh, tôi phát hiện ra rằng dù nhìn ở đâu thì trong con hẻm này cũng chỉ có ba người. 

Nhưng dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ của mình, cô vô thức đảm nhận vai trò của đứa trẻ. 

Đọc xong, sắc mặt Thu Mị Hoàn cứng lại, hai tay buông lỏng, buông Hạ Thăng ra, cau mày quay đi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là người đến thực sự cao hơn tôi và trông già hơn tôi rất nhiều. 

Anh ta trông cũng không phải là người tốt. 

"Ừm..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thu Mi Hoan không khỏi có chút khẩn trương, vô thức lùi lại nửa bước.

Nhưng rồi cô nghĩ về nó. 

Chẳng phải anh chàng bị ép vào tường bên cạnh cũng cao và to con hơn cô sao? 

Anh ta thậm chí còn không thể đánh bại chính mình, vậy người phụ nữ trước mặt có sức mạnh gì để cạnh tranh với anh ta? 

Cốt truyện của những bộ phim võ thuật trực tuyến và các bài báo trực tuyến về việc giả làm lợn và ăn thịt hổ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, và trái tim của Thu Mi Hoàn đang đập rất nhanh. 

Sự hèn nhát nhẹ vừa nảy sinh do lý trí đã bị cuốn trôi bởi sự phấn khích do adrenaline mang lại. 

"Chậc... Cậu gọi ai là nhóc? Cậu là ai? Chuyện này có liên quan gì đến cậu không? Cô là cô. Chỉ hút một điếu thuốc thôi, cô đang lừa gạt ai vậy?"

Cô ấy tiếp tục, càng lúc càng trở nên phấn khích hơn khi nói. Cô giơ tay lên để tập trung chút sức lực, sau đó vung nắm đấm và đánh thẳng vào nó. 

"Hu-pop...!"

Hạ Thịnh bị hành động đột ngột của cô làm cho giật mình, vô thức nhắm mắt lại. 

Tốc độ của Thu Mi Hoàn nhanh đến mức Hạ Thành thậm chí còn mơ hồ nghe thấy tiếng gió thổi. 

Trong chớp mắt, cô sải bước về phía trước và chiến đấu. 

Ngay sau đó, có tiếng thịt va chạm nghèn nghẹt.

"Hửm...!?" 

Nó có cảm giác rất chắc chắn và tôi nghĩ nó đã bắn trúng mục tiêu, nhưng Thu Mi Hoàn nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn và nắm đấm của cô ấy không thể cử động sau khi nó vung ra. 

Thu Mi Hoàn ngẩng đầu lên và nhìn thấy người phụ nữ kiêu ngạo đang thản nhiên bắt lấy nắm đấm của mình. 

Ngay cả điếu thuốc lá vi phạm vẫn còn nguyên trong miệng cô. 

"...Đây không phải là thuốc lá tồi. Bạn đã bao giờ hút Red Box chưa? Thuốc lá này rất ngon. Ngày nay bọn côn đồ đường phố không còn nhận ra thuốc lá nữa?"

Lông mày liễu của Trương Thông hơi nhướng lên và nói như một người bình thường. 

Nhìn cô gái tóc vàng trước mặt, cô có chút buồn bã. 

Không ngờ nữ sinh khí phách bây giờ lại như thế này, kiêu ngạo và ngốc nghếch. 

Thấy người trước mặt cao hơn mình rất nhiều, lẽ ra tôi phải thành thật hơn, nhưng hóa ra tên này giống Chihuahua, dám xông lên sủa bất cứ ai nhìn thấy. 

"Ồ, chậc chậc, ngươi thật thiếu học thức đấy, ngươi... này!"

Nói xong, Trương Đồng nghiến răng nghiến lợi, dùng sức nắm lấy nắm đấm của cô, trực tiếp kéo Thu Mi Hoan vào trong ngực mình. 

"Hửm...!?"

Trời lạnh và đường trơn trượt. Dưới lực mạnh, Thu Mi Hoàn loạng choạng và ngã xuống mà gần như không có lực cản. 

Trương Đồng nhanh chóng vặn tay nàng, ấn lưng nàng, ép nàng vào tường. 

"Ờ, ừ... buông ra! Buông ra...!"

Sự mát lạnh trên tường khiến người ta tỉnh táo một chút, nhưng lại thấy mình cứ như vậy mà khuất phục. 

Qiumi Huân cảm thấy mình không thể giữ được phẩm giá của mình, cô nhanh chóng bắt đầu vùng vẫy, la hét và la hét. 

Nhưng cuộc đấu tranh mà cô dồn hết sức lực chẳng có tác dụng gì cả. Cô vẫn bị ép vào tường như lẽ ra phải thế. 

"Này này, ngươi có chút sức lực như vậy, đừng nghĩ đến việc chống lại người lớn, đồ nhóc."

Vừa nói, trong mắt Trương Đồng hiện lên vẻ khinh thường. Dù sao Hạ Thịnh vẫn là theo dõi từ phía sau nên cô lại tăng cường nỗ lực với tâm lý muốn thể hiện kỹ năng của mình. 

"Hmm...!? Buông ra, buông ra...chết đi dì..."

Thu Mi Hoàn vô thức phát ra một tiếng rên rỉ, bị ép vào tường không thể cử động. Các đường nét trên khuôn mặt cô ấy nhăn lại với nhau và trông rất đau đớn. 

"Tsk, tsk, cậu vẫn không chịu buông ra."

Dù trước đây tôi là đầu bếp hay khi còn là thành viên của xã hội trong những năm đầu, tất cả những gì tôi làm chỉ là công việc thể chất. 

Sức mạnh mà tôi đã tích lũy được trong nhiều năm không thể so sánh được với cô gái nhỏ hư hỏng ở tuổi thiếu niên này. 

"Hô..."

Nhìn thấy Thu Mi Hoan dễ dàng bị khuất phục như vậy, Hạ Thịnh vừa vui mừng nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Anh quay lại nhìn xung quanh một lúc và thấy rằng không có ai xung quanh. Anh và Trương Thông là hai người đàn ông cao lớn vây quanh Thu Mi Hoàn, một cô gái cao 1,5 mét. 

Luôn có cảm giác... như thể anh ta đang bắt nạt cô. 

Ngoài ra, tình trạng bất động của Thu Mi Hoàn đã gợi lại một số ký ức tồi tệ cho Hạ Thành. 

Hạ Thành nuốt khan và im lặng kéo tay áo Trương Thông. 

Trương Thông quay đầu lại và liếc nhìn Hạ Thành một cách khó hiểu. Nhìn hắn nắm lấy tay áo mình, Trương Đồng sắc mặt hơi đỏ lên. 

"Hả?...Ha, cậu thật tốt bụng. Được rồi, được rồi, cho tôi một bài học đi."

Cô giả vờ mỉm cười thoải mái rồi buông Thu Mịch Hoàn ra. 

"Gu...tsk."

Thấy cô bị đặt xuống, Thu Mi Hoàn lao ra con hẻm như một con chó hoang ngay khi chân cô chạm đất.

"Ồ, thiếu niên có thể chạy trốn rất nhanh." 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của cô, Trương Thông lại nói một câu đùa khác.

Thu Mi Hoàn nhanh chóng chạy đến góc cuối và quay đầu tức giận. 

Mặt anh đỏ bừng và cơ thể anh dường như đang run rẩy. Anh không biết mình đang tức giận hay vì bị bức tường đóng băng. 

Cô nhìn hai người phía sau, im lặng ghi nhớ diện mạo của họ, rồi tức giận giơ tay về phía họ. 

"Hãy nhớ điều này! Chuyện này sẽ không kết thúc như thế này đâu!"

Sau đó hắn xấu hổ quay đầu lại, biến mất vào sâu trong con hẻm. 

"Chậc chậc, tiểu tử này, ngươi vẫn còn có ác cảm."

Đối mặt với lời đe dọa nực cười của cô gái, Trương Thông chỉ đáp lại bằng một câu nói đùa và không hề để tâm. 

Nhưng nếu bạn không lo lắng về việc trở về nhà thì bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Đây là một cái cớ tốt.

"Nhưng... một nhân vật nhỏ như vậy mà đẩy cô ta vẫn rất phiền toái. Đồ ngốc, nhà cô ở đâu? Tôi cho cô một phần, coi như điếu thuốc cảm ơn quà đi."

Trương Thông quay đầu lại, vỗ nhẹ vào vai Hạ Thành và nói. 

"Ừm..."

Thân thể Hạ Sinh khẽ run lên. Nhìn nụ cười thân thiện của Trương Thông, nghĩ đến những gì mình đã trải qua mấy ngày nay, anh ngập ngừng trong giây lát. 

Lẽ ra tôi nên từ chối cô ấy mà không do dự...

Đây là cách nó nên được...

————————

Tôi thấy anh ấy ngập ngừng chỉ về phía bên kia đường. 

Điều này hơi khó hiểu, vì đầu bên kia đường chỉ có một cây cầu cũ và một đoạn đường lớn, đất hoang. 

Anh ấy không phải là người hòa đồng nên tôi đã cưỡng bức anh ấy dưới ánh đèn đường và yêu cầu anh ấy giao tiếp với tôi bằng cách viết vào sổ và gật đầu lắc đầu. 

Anh ấy hơi sợ người và nhiều lần muốn bỏ chạy, nhưng lần nào tôi cũng giữ anh ấy lại. 

Sau nhiều lần tra hỏi, tôi mới biết anh chàng này ngủ dưới gầm hang cầu. 

Điều này tuy khiến người ta cảm thấy đau lòng nhưng cũng khá không nói nên lời. 

Anh ấy thực sự là một chàng trai cô độc. Dù là công việc hay cuộc sống, anh ấy đều cảm thấy bị tách biệt khỏi những người khác. 

Anh ấy không thể thuê nhà nếu không có CMND và anh ấy không giỏi giao tiếp. Tôi sợ rằng không có ai có thể giúp anh ấy. Đánh giá từ điều này, có lẽ anh ta thậm chí còn chưa nghĩ đến việc nhờ cảnh sát giúp đỡ...

Anh ấy là một người cô đơn từ đầu đến cuối. 

Có lẽ anh ấy là một đứa trẻ mồ côi...những đứa trẻ tình cờ sống sót...

Khi tôi hỏi anh ấy: “Anh có muốn tìm một phòng đơn để ở trước không?” 

Tôi thấy anh ấy im lặng rất lâu, như đang vật lộn với điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng, anh ấy gật đầu không thể nhận ra. 

Sau đó tôi kéo anh ấy đến nhà nghỉ B&B rẻ tiền nơi tôi ở tạm và mở phòng riêng cho anh ấy. 

Thực ra lúc đầu tôi cũng có ý định để anh ấy sống trực tiếp với mình. 

Nhưng có vẻ như anh ấy rất phản đối việc này. Sau khi tôi đưa ra đề nghị này, tôi thấy anh ấy lắc đầu tuyệt vọng. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi buồn sau khi bị từ chối một cách mạnh mẽ như vậy...

Nhưng tôi vẫn mở một căn phòng đặc biệt khác cho anh ấy. 

Có vẻ như anh ấy không có ý nghĩ đó. 

Than ôi, tsk...nói thế nào nhỉ...

Hãy dành thời gian của bạn...

——————————

Chăn bông rất dày, không gian ấm áp tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của nước giặt. 

Tôi không còn rùng mình vì lạnh nữa mà vì tôi vừa được tắm nước nóng đã chờ đợi từ lâu. 

Dù chỉ nằm trên giường không làm gì nhưng anh vẫn cảm thấy thoải mái như thể mọi lỗ chân lông đều được mở ra. 

Xung quanh yên tĩnh, tiếng huýt sáo trên cầu không ngừng nghỉ cuối cùng cũng dừng lại. 

"Ha ha..."

Hạ Sanh im lặng nhìn bóng tối trước mặt. 

Tâm trạng có chút tinh tế. 

Cuối cùng, anh đã được cô giúp đỡ, người phụ nữ mà anh từng coi là con hoang. 

Giống như những gì Hạ Thành đã cảm thấy trong những ngày qua, Trương Thông đối với cô là một người chị cả giản dị, ấm áp và tốt bụng. 

Trước đây, tôi nghĩ những gã tôi gặp đều là những kẻ khốn nạn vì họ là những kẻ khốn nạn.

Nhưng hiện tại, càng tiếp xúc với bọn họ, Hạ Thịnh càng có thể cảm nhận được, kỳ thực ý đồ của mọi người đều không tệ. 

Không... Phải nói là giống như thế giới ban đầu, lòng người rất phức tạp, có người tốt có người xấu. 

cuối cùng. 

Có lẽ vấn đề không nằm ở họ, nhưng...

"Bản thân tôi...?"

Hạ Sanh tự nói với mình. 

Có phải là tôi sẽ bối rối một chút khi bước vào thế giới này và nghĩ rằng kết quả là nguyên nhân? 

Hãy đặt mình vào quan điểm của họ. 

Anh ta chỉ là một con cừu béo khó có thể chống cự trước những lời đe dọa. 

Cũng giống như những đứa trẻ đi chợ với mục đích kiếm tiền, chính sự tồn tại của chúng đang thử thách lòng nhân đạo của chúng. 

Ngay cả một người tốt cũng sẽ trở thành người xấu như 'Dì Trương' trước mặt anh ta...

"Than ôi..."

Hạ Thịnh thở dài, ý nghĩ này khá nặng nề. 

Hôm nay là một ngày mệt mỏi và tôi không muốn bỏ lỡ giấc ngủ yên bình hiếm hoi này. 

"Hmm-ha..."

Anh ấy duỗi người và đơn giản là ngừng suy nghĩ về vấn đề. 

——————————

Vài ngày sau, một điều kỳ lạ đã xảy ra. 

Hạ Thành nhận thấy rõ ràng rằng thái độ của Trương Thông đối với anh đã có một số thay đổi kỳ lạ. 

Tôi không biết nên nói nó thân mật hơn hay gì đó…

Dù sao đi nữa, cô ấy đột nhiên trở nên rất quan tâm đến bản thân mình. 

"Này, câm, có chuyện gì thế? Sao hôm nay đi bộ vất vả thế? Chưa ngủ à? Sao hôm nay không đi làm và nghỉ ngơi thật tốt nhé?"

"Này, cậu ăn gì chưa? Đồ ngốc, nếu cậu chưa ăn thì có thể đi ăn cùng tôi được không? Tôi không phải là người duy nhất. Daya và Xiaoya cũng ở đây, cậu có muốn đi cùng nhau không?"

"Sao ngày nào em cũng mặc bộ quân phục này? Tại sao em không có bộ quần áo nào khác? Ừm... Hai ngày nữa anh không đi làm, anh dẫn em ra phố mua vài bộ quần áo cho em lấy. Chỉ một bộ quần áo thôi cũng quá nhàm chán rồi. Dù sao thì em cũng là của anh, à, à... Anh, của anh... chị tốt..."

…………

Cô trở nên hơi quá quan tâm đến bản thân mình. Mối quan tâm ban đầu có thể nói là sự quan tâm của tiền bối trong công việc đối với đàn em của mình. 

Nhưng giờ đây cô đã dần can thiệp vào mọi khía cạnh của cuộc sống. 

Anh và cô sống trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, làm việc trong một nhà máy và thậm chí còn làm việc ở cùng một nhà ga. 

Chúng tôi đi ra ngoài cùng nhau và chúng tôi về nhà cùng nhau. 

Nói một cách nhẹ nhàng, khoảng cách giữa hai người cả ngày có thể không quá mười mét. 

Hạ Thịnh vốn tưởng rằng cô đối xử tốt với anh như vậy là vì điếu thuốc đó. Hai ngày sau, anh mua một bao thuốc lá đưa cho Trương Đồng với ý định bày tỏ lòng biết ơn. 

Nhưng không ngờ lần này Trương Đồng lại không tiếp nhận. 

Anh còn dặn cậu đừng tặng quà nữa mà hãy tiêu thêm tiền để mua đồ ăn, quần áo cho mình. 

Sự quan tâm khác thường này không khiến Hạ Thịnh cảm thấy ấm áp đặc biệt mà là nghi ngờ sâu sắc. 

Suy cho cùng, anh ta không ngu ngốc đến mức cho rằng người khác đối xử vô lý với mình. 

Khi mọi người đối xử tốt với bạn, đó thường là kết quả của sự trao đổi lợi ích. 

Tôi cứ tưởng là do điếu thuốc đó, nhưng bây giờ có vẻ như không phải vậy. 

Nếu bạn không xin tiền thì khả năng duy nhất là nhờ giúp đỡ...

Trương Thông có lẽ đã nghĩ rằng anh có thể làm gì đó cho cô nên đã làm điều này. 

Nhưng rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra, Hạ Thịnh vẫn chưa biết. 

——————————

Nghỉ trưa ngắn ngủi. 

Một người đàn ông to lớn khả nghi thò đầu ra trước nhà vệ sinh trong xưởng. 

Một lúc sau, anh nhanh chóng vào nhà vệ sinh sau khi xác nhận rằng không có ai chú ý đến mình. 

May mắn thay, dường như trong nhà vệ sinh không có người nên anh nhanh chóng bước vào căn phòng cuối cùng. 

"Phả——"

"Hà..."

Một không gian an toàn nhỏ tạm thời được hình thành. Hạ Thành lặng lẽ tháo mặt nạ ra và thở phào nhẹ nhõm. 

Có lúc tôi đã quen với việc lẻn vào nhà vệ sinh nữ...

Mặc dù tôi không thể làm gì được nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy phòng vệ sinh nam kể từ khi đến thế giới này. 

Có thể coi như bị ép trở thành kẻ biến thái vì tuyệt vọng. 

"Than ôi..."

Hạ Sanh thở dài, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Nhìn tấm cửa lấm tấm tàn thuốc, Hạ Thịnh lại ngáp dài vì chán nản. 

Vì dù sao cũng không có điện thoại di động nên anh quyết định dành khoảng thời gian yên tĩnh hiếm hoi này để suy nghĩ về cuộc đời mình. 

Trong thời gian này, tôi luôn cảm thấy không gian cá nhân của mình ngày càng bị thu hẹp lại. 

Và Trương Thông có thể phải chịu một phần trách nhiệm trong việc này. 

Không biết là cố ý hay vô tình mà gần đây cô ấy vẫn bám lấy anh. 

Ví dụ, trong chiếc xe tải nhỏ khi cô đến, ghế gần cửa sổ là chỗ ngồi riêng của cô. 

Rồi bên cạnh cô ấy là chiếc ghế dành riêng cho cô ấy. 

Cho dù không muốn ngồi ở đó, Trương Đồng cũng sẽ ép mình ngồi bên cạnh cô. 

Cho dù anh có ngồi cạnh anh thì cô vẫn luôn ở gần anh...

Cô ấy thậm chí còn từng mặc áo khoác dài khi đi trên ô tô. Ngày nay, khi lên xe, cô cởi áo khoác trước, chỉ để lại chiếc áo len bên trong. 

Cô giải thích là ngồi trong xe không mở cửa sổ nên không thoải mái nên cởi áo khoác là đúng. 

Vì thế Hạ Thịnh xấu hổ không dám đưa ra ý kiến ​​gì. Suy cho cùng, có lẽ vì sợ lạnh nên cô không mở cửa sổ, nhưng...

Cho dù anh giả vờ không quan tâm đến khía cạnh đó thì khi hai người ở gần nhau, sự chạm vào cơ thể mềm mại của Trương Thông sẽ dọc theo dây thần kinh xâm nhập vào não anh. 

Nhiều lúc, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép chặt vào cánh tay. 

Suy cho cùng, con người vẫn là sinh vật thị giác, Trương Thông không hề xấu xí, dáng người hoàn toàn nằm trong vùng tấn công của Hạ Thành. 

Bất cứ khi nào hai người ở gần nhau và tiếp xúc gần gũi, Hạ Thành vẫn đỏ mặt ở một mức độ nhất định và tim anh đập mạnh. 

Anh cảm thấy ngay cả ở thế giới này, đây cũng nên được coi là một cử chỉ rất thân mật. 

Nhưng Trương Thông không coi trọng điều đó và dường như không phản đối điều đó. 

"Ồ... chính xác thì cô ấy muốn làm gì..."

Hạ Sanh tự nói với mình. 

Anh tin rằng bên kia chắc chắn không nhận ra anh. Nếu anh nhận ra anh, cô sẽ không còn bình tĩnh và điềm tĩnh như ngày nào. 

Nhưng chỉ vì không nhận ra chính mình nên gần đây ấn tượng tốt của cô có chút khó giải thích. 

"Ồ——"

Hạ Thành đứng dậy và nhấn nút xả nước. 

Nhìn dòng nước xoáy trong nhà vệ sinh, anh vẫn cảm thấy u sầu. 

Có lẽ nghĩ đi nghĩ lại tôi cũng không thể hiểu ra được mối nghi ngờ này, nhưng tôi vẫn cần tìm cơ hội nói chuyện cởi mở với cô ấy và nói rõ ràng. 

Hạ Thịnh quay đầu lại, định đi ra ngoài.

"Phả...!" 

Đúng lúc này, trong phòng bên cạnh đột nhiên xảy ra náo động. 

Một loạt tiếng bước chân vội vã vang lên, cánh cửa đột nhiên mở ra rồi đóng lại.

"Hehe...hehe...ở đây chịu không nổi à? Tối qua, hu...tôi không làm anh hài lòng sao?"

"Chà... à, chị ơi, chị luôn làm thế... à... khi chị ở nơi làm việc..."

"...hả?"

Hạ Sanh khựng lại, anh biết giọng nói đó. Đây chắc chắn là Daya và Xiaoya. 

Hai người họ đang làm gì vậy...? 

Không phải buổi trưa họ nên cùng nhau chơi xổ số sao? 

"Gu..."

Đây là vấn đề riêng tư cá nhân, Hạ Thịnh không nên đào sâu vào. 

Nhưng nghe những tiếng thở hổn hển tưởng tượng xen lẫn giữa lời nói của hai người. 

Hạ Thành nuốt nước bọt và im lặng dừng lại. 

"Khi được làm tình, em cảm thấy thật tuyệt. Haha, Xiaoya của chúng ta thật sự rất nhạy cảm ~ Nào, há miệng ra để anh... ừm, hôn..."

"Gu, ừm, ha...chị, chị..."

"Chậc chậc, ngọt quá... Tiểu Á, nước bọt của em ngọt như sữa... Hehe, cởi quần áo ra đi chị, để em thoải mái..."

"Chà, ngứa quá...chị...ugh!? Được rồi, xảo quyệt quá, tấn công bất ngờ hay gì đó..."

"...Hmm, huh...xin hãy nhỏ giọng đi, đồ con hoang đàng~ Tôi sẽ làm cậu thỏa mãn một chút trước, sau đó tôi sẽ làm cho cậu cảm thấy thoải mái khi về nhà..."

………………

Giọng điệu của hai người bỗng trở nên nhẹ nhàng, cuộc trò chuyện đột nhiên phát ra tiếng thở dâm đãng, tiếng nước tục tĩu từ phòng bên cạnh liên tục truyền đến.

"Ờ ờ..."

Hai má Hạ Thịnh đỏ bừng, anh cẩn thận mở cửa, mặc kệ những tiếng động dâm đãng bên cạnh. 

Anh di chuyển chậm rãi, sợ làm phiền hai người đang say sưa trong khoang. 

Sau đó anh ta rời khỏi nhà vệ sinh như thể đang chạy trốn. 

Anh nhanh chóng đến khu vực nghỉ ngơi và uống vài ly nước tinh khiết trước khi đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Uống nước xong, anh vứt cốc đi và ngồi thiền trên chiếc ghế gần đó. 

Đồng tính nữ...! 

Họ có thực sự là đồng tính nữ? ? 

Hóa ra là đồng tính nữ đang ở ngay cạnh tôi...! ? 

Khi tôi nhìn thấy hai người họ ôm nhau, tôi cứ tưởng họ chỉ là chị em có mối quan hệ tốt thôi...

Hạ Thành che mặt lại, nhớ lại những tiếng thở hổn hển và những lời tục tĩu mà anh nghe được trong nhà vệ sinh. 

Tôi nghĩ lại cách cô ấy thường tương tác với nhau. 

Thật là một người chị ngổ ngáo và một người chị loli dễ thương...

Ờ-huh...

Nghĩ đến cảnh hai người họ hôn nhau say đắm và thậm chí còn hôn nhau sâu hơn...

Hạ Thăng gần như đỏ mặt khi nghĩ về điều đó. 

Trên thực tế, khi Hạ Thành nhìn thấy phụ nữ trên thế giới này hôn tôi, anh ấy căn bản chưa bao giờ nghĩ đến chủ nghĩa đồng tính nữ. 

Suy cho cùng, theo kinh nghiệm trước đây của anh, từ đồng tính nữ thường chỉ tồn tại ở một thế giới khác. 

Điều đó có nghĩa là, trong chiều không gian thứ hai và tiểu thuyết, tôi chỉ thấy những người đồng tính nữ ở chiều không gian đó. 

Rõ ràng là Hạ Thành đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy một người đồng tính nữ ngoài đời thực. 

Nhưng khi anh nghĩ về điều đó, điều này thực sự là bình thường ở thế giới này. 

Suy cho cùng, tỷ lệ nam nữ trên thế giới này là một trên năm mươi, và hầu hết mọi người đều được định sẵn sẽ bị bỏ lại phía sau. 

Việc họ kết đôi để xoa dịu nỗi cô đơn của nhau là điều hoàn toàn dễ hiểu...

"Than ôi..."

Hạ Thịnh thở dài, cuối cùng vẫn là lỗi của thế giới chiến hào này. 

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?"

"Hửm...!?"

Lúc này, một bàn tay đột nhiên đưa ra vỗ nhẹ vào vai Hạ Thịnh, khiến anh sợ hãi. 

Hạ Thịnh quay người lại phát hiện là Trương Đồng, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lấy bút và sổ ra, Hạ Sanh nhanh chóng viết chữ "nghỉ ngơi". 

Trong thời gian này, tôi cũng đã thích nghi với phương thức giao tiếp này. 

Trương Đồng nhìn thấy dòng chữ trên sổ, nhướng mày, giống như một trò ảo thuật, từ trong túi móc ra một lon trà sữa còn ấm, nhét vào tay Hạ Thịnh. 

“Đây, hãy thử đồ uống yêu thích của tôi.”

Hạ Sanh im lặng nhận lấy ly rượu, hơi cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Gần đây, Trương Thông luôn mang theo một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống cho mình. Dù biết ơn nhưng cô không thể ăn chúng trước mặt được...

Nhìn thấy Hạ Sanh nhận quà, Trương Đồng khẽ mỉm cười, dựa vào Hạ Sanh, ngồi bên cạnh cô bắt đầu trò chuyện. 

"Trong một nhà máy như thế này, bạn chỉ cần nghỉ ngơi nhiều hơn và câu cá nhiều hơn. Những nhà máy tồi tàn này đều giống nhau. Họ đối xử với mọi người như những con la và chỉ trả cho họ rất ít tiền... Chúng ta không thể trách nhân viên lười biếng. Kết hợp làm việc và nghỉ ngơi là một kỹ năng cần thiết đối với chúng ta với tư cách là công nhân. Nếu không tìm thêm thời gian để lười biếng, có lúc chúng ta sẽ kiệt sức. Này, nghĩ mà xem, chúng ta hãy cùng nhau nghỉ một ngày trong vài ngày nữa. Dù sao thì ngày hôm đó tôi sẽ ổn thôi, hoặc..."

Lúc này, Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt. 

Anh nhìn sang bên và nhận ra rằng bàn tay của Trương Thông đã lặng lẽ ôm lấy eo anh khi anh nói.

"Anh đưa em đi chơi nhé? Em đã xem phim chưa? Anh đưa em đi xem phim nhé?"

"Hửm...?"

Hạ Thịnh nghe xong lời của cô quay người lại, sau đó anh mới nhận ra mình đã bị cô kéo qua, dính chặt vào nhau. 

Đôi má xinh đẹp của cô giờ đã ở gần trong tầm tay. 

Ngay cả khi đeo kính râm, đôi môi anh đào với nụ cười kiêu hãnh vẫn đỏ mọng quyến rũ, đôi mắt khép hờ trông rất lười biếng. 

Nhưng con ngươi đen trong đó không hề lười biếng. Thay vào đó, họ đang nhìn về phía này một cách kiên trì và có chút quyến rũ. 

"Gudu..."

Hạ Sanh không khỏi nuốt khan lần nữa. 

Lúc này, hắn chợt nhận ra...

Trương Thông, chẳng lẽ cô ấy là một, gấp đôi...? 

——————————

Vài ngày sau, ngày nghỉ lễ cũng đến. 

Mới sáng sớm, Hạ Thịnh đã đi đi lại lại trong căn phòng nhỏ của mình. Anh sờ cằm, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Sau những giờ thử nghiệm này, ít nhiều anh cũng cảm nhận được điều đó. 

Trương Thông là một song sắt, điều quan trọng nhất là anh ấy không kén chọn thức ăn. 

Trong vài ngày qua, cô ấy đã tiếp xúc thân thể rất nhiều, dù cố ý hay vô ý, và giả vờ vô tình nhắc đi nhắc lại những chủ đề liên quan đến đồng tính nữ trước mặt cô ấy. 

Giờ đây, đây không còn là phạm trù mà bạn có thể tự đánh lừa mình về quá khứ nữa. 

Ngoài ra, cuộc hẹn hôm nay là điều mà cô ấy đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần. 

Mặc dù anh đã từ chối lời mời hẹn hò của cô nhiều lần nhưng không hiểu sao lần này cô có vẻ đặc biệt bướng bỉnh. 

Tôi chỉ cần đưa mình ra ngoài...

"Hừ hừ..."

Điều này khiến Hạ Sinh khá đau lòng. 

Thực ra, ở cùng cô ấy lâu như vậy, tôi không còn ghét Trương Đồng nữa, thậm chí còn nói rằng tôi có phần thân thiết với cô ấy. 

Nhưng đây chỉ là ngụy trang. 

Nếu anh biết mối quan hệ của anh với cô ngày càng tiến xa, anh sẽ phải thành thật với cô. 

Đối mặt với con người thật của mình, Trương Thông có thể không thân thiện như vậy...

"Than ôi..."

Hạ Sanh thở dài, mở rèm bên giường nhìn ra ngoài. 

Thiên tài sáng sủa, nhưng hôm nay không có tuyết rơi, quả thực là thời điểm thích hợp để ra ngoài. 

Anh ấy đi giày vào. 

Lúc này vẫn còn sớm, Trương Đồng còn chưa tới. 

Đi ra ngoài sớm...

"Ừ--"

Hạ Sanh cẩn thận mở cửa, không thấy hành lang có người. 

Anh bước ra ngoài và cẩn thận đóng cửa lại. 

Nhìn về phía cuối hành lang tối tăm, anh vội vàng rời khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Hạ Sanh lần này không muốn nói lời tạm biệt. Rốt cuộc, vẫn khó tìm được nơi này. Anh chuyển đến sống với sự giúp đỡ của Trương Thông. 

Chưa kể, tôi đã trả tiền phòng mấy ngày rồi nên cứ như vậy không đành lòng rời đi. 

"Ừm..."

Dù sao thì chúng ta hãy ra ngoài và trốn một ngày nhé...

Mặc dù có chút ủy mị...nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

——————————

Ba cực trong ánh mặt trời. 

"Câm, này, câm! Đừng ngủ, ra ngoài chơi!"

Trương Đồng chụp cửa nhà Hạ Thịnh đã lâu nhưng không có người ra mở cửa, khiến cô có chút lo lắng.

"Tsk...anh chàng này không thể bị bệnh được..."

Cô ấy nói với chính mình. 

Nghĩ đến mấy ngày nay mình ho khan, Trương Đồng không khỏi lo lắng. 

Nếu bị sốt có thể ngủ ngay trong đó rồi ngất đi. 

"Thật là đáng lo ngại..."

Xoa xoa thái dương, cô đi xuống quầy lễ tân. 

"Này ông chủ, ông dùng chìa khóa dự phòng 305 nhé, tôi để chìa khóa trong phòng."

Nói xong, Trương Đồng vỗ bàn. 

Ông chủ run rẩy, ngẩng đầu lên với đôi mắt ngái ngủ và liếc nhìn cô. 

Suy nghĩ một lúc, hình như phòng 305 đúng là do cô mở. 

Cô ngáp một cái, lấy một chiếc chìa khóa trong chùm chìa khóa đưa cho Trương Đồng. 

“Khi nào xong nhớ quay lại nhé…”

Sau đó, cô lại ngáp và nằm lại trên bàn. 

"Tôi biết."

Trương Thông trả lời, không quan tâm cô có nghe thấy hay không, nhanh chóng quay người đi lên lầu. 

Nghĩ đến người câm có thể bị bệnh, Trương Đồng không khỏi lo lắng. 

Nhìn cánh cửa sắt an ninh, cô thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mở cửa ra. 

"Ừ--"

"Này, Mute, cậu có đó không?"

Nói xong, Trương Đồng bật đèn lên. 

Tôi thấy chăn bông trong phòng đã được gấp gọn gàng, vài bộ quần áo mang theo cũng bị lấy đi. 

Người câm không thấy đâu nữa. 

"A...cái gì, cậu không ở đây à..."

Nhận ra rằng anh ấy dường như đã đi ra ngoài một mình. 

Dù thế nào đi nữa, hắn quả thực không có bệnh, Trương Đồng cuối cùng cũng buông bỏ tảng đá trong lòng. 

"Chậc...Sao anh chàng này lại đi ra ngoài một mình? Tôi đã nói với anh ấy rất nhiều lần rằng hôm nay tôi muốn ở bên anh ấy..."

Trương Thông lẩm bẩm và chạm vào chiếc áo gió mới mua trên người. Trong lòng cô có cảm giác thất bại. 

Rõ ràng hôm nay tôi đã thay quần áo nhưng cuối cùng lại không có ai nhìn thấy bộ quần áo mới cả...

Nhưng nhớ tới mình đã bị anh từ chối mấy lần trong mấy ngày qua, Trương Đồng đột nhiên tự hỏi liệu anh chàng này có phải đang trốn tránh mình hay không. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, cảm giác khó chịu đó lại quay trở lại. 

"Ồ...bạn đang làm gì vậy? Tôi..."

Cô thở dài rồi ngồi xuống chiếc giường cạnh tường. 

Tôi nghĩ rằng với khả năng của mình, tôi có thể đánh bại đối thủ một cách nhanh chóng. 

Nhưng không ngờ anh chàng này lại cứng đầu đến không ngờ, dù có thế nào cũng không chịu cho anh ta một cơ hội. 

Dù đã ám chỉ rõ ràng nhưng anh ta vẫn cúi mặt đuổi theo. 

Anh vẫn thờ ơ như vậy, ngược lại còn có sự phản kháng và chán ghét. 

Tay anh ta không được chạm vào, và khuôn mặt của anh ta không được phép nhìn thấy...

"...Chết tiệt, tôi nghĩ tôi là bạn thân nhất của tôi..."

Trương Đồng càng nghĩ càng tức giận. Cô đột ngột đứng dậy và quyết định giải quyết vấn đề với anh. 

Tôi có thể thân thiết với đúng người và chúng tôi không thể chia tay. Tính cách của tôi không phải lúc nào cũng có tâm trạng khó chịu như vậy! 

Cô lấy điện thoại ra và bắt đầu lướt qua danh bạ. 

Nhưng một lúc sau, cô lặng lẽ cất điện thoại lại. 

"Hừ, không biết người này đi đâu..."

Anh chàng này cũng không có điện thoại di động nên dù có muốn liên lạc cũng không thể liên lạc được. 

Nhưng tôi nóng lòng chờ đợi anh ấy quay lại căn phòng này. Đó sẽ là một sự lãng phí thời gian. Hơn nữa, nếu anh ấy không bao giờ quay lại, chẳng lẽ tôi phải đợi ở đây mãi mãi sao? 

Cô đi đi lại lại, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

"Hả?"

Lúc này, cô chợt chú ý đến một chiếc chậu nhựa ở cuối giường. 

Trương Đồng hơi nghiêng người, rút ​​chậu ra. 

Tôi nhìn thấy một vài mảnh quần áo bẩn, đồ lót, tất và những thứ tương tự trong chậu. 

Nhìn thấy những bộ quần áo bẩn thỉu nhàu nát này, đầu Trương Đồng không biết vì sao đột nhiên ong ong. 

Bị kích thích. 

Cô vô thức nuốt khan, quay lại nhìn cánh cửa đang mở, cong môi rồi nhanh chóng quay người đóng cửa lại. 

Sau đó anh nhanh chóng quay trở lại chậu nhựa. 

Kỳ thật mấy ngày nay Trương Đồng còn có một điều khiến Hạ Sinh không hài lòng, đó chính là hắn tắm rửa quá sạch sẽ. Mùi nồng nặc ban đầu trên cơ thể anh nhẹ hơn rất nhiều, anh chỉ có thể ngửi thấy khi ở rất gần hoặc sau khi đổ mồ hôi nhiều. 

Điều này không thể nghi ngờ làm cho mọi người có chút bất mãn. 

"Gu..."

Trương Đồng đỏ mặt, cẩn thận nhặt chiếc quần lót màu xám lên, trong lòng có chút áy náy. 

Trong lúc bàng hoàng, cô chợt nhận ra chiếc quần lót nhìn có vẻ quen quen nhưng lại bị ham muốn lấn át nên không nghĩ nhiều. 

Trương Thông cuộn tròn quần lót của mình và đưa nó lên mũi. 

"Hửm...!?"

Trong chốc lát, một cỗ mùi nồng nặc xộc vào mũi, đi thẳng vào não, như một thanh kiếm sắc bén, xuyên thấu hoàn toàn con người từ đầu đến chân. 

Đó là mùi thơm tuyệt vời của cây thạch thảo chín, thơm nồng nàn, sảng khoái, giống như mùi tuyệt vời của phần thiết yếu nhất của một loại thuốc bổ. 

Không... có lẽ không hẳn là anh ấy giống với Chất lỏng bổ sung, mà là Chất lỏng bổ sung đó bắt chước anh ấy...

Đây là mùi thỏa mãn nhất, mùi mà con người theo đuổi theo bản năng. 

Mùi của Nguyên Kinh...

"Này...?"

Trương Đồng mở mắt ra, chợt tỉnh táo lại. 

Không...

…Anh chàng đó không phải là phụ nữ sao? 

Mùi gì thế này? 

Cơ thể cô khẽ run lên, cô dùng một tay nắm lấy một bên và cẩn thận mở chiếc quần lót màu xám ra. 

Điều kỳ lạ về chiếc quần lót đó nhanh chóng lộ ra trước mắt cô. 

Tôi thấy không giống như phụ nữ, ở giữa quần lót có một chỗ phình ra rất rõ ràng. 

Lúc này cô nhìn chiếc quần lót màu xám quen thuộc trên tay, nhớ lại mùi hương quen thuộc. 

Hơn một tháng trước, khi tôi còn đang làm việc trong hội thánh, ký ức ngọt ngào đó chợt hiện về trong tâm trí tôi. 

"A, hehe... Đúng vậy, đúng vậy."

Vâng, tôi nhớ cảm giác của loại vải, mùi hôi nồng nặc và tục tĩu của đồ lót, thậm chí cả cách tôi nhét đồ lót vào âm hộ để thủ dâm. 

Nhớ lại những bước đi khập khiễng của anh trước đây, dường như vang vọng ký ức ngày hôm đó say khướt ngồi trên mái hiên. 

Vâng, mọi thứ, mọi thứ trông thật quen thuộc...

Đồng tử của Trương Đồng co rút lại, trong đầu cô chậm rãi hiện ra một suy đoán đáng kinh ngạc. 

"...Hạ Thần Phúc?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị cưỡng hiếp (5)

"Gần đây, trong thành phố này có một người phụ nữ nghiện một trò chơi bài có chủ đề Tam Quốc. Để đạt đến cấp bậc cao nhất của trò chơi 'Tướng quân', cô ta đã ép hai người em trai của mình đến 'Cổng trắng' để bán tinh dịch nhiều lần trong vòng một tháng. Cuối cùng, một người trong số họ đột ngột qua đời. Tác giả xin nhắc lại cho các bạn biết rằng những trò chơi thích hợp thì tốt cho trí não, nhưng chơi quá nhiều thì có hại cho cơ thể, Tam Quốc sẽ hủy hoại cả gia đình."

"...A, ở thế giới nào lại có những kẻ ngốc như vậy... Người ta luôn gặm nhấm người già, người này đang gặm nhấm người trẻ sao... Chậc chậc, thật khiến người ta thở dài."

"Một quan chức cấp cao ở thủ đô đã bị sa thải! Kho báu ẩn giấu trong nhà vàng giam giữ hơn năm mươi chàng trai trẻ! Kho tinh dịch có thể so sánh với kho chứa tinh dịch chính thức! Lãnh đạo: Tôi không dám uống một giọt tinh chất này. Tôi sợ rằng việc kích hoạt sẽ bị người khác nhìn thấy. Tôi thậm chí còn để họ xuất tinh ra ngoài khi chúng ta quan hệ tình dục..."

"Haha...đây, thủ lĩnh còn biết chơi..."

“Nhánh—nhánh—”

Trong công viên phủ bạc không có ai, ngoại trừ Hạ Thịnh đang ngồi trên xích đu, đọc báo và đu đưa lên xuống. 

Có lẽ vì xung quanh không có ai nên anh ấy tỏ ra khá thoải mái, ngay cả giọng nói than phiền với chính mình cũng to hơn trước. 

"Một cậu bé mười bốn tuổi bỏ nhà đi được tìm thấy trong nhà vệ sinh công cộng! Khi được tìm thấy, cậu bé chỉ nặng ba mươi kg, bị tâm thần và có nhiều dấu hiệu bị tấn công, lạm dụng tình dục trên cơ thể!"

"Chậc chậc...thành phố này thực sự là một kho tàng những con người xuất sắc."

"Xu hướng đồng tính nữ ở Thành Đô ngày càng gay gắt. Có vô số người săn lùng người đẹp trên đường phố, thậm chí có những cặp đôi kỳ quặc và tục tĩu quan hệ tình dục trên đường phố. Cảnh tượng thật khó coi. Cư dân mạng: Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn!"

"Ừm, thế giới đang suy tàn và thật khó coi?" 

Hạ Thành cau mày và nhìn vào bức ảnh trên báo.

Bức ảnh cho thấy hai chị gái gợi cảm trong trang phục mát mẻ đang ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Hai người hôn nhau rất say đắm. Một người trong số họ đưa tay vào trong quần áo của người kia và xoa bóp ngực cô, trong khi người còn lại lần lượt bóp vào cặp mông đầy đặn của người kia. 

Hạ Sanh đỏ mặt. Dù chỉ là một tờ giấy nhưng anh cũng có thể cảm nhận được mùi thơm của hoa huệ từ đó. 

Trên thực tế, Hạ Thành không có vấn đề gì với đồng tính nữ trên thế giới này. 

Vốn dĩ đó là một hành động bắt buộc trong thế giới có rãnh này, và nó được thực hiện khi cả hai bên đều rất bắt mắt...

Không nên nói, nhìn hai người đẹp đăng ảnh cùng nhau, ấn tượng mà người ta để lại là họ thờ ơ nhất. Dù thế nào cũng không thể cảm thấy chán ghét. 

Ít nhất đây là trường hợp của Hạ Thành. 

"Xấu xí..."

Hạ Thành nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào tính từ xúc phạm với tâm trạng rất tinh tế. 

"Những kẻ này quá khắt khe với tiêu chuẩn sắc đẹp của đồng bào mình..."

Hạ Sinh nghiêng đầu. Anh vẫn chưa hiểu được thẩm mỹ của phụ nữ trên thế giới này. 

Trong mắt anh, hầu hết mọi người đều đẹp đến choáng ngợp, nếu anh cứ khăng khăng đánh giá đẹp hay xấu thì xem ra anh thật sự không thể bình luận được...

Và không chỉ riêng tôi, ngay cả trong giới phụ nữ, dường như họ cũng không có một tiêu chuẩn thống nhất nào về chủ đề thế nào là vẻ đẹp phụ nữ chuẩn mực nhất. 

Đồng tính nữ thường chọn bạn đời hoàn toàn dựa trên sở thích tình dục cá nhân của họ. 

Trong hầu hết các trường hợp, mỗi người đều có những tiêu chuẩn khác nhau, chẳng hạn như chân dài, bụ bẫm, lolita và thậm chí cả mùi cơ thể. 

Nếu gặp được người ham mê tình dục, bạn sẽ đẹp như tiên; không gặp được người đó sẽ là cô gái tầm thường. 

Ngay cả 'cô gái bình thường' đó cũng trông xinh đẹp không kém đối với Hạ Thành. 

"Than ôi..."

Nghĩ đến đây, Hạ Sanh không khỏi thở dài. 

Tình huống này nghe có vẻ khá giống với tôi. 

Cô Yukitoki mà tôi bị thu hút nhất và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, chỉ là một bà già trong mắt những người phụ nữ khác. 

Nhắc mới nhớ, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn. 

"À..."

Lúc này, có vài bông tuyết bị gió thổi bay rơi xuống tờ báo. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn bầu trời, trên bầu trời u ám có tuyết rơi rơi. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, Hạ Thịnh bất giác rùng mình. 

Có vẻ như thời tiết tốt ngày hôm nay đã kết thúc. 

“Nhánh—nhánh—”

Sau khi lắc lư một cách miễn cưỡng thêm vài lần nữa, Hạ Thành đứng dậy và vươn vai. 

"Ừm...ừ!"

Để tránh Trương Thông Linh, hôm nay tôi bắt xe buýt chạy vào thành phố. Mặc dù trông có vẻ rất nỗ lực nhưng đó là một hành động bất lực. 

Nếu cô cứ trốn trên con phố đó và lang thang khắp nơi, có lẽ chỉ có một nơi duy nhất cô có thể đến: Quảng trường Đấu tranh. Không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ bị bắt nếu ra ngoài mua một bao thuốc lá. 

Dù sao dạo này anh ấy đã kiếm được một ít tiền nên Hạ Thành chỉ đơn giản là bỏ chạy. 

Hạ Thành bước chậm rãi ra ngoài công viên. 

Tôi không biết mình đã lang thang bên ngoài bao lâu rồi. Dựa vào bầu trời hơi u ám thì có lẽ đã là buổi chiều rồi. 

"Chà, chúng ta hãy đi chơi thêm một lát nữa nhé, haha..."

Sau khi giãn cơ, Hạ Thịnh quyết định đi dạo bên ngoài cho đến tối rồi mới về nhà. 

————————

"Buzz-"

Chiếc xe buýt bay đi trong đám mây bụi. Hạ Thành lắc người và ngáp dài. 

Anh trầm ngâm nhìn Quảng trường Đấu tranh ở bên cạnh. 

Hôm nay tôi đã dành rất nhiều thời gian để khám phá trung tâm thành phố. 

Để giết thời gian, hôm nay tôi chơi xích đu ở công viên và đi siêu thị sưởi ấm. 

Trong thời gian sưởi ấm, một số nhân viên bảo vệ đã đến. Họ đứng từ xa và chỉ vào tôi, tỏ vẻ rất không hài lòng với tôi. 

Và anh nhanh chóng bỏ chạy trước khi họ đến hỏi thăm. 

"Than ôi..."

Hạ Sênh thở dài. 

Vẫn còn bất tiện khi quá nổi bật vì chiều cao của tôi. Bộ quân phục của tôi ở đây tương đối bình thường nhưng khi vào thành phố, ngồi trong một siêu thị sầm uất thì khá bắt mắt. 

Để ăn hôm nay, tôi chỉ để hai cái bánh bao ở ngoài. 

Nhưng bây giờ tôi không đói đến thế. Chỉ là bên ngoài trời lạnh và tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi đi bộ loanh quanh một ngày. 

"Ha ha..."

Ngáp lần nữa, Hạ Sinh đi về phía con hẻm nơi có nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng.

Con hẻm nơi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này thực sự rất nhỏ. Con đường trước cửa chỉ rộng khoảng hai người. Trông nó tồi tàn và tồi tàn, ngay cả ánh đèn đường mờ ảo ở bên cạnh cũng khiến nó có vẻ hơi bơ phờ. 

Nếu Trương Đồng không đưa hắn tới đây, có lẽ hắn sẽ không bao giờ để ý tới nơi này có nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này là một tòa nhà dân cư nhỏ ba tầng cũ đã được cải tạo lại. 

Căn phòng tôi thuê nằm ở tầng hai. 

Mặc dù căn phòng bên trong có cửa sổ nhưng khi cửa sổ mở ra, bạn chỉ có thể nhìn thấy bức tường tối đen đối diện. 

Vì vậy, Hạ Thịnh thường không mở cửa sổ, thỉnh thoảng mở ra chỉ để thông gió. 

Anh bước vào nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và thấy bà chủ đang chơi máy tính ở chiếc bàn nhỏ phía trước như thường lệ. 

Hạ Thịnh thấy vậy xoa xoa tay, lặng lẽ đi tới.

Khi lên sân khấu, anh thấy bà chủ đã say mê chơi game. Hạ Thịnh âm thầm ho hai tiếng.

"Ừm..."

"Hmm...!? Ai, ai!? À, cái gì, bạn... đến đây để gia hạn à?"

Bà chủ nhà lúc đầu rất sốc khi nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt quấn chặt bất ngờ xuất hiện, sau đó bà nhận ra anh chàng này là khách thuê nhà ở đây. 

"Vâng."

Hạ Thịnh gật đầu, lấy từ trong túi ra một cuộn tiền. Khi anh ta lấy những tờ tiền ra, đột nhiên bị mất khả năng cầm nắm và một số tờ tiền rơi xuống đất. 

"Hửm...!?"

Anh ta nhìn thấy vậy liền nhanh chóng ngồi xổm xuống, lấy mấy tờ tiền lẻ nhét vào túi quần. 

Sau đó anh buộc mình phải bình tĩnh lại, đưa hai tờ giấy cho bà chủ nhà, rồi nhét số tiền còn lại vào túi trong của áo khoác. 

“Phòng 207 sẽ được gia hạn thêm năm ngày phải không?”

"Vâng."

Hạ Sênh gật đầu. 

"Được rồi, đi tiếp."

Bà chủ nhà thao tác trên máy tính một lúc rồi giơ tay về phía Hạ Thịnh ra hiệu kết thúc. 

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này liền ngáp một cái, xoay người chậm rãi đi lên lầu. 

Ánh đèn trong hành lang nhấp nháy, những bức tường thạch cao xung quanh không có bất kỳ trang trí nào dường như vô hồn. 

Nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này có sự yên tĩnh và buồn ngủ độc đáo của một ngôi nhà cổ, đồng thời ánh sáng nhấp nháy trên cao tạo thêm chút kỳ lạ. 

Phải nói nơi này thích hợp phiêu lưu, nhưng có thể không thích hợp để sinh sống. 

Trở lại cửa phòng, Hạ Thịnh quay đầu lại, lấy chìa khóa trong túi ra, mở cửa. 

"Ừ--"

"Hửm...?"

Ngay lúc anh mở cửa, một dòng nước ấm phả vào mặt Hạ Thịnh. 

Anh ngẩng đầu nhìn chiếc điều hòa vẫn đang nhấp nháy những ánh đèn mờ nhạt, trong mắt hiện lên một chút nghi ngờ. 

"Sáng nay điều hòa không tắt à...?"

Bật đèn lên, Hạ Thịnh cởi áo khoác quân đội, đặt lên bàn, lẩm bẩm. 

Nhưng anh cũng không quan tâm lắm, dù sao tiền điện cũng không được tính riêng. 

Vì vậy, tôi thường có thể bật điều hòa và để nó luôn. 

Máy điều hòa ở B&B chỉ cấp điện trong 12 tiếng từ 18h đến 6h sáng mỗi ngày, tuy đó là một nhược điểm nhỏ. 

Tuy nhiên, không dễ để tìm được một nhà nghỉ B&B đầy đủ tiện nghi, có hệ thống sưởi, nước nóng, phòng tắm riêng và chỉ cho thuê với giá 40 nhân dân tệ một ngày. 

Bốn mươi người một ngày chắc chắn là một gánh nặng lớn, nhưng bây giờ tôi đã có công việc ổn định nên không đủ khả năng sống ở đó. 

Dù sao buổi tối cũng không có việc gì làm, Hạ Thịnh ném mặt nạ và kính râm vào túi cùng với áo khoác quân đội. 

Sau đó anh quay người lại, đóng cửa lại và kéo chiếc khóa xích kiểu cũ ra sau cánh cửa. 

Trong trường hợp này, cánh cửa bên ngoài về cơ bản là do ai đó mở và khách sẽ phải mất một khoảng thời gian để mở khóa xích. 

Đây chính là cảm giác an toàn mà khóa hai tầng mang lại cho con người. 

Trở lại phòng, Hạ Thịnh cũng thả mình đi. 

Anh nhẹ nhàng ậm ừ, cởi quần áo rồi đặt lên giường. 

"Huhu...hả?"

Mũi của Hạ Thành cử động, một mùi lạ và nghẹt thở đột nhiên lọt vào khoang mũi của anh. 

Đó là mùi khói thuốc phụ. 

Mùi hương này rất quen thuộc với Hạ Thành. Suy cho cùng, hầu như không có ngày nào mà Trương Thông không ngửi thấy. 

Và vì tôi không hút thuốc nên khả năng duy nhất là có mùi từ bên ngoài bay vào. 

Nghĩ đến đây, anh quỳ xuống giường, giơ tay mở rèm. 

Hạ Thành cau mày và đóng chặt cửa sổ. 

Cửa sổ trong phòng này là cửa sổ bằng gỗ kiểu cổ, chốt có lẽ cũ hơn tôi thường không khóa chặt. 

"Haaah... khó chịu quá."

Sau khi đóng chặt cửa sổ, Hạ Sanh xỏ vào một đôi dép nhựa khác, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

"Ối-"

Dòng nước nóng nhỏ giọt xối vào cơ thể, chữa lành cơ thể đã bị cái lạnh bên ngoài tàn phá. 

Đây là việc Hạ Thăng yêu thích mỗi ngày ngoài việc ngủ. 

"Ừm, hừm~"

Trong phòng tắm thoa loại sữa tắm không rõ nhãn hiệu lên người, Hạ Thịnh nhẹ nhàng ngâm nga. 

Một cái nhìn thư giãn và thoải mái. 

"À...quần áo."

Đột nhiên, Hạ Sanh nhớ tới bộ quần áo bẩn hôm qua mình chưa kịp giặt. 

Nhưng đêm đông luôn khiến người ta lười biếng. 

Anh im lặng một lúc, cuối cùng nhún vai và quyết định đẩy vấn đề trở lại. 

Ngày mai tôi sẽ mặc quần áo bẩn và đợi đến tối mai để giặt lại. 

Sau khi đi ra khỏi cửa, Hạ Thịnh tắm xong, người nóng bừng bừng. 

Anh cẩn thận gấp quần áo bẩn trên giường sao cho trông gọn gàng nhất có thể, rồi đặt chúng ở góc giường. 

"Hừm~"

Khẽ ậm ừ, Hạ Thăng chậm rãi mặc bộ đồ ngủ rẻ tiền mua ở quầy hàng trên phố, sau đó tắt đèn trong phòng. 

Sau khi duỗi người xong, Hạ Thịnh thoải mái nằm trong chăn bông mềm mại. 

Chất lượng giấc ngủ của Hạ Thành tốt hơn nhiều vào ban đêm khi không có thiết bị điện tử. 

Trước khi đi ngủ, Hạ Thịnh xem xét tình hình tài chính hiện tại của mình. 

Bây giờ tôi còn lại khoảng một nghìn lẻ hai, và chi phí sinh hoạt hàng ngày của tôi là khoảng sáu mươi, và tôi kiếm được một trăm bốn mươi từ công việc mỗi ngày, vì vậy tôi có thể tiết kiệm được bảy mươi hoặc tám mươi một ngày. 

Sau một thời gian tiết kiệm, khi có nhiều tiền hơn, bạn có thể cân nhắc mua một chiếc điện thoại di động. 

Suy cho cùng, cuộc sống không có điện thoại di động khá bất tiện. 

“Hừm… Nói đến đây, tôi nên làm gì với chị Trương đây… Ôi, sao ngày mai tôi không đưa cho chị ấy một bao thuốc để đền bù… Ồ, giao lưu cũng tốn tiền… Quên đi, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi…”

Nghĩ đến sự lo lắng này, anh thì thầm với chính mình. 

Dù sao mỗi phòng đều có phần cách âm nên Hạ Thịnh không sợ người phòng bên cạnh nghe thấy lời mình nói. 

Sự mệt mỏi của ngày hôm nay dần dần khiến người ta cảm thấy nặng nề. Ý thức của Hạ Thăng dần dần chìm xuống, hơi thở dần dần ổn định. 

Khi anh chìm vào giấc ngủ, căn phòng dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở yếu ớt của Hạ Sanh. 

Và có lẽ chính hơi thở đều đặn này đã lan tỏa khắp căn phòng. 

Một bóng người lặng lẽ bước ra từ dưới gầm giường. 

Cô mò mẫm trong bóng tối, chậm rãi đi ra cửa và làm gì đó. 

Sau đó anh quay lại bên giường, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Hạ Thịnh qua ánh sáng yếu ớt phát ra từ khe hở trên rèm. 

Cô nhướng mày, không khỏi lộ ra khóe miệng một nụ cười dâm đãng. 

Người phụ nữ hít một hơi thật sâu và từ từ cởi bỏ hết quần áo. 

Anh từ từ cúi xuống, leo lên giường Hạ Thịnh. 

——————————

Hạ Thành đã có một giấc mơ ấm áp và ngọt ngào. 

Ngọt ngào đến mức anh có thể mơ hồ nhận ra mình đang mơ, nhưng anh vẫn không chịu tỉnh lại. 

Tôi như được quay về tuổi thơ, cái thời mà tôi vô tư, không cần phải suy nghĩ sau này làm sao cho no bụng. 

Khi quay đầu nhìn sang một bên, anh vẫn có thể nhìn thấy bàn tay và bàn chân dày, ngắn và thanh tú của mình. 

Âm nhạc êm dịu bao quanh tai tôi, cơ thể tôi được bao phủ bởi những chiếc chăn dày và ấm áp. 

"A... anh thực sự nhớ em..."

Anh ấy nghĩ vậy. 

Nằm một mình trong nôi. 

Hạ Thành đưa tay ra và cố gắng nắm lấy những ngôi sao nhựa đang quay chậm trên đầu. 

Anh giơ tay lên, cố gắng hết sức duỗi nó ra xa nhất có thể và duỗi nó lên như thế này một lúc lâu. 

Nhưng những ngôi sao đó ở rất xa, và dường như dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể chạm tới chúng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Hạ Thịnh buông bàn tay nhỏ bé của mình xuống, trong lòng có chút bực bội. 

"Ờ..."

Anh vặn người, nghiêng người và ôm con búp bê nhồi bông bên cạnh. 

Đó là một con búp bê lớn có hình con gấu hoạt hình. Đây là món đồ chơi yêu thích của tôi khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, tôi thường về nhà khóc sau khi bị các bạn cùng lớp cười nhạo. 

Khi mẹ đi vắng, bé thích ôm chặt con búp bê này. 

Nhưng tôi nhớ rõ rằng nó đã biến mất từ lâu...

Có vẻ như nó đã biến mất sau động thái đó...? 

Ừm...

Anh ấy có quay lại tìm tôi không? 

"Huhu~"

Gặp lại bạn cũ, Hạ Thành ôm chặt con búp bê lớn và trực tiếp bày tỏ niềm vui bằng những động tác cơ thể.

Và con gấu bông dường như trở nên sống động, lắc nhẹ cơ thể mềm mại của nó vài lần rồi nhẹ nhàng ôm lấy mình. 

Hạ Sanh yên lặng dụi đầu vào thân thể nó, cố gắng ôm chặt hơn. 

Chơi trò chơi trẻ con đó là đến gần đồ chơi nhất có thể cho đến khi bạn trở thành một với nó. 

Và nó cũng đang phản ứng với chính nó một cách mật thiết…

"Huhu..."

Nó phát ra một tiếng vo ve nhẹ, chậm rãi vuốt ve má, dùng cánh tay thon dài và mịn màng tinh nghịch khám phá bộ đồ ngủ đang mở…

"Hửm...?"

...cảm giác này. 

Đó không phải là một con gấu bông mềm mại sao? 

Một cảm giác bất hòa dần dần xuất hiện, hình ảnh ấm áp dần dần mờ nhạt, ý thức của hắn dường như dần dần bị kéo ra khỏi mặt nước. Hạ Sanh cố gắng mở mắt. 

"Hà, hà..."

Điều đầu tiên anh nghe thấy là vài tiếng thở hổn hển nặng nề, hơi thở nóng hổi thoang thoảng mùi khói phả vào má anh. 

Chẳng bao lâu, Hạ Thịnh nhận ra mình đang cầm một thứ gì đó, một thứ gì đó mềm mại, trơn trượt và gần như nóng bỏng. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim, sự run rẩy và hơi thở dữ dội của sinh vật đó. 

"A, a a..."

Dù đó là gì đi nữa, cô ấy chắc chắn không phải là gấu bông. 

Bởi vì tay cô ấy đã cởi bỏ bộ đồ ngủ ở phần trên cơ thể và đang dần di chuyển xuống phần thân dưới…

Một khoảnh khắc nghi ngờ và thôi miên ngắn ngủi trôi qua, theo sau là nỗi sợ hãi mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi. 

"Hửm...!?"

Anh vô thức buông cơ thể ra, cố gắng xoay người, ngồi dậy nhanh nhất có thể rồi đột ngột lùi lại. 

Nhưng đằng sau anh là một bức tường. Khi đến được bức tường, anh ta không thể rút lui. 

"Anh, anh... hmm!?"

Hạ Thịnh vô thức muốn lớn tiếng hỏi cô, nhưng trong bóng tối, động tác của cô lại nhanh hơn. 

Một bàn tay như tia chớp từ trong bóng tối vươn ra, đột nhiên bịt miệng Hạ Thăng. 

Hạ Thịnh nhìn thấy vậy, vội vàng giãy dụa, để mình bẻ gãy và kéo nó ra. 

Nhưng bàn tay đó lại bất động như một chiếc kìm sắt. 

Một giọng nữ trầm trầm xen lẫn chút vui tươi và ham muốn vang lên một cách nhàn nhã. 

"Suỵt - đừng hét lên...? Đã lâu không gặp, hehe, có lẽ thế này không thích hợp? Hôm nay cậu ra ngoài chơi thế nào? Tôi thực sự rất cô đơn... Nói đến đây, cậu luôn như vậy, không tốt bụng, hehe, nhưng tôi rất vui khi thấy chất lượng giấc ngủ của cậu vẫn tốt như vậy, câm đi..."

"Ừm..."

Nghe được giọng nữ quen thuộc, Hạ Thịnh thậm chí quên mất vùng vẫy trong chốc lát. 

Anh bị áp vào cửa kính cạnh giường, rèm cửa hơi hé mở, một ít ánh sáng đèn đường xuyên qua khe hở trên rèm, từ cửa sổ nhìn vào. 

Một cơ thể phụ nữ trắng nõn, trần trụi, đẫm mồ hôi dần dần hiện rõ trước mắt Hạ Thịnh. 

Bộ ngực trắng nõn căng mọng vì hưng phấn, cơ bụng 8 múi góc cạnh ở vùng bụng dưới đặc biệt dễ thấy. Lông mu và lông nách sẫm màu, dày và bù xù toát ra một bầu không khí thô ráp và ngang ngược, cơ thể lấm tấm mồ hôi từ từ chảy xuống, dường như đang phát sáng. 

Dưới ánh sáng, lông mi quanh mắt cô đặc biệt rõ ràng, khiến cô có cảm giác có chút lạnh lùng và thanh tao. 

Và đôi má lạnh lùng và thanh tú đó, không biết từ khi nào, đã nhuốm màu ham muốn. 

Hơi nghiêng đầu, Trương Thông nhìn người đàn ông xinh đẹp trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ. 

Cuối cùng, cô nhìn thấy ánh mắt của Hạ Thịnh, cô nhìn thấy bộ mặt thật của người mà cô 'lần đầu tiên' yêu. 

Nhìn vào đôi mắt anh ta sự sợ hãi không thể chịu nổi. 

Trương Thông chỉ mỉm cười nhàn nhã và nói chậm rãi. 

"Hay là... Hạ Thần Phúc?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Du hành qua một thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, lang thang trên đường cố gắng kiếm thu nhập hàng ngày và bị treo lên tường

Chị gái bị hiếp dâm (Cuối)

Người khiến anh mơ ước đang nằm cạnh anh. 

Trương Đồng liếm môi, nằm ở bên cạnh hắn, không dám phát ra âm thanh. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh ấy và nghe thấy hơi thở yếu ớt của anh ấy. 

Thật không may, căn phòng rất tối và tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt đã ám ảnh tôi. 

Cứ như vậy, hắn thật sự đã ở bên cạnh hắn, lại ở bên cạnh hắn...

Lần này thật sự không phải đang nằm mơ sao? 

Giống như việc chúng tôi gặp anh ấy vô số lần trong cơn mơ trong những đêm tôi nhớ anh ấy. 

Cô nhẹ nhàng véo cánh tay của mình, vết chích sắc bén khiến người ta có chút cảm giác chân thực. 

"Ờ..."

Nhưng chỉ điều này chắc chắn là không đủ. 

Trương Thông cẩn thận đưa tay ra và đặt tay lên bụng Hạ Thành. 

Ấm áp, mềm mại, thăng trầm, tràn đầy sức sống và hiện thực. 

Hơi ấm ngọt ngào xuyên vào trái tim anh, Trương Đồng không khỏi tiến lại gần anh. 

Mùi sữa tắm thơm mát cùng 'mùi nam tính' nghẹt thở ẩn chứa bên dưới khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Đồng thời, tôi cũng có chút ngứa ngáy...

"Ờ..."

Trương Đồng hơi nhích lại gần cổ anh, nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc và ấm áp của anh, tham lam hít hà mùi hương ngọt ngào trên cơ thể anh. 

"Hừ..."

Tôi luôn thích chiếc cổ thon và rõ ràng của Hạ Thành. Đó là chiếc cổ nam đẹp nhất mà tôi từng thấy trong hơn ba mươi năm hẹn hò của mình. Ngay cả những ngôi sao nam trên truyền hình được phụ nữ khen ngợi cũng không thể so sánh được...

Và mùi... điều này thậm chí còn không thể so sánh được với những người khác. 

Chẳng trách dù anh ấy có quấn mình trong bánh bao, tôi vẫn bị hai thứ này thu hút sao? 

Haha, đây là sở thích tình dục của tôi...

Tôi không biết là ngay từ đầu đã như thế này hay là dần dần nó trở nên như thế này sau khi gặp anh ấy…? 

"Ừm..."

Trương Đồng nhẹ nhàng hừ một tiếng, lại thu hẹp khoảng cách giữa mình và hắn. 

Nói về điều đó...

Tại sao anh ta lại muốn sống dưới gầm cầu? Tại sao bạn phải làm việc ẩn danh bên cạnh tôi? Điều gì đã xảy ra với anh ấy sau khi rời khỏi nhà thờ? 

Chuyện gì đã xảy ra với...cô bé Tàn Nhang đã bỏ trốn cùng anh ta? 

……hehe. 

Tôi có lẽ đã đoán được điều này, chắc chắn anh ta đã loại bỏ cô ấy... và anh ta phải dùng thủ đoạn nào đó để loại bỏ cô ấy. 

Bất kỳ người phụ nữ tỉnh táo nào gặp được một người đàn ông như vậy sẽ cố gắng ôm chặt anh ta trong tay. 

Anh chàng có chút tàn nhang đó chắc chắn không ngu ngốc. Anh ta lợi dụng ca làm việc của mình và bỏ trốn cùng anh ta. 

Nhưng... cô ấy có thể không thông minh bằng Hạ Thành. 

Ha ha, có thể nói là...

Anh ta thực sự là một người chồng độc ác, không tuân theo những quy tắc của một người chồng. Anh ta không những không chịu trao mạng sống của mình cho ân nhân đã cứu mình mà thậm chí còn tàn nhẫn đến mức trực tiếp bỏ rơi anh ta. 

Chậc, chậc, nhưng...

Tôi thích kiểu anh chàng này, anh ta ngang ngược và độc ác đến mức khi đụ anh ta tôi cảm thấy mình không hề có cảm giác tội lỗi. 

Nếu anh ấy không thích tuân theo các quy tắc, thì hãy để tôi nói cho anh ấy biết các quy tắc đó là gì...

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Đồng nhận ra có lẽ cô đã ở bên anh quá lâu. 

Cơ thể anh dần dần nóng lên. 

Đầu tôi cũng bắt đầu cảm thấy chóng mặt, như thể tôi bị sốt. 

Nhưng nó không đau như sốt. Ngược lại, cảm giác thật thú vị và ngọt ngào. 

Giữa hai chân cô, em gái dâm đãng của cô đã sẵn sàng ra đi. Một lượng lớn nước ép tình yêu béo ngậy chảy ra từ đó, thậm chí tràn ra khiến đùi cô dính chặt. 

Có lẽ bộ não cũng đã nhận thấy, 'Sắp có đồ ăn ngon để ăn'. Đây là tin tức thú vị. 

Trong miệng, nước bọt đậm đặc cũng bắt đầu tiết ra với số lượng lớn. 

Trương Đồng đột nhiên có cảm giác muốn liếm hoặc ngậm thứ gì đó trong miệng. 

Giống như khi còn nhỏ, dù nhìn thấy gì cũng muốn nếm thử. 

Trương Đồng biết rõ ràng. 

Ham muốn kỳ lạ đột ngột này đều là do cơ thể thơm tho trước mặt tôi. 

Có lẽ anh ấy đã lấy lại được phần nào 'sự ngây thơ như trẻ thơ' mà anh ấy có được khi còn là một đứa trẻ trong giai đoạn bú miệng. 

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, Trương Đồng sẽ không lựa chọn cách kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Cô lặng lẽ thè lưỡi, lặng lẽ liếm chiếc cổ thon thả của anh. 

Mùi mồ hôi mặn chát, vị đắng của sữa tắm và vị 'umami' đặc trưng của nam giới trong dịch cơ thể...

Chúng cùng nhau tạo thành một món ngon thỏa mãn và gây nghiện. 

"Ừm..."

Khoảnh khắc chiếc lưỡi ướt át chạm vào cổ anh, Hạ Thịnh không khỏi run rẩy mấy cái, trong miệng phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng, nhưng lại không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Và hành động ưng thuận này chỉ giúp Trương Thông có thêm can đảm. 

Cô lặng lẽ thả tay phải đang ôm eo Hạ Thịnh ra, nghịch ngợm tiến đến trước ngực Hạ Thịnh, mò mẫm cởi chiếc cúc đầu tiên trên bộ đồ ngủ của anh. 

Rồi xuống tiếp, cái thứ hai, cái thứ ba...

Mỗi lần cởi trói, Trương Đồng đều nghịch ngợm dùng đầu ngón tay xoa xoa cơ thể Hạ Thịnh. 

Có lẽ bởi vì ngứa ngáy, mỗi lần Hạ Thịnh thân thể đều có chút run rẩy. 

Đây cũng được coi là một trong những màn trình diễn phụ của Trương Thông. Mỗi khi hắn run rẩy và rên rỉ, Trương Đồng sẽ cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn vì mình đã khống chế được cơ thể của đối phương. 

Ngược lại, mong muốn thống trị tuyệt vời đó đã tiếp thêm nhiên liệu cho ham muốn tình dục vốn đã cháy bỏng. 

"A... thật sự, thật sự có mùi tục tĩu..."

Khi làm như vậy, Trương Thông lưỡi cũng không hề nhàn rỗi. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô quấn quanh, nghịch ngợm liếm một bên cổ Hạ Thăng. 

Về phần đùi của mình, cô đã ấn nhẹ vào chân Hạ Thịnh như theo bản năng. Âm đạo của cô bị ép chặt vào hai bên đùi của Hạ Thăng, nước tình dâng trào chảy ra làm ướt đẫm bộ đồ ngủ đó. 

"Ừm... à."

Lúc này, Hạ Thịnh rên rỉ hai tiếng sau, đột nhiên động đậy. 

Trương Đồng sửng sốt, tưởng mình đã tỉnh. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là anh ấy lại quay mặt về phía tôi. 

Sau đó, ngay khi cơ thể anh ấm lên, Hạ Thăng nhẹ nhàng ôm anh như thể người yêu. 

"Chà, chà..." Anh ấy dường như đang thì thầm điều gì đó không thể nghe được trong giấc ngủ. 

"...hả?"

Cô gần mặt đối mặt với Hạ Thịnh đến nỗi cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp thoát ra từ miệng và mũi anh. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác kỳ quái từ Hạ Thịnh. 

Trương Đồng cảm nhận được một chút cảm xúc ẩn chứa trong cái ôm này. 

Đó là một chút gắn bó và tin tưởng...

Trong lòng cô đột nhiên có chút gợn sóng, một cảm giác mềm mại chua chát lặng lẽ dâng lên từ trong lòng. 

Cảm giác đó thậm chí còn lấn át ham muốn tình dục của cô trong một thời gian, khiến cô chợt nảy ra một ý tưởng tuyệt vời...

Tôi chỉ ngủ với anh ta và không làm gì cả. 

Chỉ cần ôm nhau và ngủ ngon thôi. 

Điều này có thể tốt. 

Đợi đến sáng mai tỏ tình với anh ấy, có lẽ lúc đó anh ấy mới có thể chấp nhận được mình…

Tôi cũng có thể có được tình yêu của anh ấy, cũng như sự gắn bó và tin tưởng chân thành của anh ấy...

Ý tưởng này mạnh mẽ đến mức mọi người không thể không muốn làm theo. 

Trương Đồng chậm rãi đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng ôm lấy eo hắn. 

Hãy im lặng nhắm mắt lại và cố gắng biến suy nghĩ đó thành hiện thực. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, suy nghĩ của cô bị hiện thực xé nát. 

Hạ Sênh tỉnh dậy. 

Phản ứng đầu tiên của anh ta là đẩy mình một cách thô bạo và rút lui trong sợ hãi bằng tay và chân cho đến khi anh ta rút lui vào tường và chặn cửa sổ. 

Ánh sáng yếu ớt chiếu vào từ cửa sổ. 

Chỉ khi đó tôi mới thực sự nhìn thấy anh ấy rõ ràng. 

Đó là một khuôn mặt xinh đẹp, nhưng trên khuôn mặt lại chứa đầy sự hận thù và sợ hãi không thể che giấu được. 

Mục tiêu của những cảm giác ác ý đó chắc chắn là tôi, và những chấp trước và niềm tin đó biến mất không một dấu vết. 

Lúc đó tôi mới phản ứng. 

Tôi từ lâu đã mất tư cách làm tình yêu đích thực của Hạ Thịnh. 

Nếu bạn muốn giữ anh ấy bên mình. 

Lựa chọn duy nhất của tôi là tiếp tục sử dụng phương pháp của mình...

——————————

"Ừm..."

Thân thể Hạ Thịnh không khỏi run lên, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Thực ra, cái kết của tôi không có gì đáng ngạc nhiên. Khi tôi chọn khiêu vũ với bầy sói ngay tại chỗ, cái kết này đã xuất hiện trong đầu tôi vô số lần. 

Chỉ là anh không ngờ cái kết lại đến đột ngột và thiếu chuẩn bị như vậy. 

"Đừng hét lên...? Điều này tốt cho bạn và tôi, huh..."

Trương Đồng trầm giọng nói, lặng lẽ đưa tay che miệng Hạ Thịnh. 

Sau đó hắn vặn eo 'trượt' về phía Hạ Thăng như một con rắn nước, bám sát vào người hắn. 

Quả to và mềm của cô tiếp xúc gần gũi với Hạ Thành mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một sự mềm mại đến nghẹt thở, được bôi trơn bởi một chút mồ hôi trên da, trở nên không thể bỏ qua. 

"Hừm... đừng, đừng như vậy... Trương, tỷ tỷ..."

Hạ Thành thở hổn hển, cơ thể không bị chạm vào không khỏi run rẩy vài lần trước sự kích thích mới lạ này. 

"Haha... bây giờ anh biết gọi tôi là chị Trương rồi à? Ừm... không phải sao? Trước đây anh không gọi tôi là vợ sao? Tại sao anh không gọi tôi là vợ nữa? Tôi không nhớ là tôi đã ly hôn với anh rồi?"

Trương Đồng nói như đang nói đùa. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, vài nụ hôn nhẹ rơi xuống trên mặt Hạ Thịnh như những hạt mưa. 

Và bàn tay của cô ấy đột nhiên thò vào trong bộ đồ ngủ của Hạ Thành và bắt đầu mò mẫm và nhào nặn chúng. 

"À, à, haah...tôi, tôi..."

Hạ Thịnh vừa mới tỉnh lại, vẫn còn có chút mơ hồ. Giọng anh run run và anh thì thầm khe khẽ. 

Đối mặt với tình huống như vậy, hắn tựa hồ có chút hụt hẫng. 

Hạ Thành có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mềm mại của Trương Thông dính vào mình mà không hề che đậy. 

Không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể ăn mòn của cô hòa lẫn với mùi khói thoang thoảng, và giọng nói nhẹ nhàng rất khác so với trước đây vang vọng bên tai cô. Eo và ngực của cô, dưới sự nhào nặn bừa bãi, hiện ra những vết đỏ, đồng thời mang đến cảm giác ngứa ran nhẹ khiến người ta run rẩy. 

Thân thể Hạ Thăng theo bản năng dần dần ấm lên, thân thể hơi run rẩy tựa hồ có chút hưng phấn. 

Đôi bàn tay vốn đang bối rối gắn vào cửa sổ bắt đầu từ từ buông thõng xuống dưới ý thức mơ hồ. 

Nhưng vào lúc này, Trương Đồng đột nhiên vươn tay nắm lấy bàn tay phải đang buông thõng tự nhiên của Hạ Thăng. 

"Hửm...!?"

Cô dùng lực rất lớn, sự thay đổi đột ngột khiến Hạ Thịnh không khỏi kêu lên một tiếng kinh ngạc. 

Sau một khắc, Hạ Thịnh nghe được một câu khiến hắn lạnh từ đầu đến chân. 

"Đừng nghĩ tới việc tắt chuông báo động. Nếu anh đầu thú, cuộc đời của tôi sẽ kết thúc. Nếu cảnh sát đến, tôi sẽ giết anh trước khi họ phá cửa..."

Nói xong, Trương Đồng thắp đèn bàn đầu giường. 

Ánh sáng ấm áp trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ căn phòng, khuôn mặt ám ảnh anh của Hạ Thành cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh. 

Ngược lại, khuôn mặt vô cảm của Trương Thông, như thể sắp giết ai đó, cũng hiện rõ trong mắt Hạ Thành. 

"À, à...tôi, tôi...không phải, cái đó..."

Bầu không khí đột nhiên giảm xuống điểm đóng băng. Nhìn vẻ mặt của cô, Hạ Thịnh sợ đến không nói nên lời. 

Sau đó anh mới nhớ ra tên khốn này trước mặt 'Hia Sheng' là loại khốn nạn gì. 

Hút thuốc và uống rượu, ủ rũ, ác tâm, dâm đãng và thậm chí là một người phụ nữ bạo lực gia đình...

Khá nhiều một bộ sưu tập các yếu tố tồi tệ nhất. 

Ngay cả quy tắc 'đầu hàng ngay lập tức nếu bị phụ nữ phát hiện và tiếp cận' cũng chỉ được anh hoàn thiện sau khi gặp cô ấy. 

Điều gì sẽ xảy ra với tôi tiếp theo...? 

Bạn sẽ bị buộc phải uống thuốc? Liệu cô ấy có bị cưỡng hiếp không? Bị cô đánh? Bị cô tra tấn bằng đủ mọi cách? Bị cô ấy ôm chặt đến mức không thở được...? 

Tất cả những chuyện đã qua giữa tôi, cô ấy và những kẻ trong nhà thờ hiện lên trước mắt tôi. 

Nhớ lại quá khứ tồi tệ, cơ thể Hạ Thành run rẩy dữ dội hơn. Anh vô thức cắn môi dưới, thậm chí còn đọng lại vài giọt nước mắt trong suốt nơi khóe mắt. 

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi, tôi..."

"Hả? À, cậu..."

Nhìn thấy Hạ Thịnh bị hắn làm tổn thương, hắn tựa hồ sắp khóc. 

Cô liếc nhìn trên giường và không tìm thấy thứ gì giống đồng hồ báo thức, thậm chí cả một sản phẩm điện tử cũng không. 

Trương Thông chợt nhận ra rằng dường như mình đã hiểu lầm mình, và dưới sự đe dọa của anh ta, bầu không khí mơ hồ mà anh ta tạo ra cuối cùng cũng trở nên căng thẳng...

Suy cho cùng, đối phương cũng chỉ là một người đàn ông, nói vài câu mà sợ hãi là chuyện bình thường. 

Sẽ vẫn rắc rối nếu cậu ấy chỉ dừng lại và khóc không ngừng...

Nó khiến người ta không hứng thú, đồng thời đảm bảo sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

"Ồ, Hàm~"

Trương Đồng thở dài, trực tiếp hôn cô. 

Dùng hành động để thể hiện lời xin lỗi của bạn, đồng thời chặn miệng anh ấy để ngăn anh ấy khóc. 

"Ừm...ừ."

Khi môi họ chạm vào nhau, một tiếng thì thầm nhỏ phát ra từ cổ họng của Hạ Thành. 

Điều đáng ngạc nhiên là lần này anh không hề cưỡng lại nụ hôn mạnh mẽ. 

Trương Thông dễ dàng cạy răng của Hạ Thành ra và quấn lấy lưỡi của anh ta. 

"Uh-huh... Con, bé nhỏ, dễ thương... ngoan của mẹ, uh-huh, à, đừng khóc, được không...? Uh-huh, mẹ, con thích mẹ nhất..."

"Ha... ừm, ừm..."

Nụ hôn đã lâu rất thú vị, Trương Thông thích cảm giác được gắn kết chặt chẽ và lợi dụng lẫn nhau.

Trong khi hôn, Trương Thông cố gắng dỗ dành Hạ Thành giống như cách các bà mẹ dỗ con trong phim. 

Thành thật mà nói, những cô gái trẻ trong phim chỉ cần một nụ hôn. 

Và khi sử dụng lên Hạ Thành, nó dường như thực sự có hiệu quả. Sự run rẩy của cơ thể anh dịu đi khi hai người hôn nhau một lúc lâu. 

Mà Hạ Sinh chậm rãi cố gắng đáp lại Trương Đồng. 

Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại của Trương Thông rồi từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Thân thể tê dại nhưng trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui vì được vuốt ve. 

Tuy nhiên, Hạ Thành chỉ có một lý do để làm điều này. 

Hãy xin Trương Thông để tránh bị tổn hại lớn hơn. 

Ngay cả khi hôm nay anh ấy thực sự bị cô ấy đụ ở đây, anh ấy cũng sẽ thừa nhận điều đó. 

Hơn nữa... chỉ cần hắn không uống thuốc, không bị quá nhiều tổn thương về thể xác, hắn vẫn có cơ hội trốn thoát.

Chúng ta đã đến mức này, điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ là tạm thời nhượng bộ và thỏa hiệp. 

Suy cho cùng, cái gọi là khiết tịnh thể xác là vô giá trị trước sự tự do. 

Một lúc lâu sau, cả hai cuối cùng cũng tách ra, một sợi bạc bất đắc dĩ kéo dài ra từ chiếc lưỡi bị tách ra. 

"À, à à..."

Hạ Thịnh khẽ thở dốc, nụ hôn dài này khiến đầu óc anh choáng váng. 

"Huhu... Kỹ năng hôn của tôi đã được cải thiện trong khoảng thời gian này... Gì vậy, cậu đã luyện tập với anh chàng có chút tàn nhang đó chưa? Haha, cậu thấy thoải mái hơn khi hôn tôi hay cô ấy à...?"

Trương Thông mỉm cười và nhìn bộ dạng hài hước với đôi má đỏ bừng vì nụ hôn của Hạ Thành. 

Trong khi đưa tay vuốt ve má anh một cách nhẹ nhàng, anh giả vờ thản nhiên hỏi một câu hỏi chí mạng.

Hạ Thành giật mình khi nghe điều này. Tuy rằng hắn xấu hổ, nhưng may mắn thay, giải pháp tối ưu cho vấn đề này cũng không quá khó đoán. 

"Ta đương nhiên là thoải mái với ngươi... Ta chưa bao giờ hôn một chút tàn nhang, ta không có hứng thú với loại con nít đó..."

Hạ Thành nói nửa thật nửa dối. 

Để lấy lòng Trương Đồng, trong khi nói chuyện, anh nhẹ nhàng cọ má mình vào lòng bàn tay đang vuốt ve của cô. 

"Ha ha, thật nhẫn tâm... Hạ Thần Phúc tiên sinh, xem ra cô gái ngốc nghếch kia thật sự bị anh lừa. Nếu anh không thích loại trẻ con đó... chẳng lẽ anh lại thích tôi hơn?"

Dù nói những lời mỉa mai nhưng anh vẫn nghe nói rằng Tàn Nhang Nhỏ đã bị bỏ rơi trước khi anh có thể tiếp cận được cô. 

Lông mày liễu của Trương Thông linh hoạt nhướn lên, trong lòng vẫn có chút vui mừng, như đang hả hê trước sự xui xẻo của mình. 

"...Ừm, ừm! Đúng rồi, anh, anh thích Trương nhất, ừ...vợ ơi, em trưởng thành thật đấy..."

Vừa nói, anh ta vừa đổi tiêu đề một cách tâng bốc. Lúc này, mặt Hạ Thịnh gần như đỏ bừng. 

Nhưng trên thực tế, điều này không trái với ý muốn của tôi. Đúng là tôi thích dáng người của Trương Thông nhưng tôi không dám khen nhân vật của cô ấy. 

"Ha...haha."

Câu trả lời của Hạ Thành vượt quá sự mong đợi của cô, Trương Thông cười hai lần. 

Nghe được lời khen ngợi và nịnh nọt trực tiếp như vậy, cô tránh ánh mắt của Hạ Sanh, lặng lẽ đưa tay lên che miệng. 

Và trên đôi má ẩn hiện một chút màu đỏ anh đào. 

Dù biết rằng phần lớn trong số đó là sai sự thật...

Nhưng tôi không thể ngăn được nhưng anh ấy có vẻ rất hạnh phúc! 

Anh ấy cư xử rất tốt, không những nói thích tôi nhất mà còn gọi tôi là vợ! 

Và lần này anh ấy đã chủ động, huh huh...

"Haha, không, không tệ... Ngươi thật ngọt miệng, xem ra ngươi mỗi ngày đều đeo mặt nạ không nói, thật đáng tiếc. Haha, thôi nào, đừng căng thẳng như vậy. Nếu ta uy hiếp ngươi như vậy, xin ngươi hãy hiểu cho. Chẳng phải điều đó có nghĩa là dù có mạo hiểm danh tiếng, bị hủy hoại và bị cầm tù, ta cũng phải quan hệ với ngươi sao? Đó là vì ta bị quyến rũ của ngươi thu hút. Haha, ta cũng thích ngươi nhất?"

Khi nói chuyện, Trương Thông thấy Hạ Thành dễ chịu hơn trong mắt anh. 

Anh ấy cao ráo, thoạt nhìn thì sức khỏe tốt, nhiều nghị lực, ngoại hình ưa nhìn và nhân cách tốt. 

Khi đến lúc, hãy mặc quần áo cho anh ấy và đưa anh ấy đi dạo trước mặt những quý cô gợi cảm đó. 

Chậc chậc, bọn ngu dốt đó chắc chắn sẽ há hốc mồm mất. 

Daya và Xiaoya giống nhau...

Ước chừng hai người bọn họ đều là những kẻ quê mùa, trong đời chưa từng nhìn thấy một người đàn ông cực kỳ đẹp trai như vậy. 

Khi đến thời điểm, chị Zhang sẽ tỏ ra thương xót và để Hạ Thành được họ ôm một lúc ~

"Uh-huh, em đúng là ngôi sao may mắn của anh~ Nào, hãy hôn vợ anh lần nữa nào~"

"Ừm..."

Nghĩ đến tương lai của cô với anh, Trương Đồng càng thêm hưng phấn. 

Nghĩ đến hưng phấn, Trương Đồng lè lưỡi, há miệng Hạ Sinh lần nữa, bắt đầu cùng hắn nán lại. 

Cô ôm eo Hạ Thịnh, đặt anh từ trên tường xuống, cùng anh tiến lên giường hôn nhau say đắm. 

Hai người nán lại trên giường một lúc, cho đến khi cơ thể Hạ Thịnh hoàn toàn bao phủ bởi chất dịch và mùi cơ thể của chính cô, cô mới bỏ cuộc. 

Nhưng khi họ hôn nhau, Trương Thông đột nhiên tỉnh táo trở lại. 

Liệu có khả năng nào...

Anh chàng này có trị tàn nhang như thế này không? 

Giả vờ phục tùng và loại bỏ người khác khi họ bất cẩn. 

Dù bây giờ vẻ ngoài ngoan ngoãn nhưng chắc chắn Tàn nhang đã bị anh ta bỏ rơi. 

Anh là người đầu tiên, em thích anh nhất...

Nhưng trong bí mật, anh ta có thể có vô số bạn nữ. 

Đối mặt với tên này vẫn cần phải có thủ đoạn đặc biệt nào đó...

Trương Thông liếc nhìn bộ quần áo mình cởi ra trên mặt đất, con ngươi khẽ co lại. 

Kẹo hạnh phúc. 

Tất nhiên là tôi đã chuẩn bị thuốc cho anh ấy. 

Khi ra ngoài, anh đi xuống tầng dưới đến cửa hàng tiện lợi để mua thuốc lá. 

Quả nhiên, đối với một người nói nhiều như thế này, chỉ cần cho anh ta hai viên thuốc là cách dễ dàng và trực tiếp nhất. 

Nhưng bây giờ...

Hãy thực hiện một số dự án thú vị trong khi anh ấy vẫn có thể tự lập nhé~

"Haha, thôi nào, người chồng tốt của em ~ Làm cho vợ thoải mái cũng là một trong những trách nhiệm của đàn ông phải không? Quỳ xuống giường đi..."

"Ừm, ừm..."

Hạ Thành giật mình khi nghe điều này. Tuy rằng trong lòng có chút dự cảm không tốt, nhưng hắn cũng không dám chậm trễ. 

Anh lặng lẽ đi xuống gầm giường và quỳ xuống về phía nhà vệ sinh. 

Bất chấp rào cản của bộ đồ ngủ, mặt đất lạnh lẽo vẫn khiến cơ thể anh run rẩy. 

Đồng thời, sự xấu hổ do hành động quỳ gối mang lại khiến người ta đỏ mặt đến mức xấu hổ. 

"Haha~ Quỳ ở đâu vậy? Đồ ăn ngon đây...?"

"À, à, thế này là... à..."

Mặc dù tôi không hiểu Trương Thông nói ‘ngon’ là thế nào, nhưng trong mọi trường hợp, chắc chắn không có vấn đề gì khi làm theo mệnh lệnh của cô ấy trước. 

Hạ Thịnh sờ sờ gáy hắn, đầu gối hơi động, quay người lại. 

Khoảnh khắc anh quay lại, vẻ mặt của Hạ Thành cứng đờ, và anh lập tức hiểu ý cô là gì. 

Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi ở mép giường, dang rộng đùi, âm đạo giữa hai chân vốn dĩ ẩn dưới rừng đã lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Mặc dù trước đây anh đã từng nhìn thấy nó trong nhiều tài liệu nghiên cứu khác nhau, nhưng đây là lần đầu tiên Hạ Thành quan sát âm đạo của một người phụ nữ một cách kỹ càng như vậy trong thực tế. 

Môi âm hộ màu hồng hình bào ngư trông đầy đặn và khỏe mạnh, có vài cánh hoa màu hồng ló ra từ giữa môi âm hộ. 

Không biết là hỗn hợp của mồ hôi hay nước ép tình yêu, nhưng mùi nội tiết tố nữ nồng nặc trên môi âm hộ và mùi tình dục hỗn hợp vẫn nồng nặc vô cùng dù Hạ Thịnh cách xa nửa mét. 

"Ha ha..."

Trương Thông dường như rất thích cảm giác bị Hạ Thành nhìn chằm chằm. Cô dùng tay trái đỡ giường, tay phải thảnh thơi buông xuống, ngón tay trắng nõn như ngọc linh hoạt mở ra âm đạo. 

Những cánh hoa vốn ẩn giấu giữa những con trai lập tức nở rộ, tạo thành nhị hoa màu hồng huyền ảo. 

Ngón trỏ của cô xoa nhẹ mép hai lần như muốn bôi nước ép tình yêu xung quanh, rồi với một tiếng 'cạch', nó nhẹ nhàng thấm vào trái tim cô. 

"Ừm, hô hô ~"

Cô tùy tiện đưa vào đưa ra vài lần, trong nháy mắt chất lỏng tràn ra ngoài, thậm chí có vài giọt bắn vào mặt Hạ Thăng, mùi hôi theo chuyển động của cô càng nồng nặc. 

"Hmm, à, mọi chuyện thế nào rồi...? Trông có ổn không?"

"À, ừ..."

Trước câu hỏi của cô, Hạ Sanh ngơ ngác không biết trả lời thế nào. 

Mùi tục tĩu nồng nặc đánh thức những ký ức tồi tệ trong anh. 

Đột nhiên, dạ dày anh bắt đầu cồn cào và những cảnh quấy rối tình dục trong quá khứ lại hiện lên trong đầu anh. 

Lúc này, Trương Thông dường như đã vui vẻ đủ và rút ngón trỏ ra khỏi giữa những con trai. 

Và những ngón tay thò ra khỏi lỗ mật tự nhiên được bao phủ bởi nước ép tình yêu dính chặt. 

Cô tinh nghịch dùng ngón tay cái nhẹ nhàng bôi dung dịch tình yêu lên bàn tay, rút ​​ra một sợi chỉ trong suốt. 

Sau đó cô cúi đầu liếc nhìn bộ dáng rụt rè của Hạ Thịnh. 

Trương Đồng cười vui vẻ, chậm rãi đưa ngón tay đến miệng Hạ Thịnh. 

“Đây, liếm sạch đi.”

"Ừm, à... tôi? Được rồi, được rồi..."

Nhìn thấy ngón tay cô đưa ra, Hạ Thịnh toàn thân run lên. 

Anh rụt rè liếc nhìn Trương Thông, nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô, Hạ Thành biết rằng anh không có quyền từ chối.

Anh nuốt khan và run rẩy mở miệng. 

Chiếc lưỡi là thứ đầu tiên thè ra và là thứ đầu tiên chạm vào đầu ngón tay cô. 

Một cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp nhàn nhạt xẹt qua, hương vị nước tình của Trương Đồng dần dần lan ra đầu lưỡi. 

Đó là một mùi vị phức tạp trộn lẫn với mùi mặn chát của dịch cơ thể, mùi hơi khó chịu và mùi phụ nữ khó tả.

Nó không quá khó ăn nhưng chắc chắn cũng không ngon. 

"Ừm...ừ."

Khuôn mặt anh co giật hai lần khi nhìn vào ngón tay chứa đầy nước tình yêu, mặc dù đầu lưỡi và đầu ngón tay anh đã chạm vào nhau. 

Nhưng Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy rất chán ghét, vẫn không có dũng khí nuốt xuống. 

Điều quan trọng nhất là mùi tục tĩu mơ hồ phía trên khiến dạ dày người ta cồn cào.

Hạ Thành luôn ghét mùi này. Có vẻ như mùi tục tĩu này luôn gắn liền với thảm họa. 

Một khi ngửi thấy mùi này, xui xẻo sẽ không còn xa nữa. 

"Ừm..."

Hạ Thành ngập ngừng liếc nhìn Trương Thông lần nữa, chỉ thấy cô đang nhìn anh lạnh lùng, cau mày có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Sao cậu lại đứng đó...? Mẹ cậu không dạy cậu cách thổi kèn cho phụ nữ sao?" 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nghe vậy lông mày co giật, trong lòng biết chuyện này không liên quan gì đến cô. 

Hạ Thành thực sự không biết làm thế nào để quan hệ tình dục bằng miệng cho một người phụ nữ, nhưng anh biết rằng nếu anh đứng yên, rất có thể anh sẽ bị nắm đấm. 

"Gu..."

Anh nhắm mắt lại và mở rộng trái tim, đang trong tâm trạng đang uống thuốc, anh đột nhiên đưa miệng ra, trực tiếp mút ngón tay vào đó.

"Ừm!?"

Khoảnh khắc ngón tay anh đi vào, Hạ Thịnh liền ho một tiếng đau đớn. 

Nhưng vì duỗi cổ quá mạnh nên ngón tay của Trương Thông đã trực tiếp chạm vào cổ họng của Hạ Thành. 

Hạ Thăng miệng đau nhức, nhưng môi mím chặt vẫn cắt đứt hết chất tình yêu trên ngón tay, hắn vô thức nuốt nước miếng. 

Trong chốc lát, một cảm giác buồn nôn ập đến trong anh. Hạ Thịnh uốn cong cơ thể, theo bản năng lùi về phía sau, ôm cổ họng ho khan một cách đau đớn. 

"Khụ, nôn, khụ! Khụ..."

"..."

Trương Đồng thấy thế, im lặng khép hai chân dang rộng, hai bắp đùi trắng nõn săn chắc chồng lên nhau tạo thành tư thế bắt chéo chân. 

Trương Thông im lặng nhìn Hạ Thành, người đang ho xấu hổ trước mặt anh.

Trong một lúc tôi không biết phải nói gì. 

Vốn dĩ tôi muốn giải trí một chút nhưng không ngờ anh chàng này lại thực hiện một hành động tán tỉnh cơ bản như liếm ngón tay người khác như thế này. 

Nếu không phải hắn cố ý ngu ngốc, chỉ có thể giải thích hắn thực sự không có kỹ năng tình dục. 

À, vâng, vâng... hình như trước đây anh ấy từng là con gái của một gia đình giàu có? 

Anh ấy cũng chưa quan hệ tình dục với anh chàng có tàn nhang nhỏ, điều đó có nghĩa là anh ấy vẫn còn trinh…

Hóa ra anh ấy cũng vụng về trong công việc. 

Than ôi, người giỏi nhất thực sự là người giỏi nhất, và những kẻ ngốc cũng thực sự là những kẻ ngốc...

Con gái của một gia đình giàu có là như vậy. Trong nửa đầu cuộc đời, cô đã học được một số thứ mà đàn ông không thể sử dụng, chẳng hạn như tiếng Trung và toán học, nhưng khi nói đến kỹ năng tình dục quan trọng nhất, cô lại không biết gì về nó. 

Được rồi, được rồi, dù thế nào đi chăng nữa, từ giờ trở đi con sẽ là gia đình của chính mình. 

Vậy thì hãy để tôi, vợ tôi, dạy bạn từng bước một...

Trương Đồng đưa tay trái ra, nghịch ngợm sờ cằm hắn, sau đó chậm rãi nâng gò má Hạ Thịnh lên. 

Có vẻ như cú chọc này khá nghiêm trọng. Hạ Sinh sắc mặt rũ xuống, đau đến nước mắt chảy ra. 

"Ồ, bất kể là công việc hay tình dục, cậu vẫn luôn trông như thế này. May mắn thay, cậu có một người thầy tốt như tôi hướng dẫn. Hãy nghe theo sự hướng dẫn của tôi. Một khi học được, cậu sẽ học được hai lần. Tốt nhất là nên học sớm kỹ năng cần thiết này..."

Nhìn thấy hắn ngượng ngùng, trong lòng Trương Đồng có chút cảm động. Anh ấy hiếm khi thể hiện bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào, nhưng có một chút tình cảm trong lời nói của anh ấy. 

Nói xong, cô lại dang chân ra, kéo Hạ Thịnh, để anh ta bằng bốn chân ngã xuống đất như chó bò, từ từ bò vào giữa hai chân cô. 

Nhìn bộ lông mu thô ráp chưa sửa chữa của Trương Đồng, ngửi thấy không khí càng lúc càng gần, xen lẫn mùi tình dục và mùi hormone. 

"A, a a..."

Hạ Thịnh vô thức nuốt nước miếng, nhất thời trong lòng lộ ra vẻ chán ghét. Ngoài ra, anh thậm chí còn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại hắn đang ngoan ngoãn làm theo lời Trương Đồng nói, chính là giải pháp tốt nhất cho hắn. 

Vì vậy, anh ấy đã kìm nén sự ghê tởm của mình và liên tục tự nhủ trong lòng rằng 'Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu bạn chịu đựng được'. 

Cuối cùng, Trương Tông dẫn hắn hoàn toàn vào trong âm đạo của mình, ngược lại mùi tục tĩu lại càng nồng nặc hơn bao giờ hết. 

Hạ Thịnh cau mày, vô thức cúi người, tựa hồ muốn chạy trốn. 

"Hmm...hả!?"

Nhưng Trương Đồng lại không cho hắn cơ hội đó. Cô thu hai bắp đùi mạnh mẽ của mình lại, ôm lấy eo Hạ Thịnh, kẹp lưng Hạ Thịnh như một chiếc kìm. 

"Ờ..."

Làm như vậy, mặt anh gần như chạm vào lỗ mật đầy nước ép tình yêu. 

Anh đỏ mặt và im lặng quay đầu lại. 

"Được rồi, đừng làm bộ nữa, lè lưỡi liếm liếm xung quanh. Hãy tưởng tượng... bạn đang ăn kẹo táo? Hãy thử với tâm lý ăn kẹo xem."

Trương Đồng dạy dỗ theo cảm tính của mình, đồng thời cải trang thúc giục Hạ Thịnh. 

Nếu anh ta vẫn thờ ơ thì anh ta sẽ bỏ cuộc. 

Và hậu quả của việc không biết xấu hổ...

Đồng tử của Hạ Thịnh khẽ run lên. Anh chỉ biết nếu cứ như vậy thì sau này sẽ không có trái ngon để ăn. 

"À... à, để tôi thử xem..."

Anh nuốt khan như chuẩn bị tinh thần, sau đó run rẩy lè lưỡi, nhưng lại không đủ dũng khí để trực tiếp liếm cái lồn ướt át. 

Thay vào đó, trước tiên anh đưa đầu lưỡi của mình vào phần đùi trong của cô và nhẹ nhàng liếm nó. May mắn thay, chỉ có mùi mồ hôi mặn chát thoang thoảng. 

"Huhu~ Có hơi ngứa quá~"

Trương Thông nhẹ nhàng nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Cảm giác được giữa hai chân có chút ẩm ướt, vừa tò mò vừa không nhịn được chậm rãi vuốt tóc Hạ Thịnh. 

"À, ừ..."

Ngoại trừ mùi mồ hôi thoang thoảng, kết cấu của làn da trái ngược với ấn tượng của Trương Thông. Không ngờ nó lại rất tinh tế.

Đây là lần đầu tiên Hạ Thành nếm thử thứ gì đó có kết cấu như vậy. Anh không thể nghĩ ra tính từ nào khác để miêu tả cảm giác chạm vào làn da này. 

Nhưng dù có mới lạ đến mấy thì cuối cùng nó cũng không phải là một điều dễ chịu. 

Hạ Sanh thè lưỡi ra và quấn quanh đầu đùi cô. Sau một hồi chuẩn bị tinh thần, cuối cùng anh cũng chậm rãi liếm về phía xương mu. 

"Hmm... ừm, bước tiếp theo... ừm, cậu có thể nhìn thấy âm vật của tôi không...? Chà, không sao cả nếu cậu không nhìn thấy nó... ừm... chỉ là hạt đậu nhỏ đó thôi. Cậu nên, ừm... nếm thử nó... thỉnh thoảng xoay quanh cô ấy và liếm nó..."

Trương Đồng tựa hồ đã cảm nhận được khoái cảm, lời nói ngắt quãng, nhiệt độ cơ thể tựa hồ cũng theo đó tăng lên. 

Và hố mật vốn “ngon ngọt” ngày càng trở nên hỗn loạn dưới sự chờ đợi và khoái cảm. 

"Ha, ừ, ừ..."

Hạ Thành làm theo chỉ dẫn của cô và bắt đầu từ từ quấn lưỡi quanh âm vật của cô. 

Thỉnh thoảng, nước ép tình yêu tràn trề sẽ dính vào lông mu chưa sửa chữa của Trương Thông, rồi dính vào má Hạ Thành cùng với lông mu. 

"Ừ, huhu... nghịch ngợm quá... Xia, ừ...!? Ha, à..."

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của Hạ Thành sẽ trượt vào nhị hoa đang nở bên dưới dưới tác dụng của quán tính. 

Lúc này, Trương Đồng thân thể theo bản năng run lên mấy lần, trong cổ họng không thể chịu nổi hô hấp càng ngày càng dày đặc. 

Thứ đầu tiên bước vào miệng là vị chát của chất lỏng tình yêu, sau đó là mùi tục tĩu nồng nặc. 

Vì miệng quá bận để thở nên Hạ Thành, người bị thiếu oxy, chỉ có thể dùng mũi để thở. 

Kết quả là khoang mũi của Hạ Thành gần như tràn ngập mùi cơ thể nồng nặc của Trương Thông. 

Anh ta chỉ liếm âm hộ một cách thô bạo. 

Thỉnh thoảng, tình yêu tràn trề sẽ bị lưỡi anh cuộn lên một chút, rồi cùng với nước bọt của anh đi vào bụng anh. 

"Ừm, ừm... ngoan, ngoan... con có cảm nhận được không? Hạt đậu nhỏ đó đã lớn hơn một chút... bây giờ, ừm... ngậm nó vào miệng và mút nhẹ... giống như uống sữa mẹ vậy..."

Trương Đồng hừ một tiếng, mặc dù muốn giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng trước nay chưa từng có khoái cảm mãnh liệt khiến giọng nói của cô nghe như con gái. 

Tay chân đang ôm Hạ Thịnh theo bản năng đẩy mạnh hơn, như sợ anh bỏ chạy. 

"Ừ, ha ha..."

Thân thể Hạ Thăng không khỏi bắt đầu run rẩy. 

Theo sự hướng dẫn của Trương Thông, anh dùng lưỡi vuốt ve hai lần âm vật đang hơi to ra do hưng phấn và tắc nghẽn. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa cô vào miệng, bắt đầu mút âm vật như một đứa trẻ. 

Không biết là do thiếu oxy, hút thuốc quá sức chịu đựng hay vì nguyên nhân nào đó sâu xa hơn mà ý thức của Hạ Thăng dần trở nên u ám. 

Và mùi này dường như dần dần bớt khó chịu hơn, thậm chí còn gây nghiện một cách tinh vi. 

Đôi mắt của Hạ Thành có lúc hơi mờ, như thể anh ấy đang say hoặc không tỉnh táo. 

Về phần Trương Thông, người phụ nữ đã lẻn vào phòng và cưỡng hiếp chính mình. 

Trong lòng anh có một cảm giác gắn bó tinh tế. 

Trong khi ngậm âm vật trong miệng, anh lặng lẽ lè lưỡi và bắt đầu liếm nó như một đứa trẻ mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Hmm...!? Ha, à... vâng, đúng rồi... liếm, ngoan nhé, hãy là một người chồng tốt... liếm, nữa, nhanh hơn... ugh!"

Một linh cảm mạnh mẽ lóe lên trong người Trương Thông, và anh hiểu rằng đây là điềm báo cho cao trào. 

Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu Hạ Thịnh, ấn chặt đầu anh vào âm hộ của cô. 

Một loạt khoái cảm như tia chớp, với đà khiến người ta ngất xỉu, trong phút chốc ập đến tứ chi và xương cốt. 

Trương Thông có tài hùng biện nhưng thực tế cô chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với ai. Cái gọi là lời dạy của cô dành cho Hạ Thành chẳng qua là những lời cô đưa ra để biến mình thành người vượt trội trong mối quan hệ của họ. 

Sự thật là ngay cả khả năng nói tiếng bụng non nớt của Hạ Thành cũng có thể đưa cô ấy lên đỉnh chỉ trong ba phút. 

"Hả!? Uh-huh...uh..."

"A, a... nó đang tới...!"

Sự căng cứng của cơ thể dần dần đạt đến đỉnh điểm, đôi chân của Trương Thông trong tiềm thức cứng đờ, nhưng đôi tay đang ấn chặt đầu Hạ Thành lại càng ấn chặt hơn mà không hài lòng. 

Sau một cơn run rẩy dữ dội, cơ thể căng thẳng của anh dần trở nên mềm nhũn. 

"Gu... uống đi... hết rồi... ha, ha... vâng, đúng rồi... một cậu bé ngoan... à, à... và, ừm... fuhu~ Hạ Thành... cậu thật dễ thương..."

Khi cơ thể cô run rẩy dữ dội, Trương Thông đột nhiên ấn đầu Hạ Thành vào giữa mông anh. Hạ Thịnh bối rối, hơi mở miệng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng nhạt đột nhiên bắn vào miệng anh. Hạ Thành bị choáng ngợp và vô thức nuốt chửng một phần. 

"Gu...khụ, à, à à..."

Điều kỳ lạ là mặc dù cơ thể anh vẫn đang run rẩy nhưng ý thức của anh không còn nhiều sức phản kháng nữa mà thay vào đó là sự phục tùng và gắn bó có phần máy móc. 

Ngay cả sau khi xuất tinh ra chất lỏng màu trắng, anh vẫn chủ động liếm chất dịch màu trắng nhạt rải rác xung quanh môi âm hộ, khiến Trương Thông cảm thấy vô cùng thỏa mãn và vui sướng. 

Chẳng bao lâu, đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời của Trương Thông đã kết thúc, nhưng dù vậy, dư âm trên cơ thể cô vẫn chưa kết thúc. 

Âm hộ của cô run nhẹ và co thắt vài lần. 

Sau đó, niệu đạo của cô được kéo căng ra và một dòng nước tiểu màu vàng nhạt được ép ra ngoài. 

"Ờ..."

Ý thức mơ hồ của Hạ Thăng hoàn toàn không nhận ra thứ chất lỏng màu vàng nhạt đó là gì. Anh vừa mở miệng ngoan ngoãn uống hết nước tiểu còn ấm, quả táo của anh dâng lên, anh nuốt hết. 

"À, ừ..."

Mười giây sau, Hạ Thịnh hứng được giọt nước tiểu cuối cùng, Trương Đồng hài lòng thả hắn đi. 

Mấy phút nay Hạ Thịnh uống rất nhiều nước tanh, thậm chí bụng cũng hơi phình lên. 

Nhưng anh không có phản ứng gì với điều này. Anh ta ngồi xuống đất, khẽ liếm môi, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thông với một nụ cười mờ nhạt. 

Vào lúc này...

Anh ấy thực sự nghĩ rằng Trương Thông trông rất đẹp ...

Tại sao con người trước đây của tôi lại thờ ơ với sự tiến bộ của một người đẹp như vậy? 

Trên đời thực sự có ai quyến rũ hơn cô ấy sao...? 

Cho dù có phải quỳ dưới đất để phục vụ cô ấy cả đời, tôi, tôi cũng sẽ...

"A, chị Trương..."

Hạ Thành ậm ừ điên cuồng. 

Khi những suy nghĩ tục tĩu và cảm giác đầu hàng lan tràn trong tâm trí anh, dương vật của anh trở nên cương cứng hoàn toàn. 

Dưới lớp áo ngủ mỏng bên dưới, chiếc lều dựng lên càng lộ rõ ​​hơn. 

Mùi hôi thối bao trùm xung quanh vốn dĩ nhất thời không thể chịu nổi giờ đã biến thành một mùi thơm kỳ lạ khiến người ta mê mẩn, mê mẩn. 

"Ờ...heh~"

Khi Zhang Tong nhìn thấy vẻ mặt bối rối và tươi tỉnh của Hạ Thành, cô ấy bối rối trong giây lát, nhưng cô ấy rất nhanh đã tỉnh táo lại. 

Giống như những video khiêu dâm tôi đã xem trước đây. 

Cho dù bạn là thiếu gia thuần khiết và tao nhã như thế nào, bạn chỉ cần hôn anh ấy thật nhiều, sau đó để anh ấy thực hiện tình dục bằng miệng với bạn cho đến khi bạn cho anh ấy ăn một lượng lớn chất dịch cơ thể. 

Người kia cuối cùng sẽ biến thành một con chó đực xấu tính và ngoan ngoãn. 

Đó là một thủ thuật tình dục nhỏ nhưng đây là lần đầu tiên Trương Thông thực hành nó.

"...Huhu~ Lại đây nào, người chồng tốt của em..."

Khóe miệng Trương Đồng cong lên. Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Hạ Thịnh, cô bỗng trở nên ham chơi hơn. 

Trương Đồng nhàn nhã giơ tay lên, nghịch ngợm móc ngón tay về phía Hạ Sinh, ra hiệu hắn đi tới. 

Thân thể Hạ Thịnh run lên, anh lập tức làm theo chỉ dẫn của cô, bò tới bằng bốn chân.

"À, tôi... ừm!?" 

Lúc này, cảm giác buồn nôn đột nhiên dâng lên.

Dù tinh thần đã đầu hàng nhưng bản năng của cơ thể vẫn không thay đổi nhanh như vậy. 

Bụng Hạ Thịnh quặn lên, cổ co giật, cảm giác buồn nôn không đúng lúc tràn ngập trên cao. 

Anh ôm bụng đau đớn rồi ngã xuống đất.

"Hửm...?" 

Khuôn mặt của Trương Thông cứng lại, và tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Cô theo bản năng nghĩ rằng sức khỏe của Hạ Thành có vấn đề gì đó. 

Đối với Hạ Thành, cô cũng có một cái đầu nhỏ điều khiển một cái đầu lớn. 

Vì hành vi ngoan ngoãn của anh khi liếm âm hộ cô vừa rồi, tình yêu của Trương Thông dành cho anh trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Hạ Thịnh gặp nạn, cô sẽ không thờ ơ nữa. 

"Cái, có chuyện gì thế? Bạn cảm thấy không khỏe à...ah..."

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ Hạ Thành. 

Và vào lúc này, sự kiên nhẫn của Hạ Thành gần như đã đạt đến giới hạn. 

"Nào, nôn, nôn, nôn, nôn..."

Chất lỏng sền sệt mà anh vừa nuốt đã bị phun ra ngay lập tức. 

Nước tiểu và dịch tình trộn lẫn với axit dạ dày tạo thành mùi ôi khó chịu. 

Tuy nhiên, phần lớn chất lỏng đã phun vào mu bàn chân trần của Trương Thông. 

"Chà, nôn...khụ khụ...!"

Hạ Thịnh ôm bụng ho kịch liệt. 

Có thể là do dạ dày chứa đầy chất lỏng nên cảm giác buồn nôn đến rồi đi nhanh chóng. 

Khi phản ứng đào thải của cơ thể kết thúc, cảm giác tỉnh táo đã mất từ ​​lâu cuối cùng cũng chiếm lại vị trí cao. 

Ý thức vốn đục ngầu của Hạ Thành dần dần tỉnh táo, tình yêu và tình cảm kỳ lạ dành cho Trương Thông cũng rời khỏi cơ thể theo cơn nôn mửa. 

"Chà, khụ, khụ...ah."

Cơn nôn mửa cuối cùng cũng kết thúc, anh mở mắt ra nhìn đôi chân đang bị chính cơn nôn mửa làm rối tung. 

Thân thể hắn cứng đờ, hiển nhiên là có dự cảm không tốt sẽ xảy ra chuyện gì. 

Hạ Thịnh run rẩy chuyển từ nằm dưới đất sang ngồi quỳ, sau đó cẩn thận ngẩng đầu lên. 

Đúng như dự đoán, sắc mặt Trương Đồng lúc này tái xám, hai con mắt đen láy nhìn thẳng vào Hạ Sanh, oán hận trong đó gần như hóa thành thực chất. 

Cô vẫn im lặng, như thể đang đợi Hạ Thịnh lên tiếng trước. 

"À, tôi, tôi, cái đó...ha, haha..."

Hạ Thịnh vốn muốn giải thích điều gì đó để xoa dịu cảm xúc của đối phương, nhưng kinh nghiệm trong quá khứ của anh thực sự không đủ để anh tìm được từ thích hợp vào lúc này. 

Cuối cùng, anh ấy thốt lên một tiếng “haha” mà không biết liệu mình có quá lo lắng hay không. 

"Hả, haha...?"

Trương Thông nhìn Hạ Thành. Cô xoa xoa phía sau đầu và vặn cổ. Cô cũng bắt chước giọng điệu của anh và bật ra hai tiếng cười khô khốc như thể đã nhẹ nhõm. 

"Ha, ha...khụ!?"

"Nứt!"

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này, hắn tưởng mình đã cứu được thiên hạ nên vô thức mỉm cười xin lỗi. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, một cái tát nặng nề giáng xuống mặt anh. 

Sức mạnh của Trương Thông không thể so sánh với Hạ Thành. 

Hạ Thành cảm thấy chóng mặt, tầm nhìn tối sầm và anh bị tát từ tư thế quỳ gối và ngã xuống đất. 

"Bạn thực sự cần một nền giáo dục chết tiệt ... Hạ Thành."

Nhìn Hạ Thịnh run rẩy trên mặt đất, Trương Đồng tỏ ra không chút thương xót. 

Cô ấy chỉ nói từng chữ một. 

Nói xong, cô bước qua Hạ Sheng, người đang bị tát xuống đất và choáng váng. 

Cô đến phía sau anh, ngồi xổm cạnh đống quần áo bẩn mà cô đã cởi ra trước đó. Đầu tiên cô tìm một chiếc quần lót và lau chân, sau đó lục lọi những thứ khác. 

"À, ừ..."

Đầu Hạ Thịnh choáng váng, nhưng mặt lại đau rát, ù tai từng đợt bùng phát xung quanh tai. Sự chênh lệch sức mạnh quá lớn khiến anh tưởng mình bị trúng đại bác khi bị tát.

"Hửm...!?" 

Khoảnh khắc tiếp theo, tầm nhìn của anh quay cuồng, anh được Trương Thông cõng trên vai mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào. 

"Bỏ nó xuống, để tôi đi, hả!?"

Anh ta vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng chưa kịp giãy giụa hai lần thì đã bị Trương Đồng nặng nề ném xuống giường. 

Có một cơn đau ở lưng, và anh không nhận thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mềm mại ngự trị trên cơ thể anh. 

"Đừng cãi nữa. Nếu còn cãi nhau, tôi sẽ giết anh."

Theo lời nói lạnh lùng của Trương Thông, cơ thể Hạ Thành lạnh ngắt. Mặc dù rất bất an, bị thúc đẩy bởi mong muốn sống sót, nhưng anh ấy đã bình tĩnh lại một cách khôn ngoan. 

"... Bạn có biết không? Bạn đúng là một kẻ phá hoại. Dù thế nào đi nữa cũng từ chối, cũng không làm được việc gì tốt... Haha, loại người như bạn chắc chắn sẽ không tồn tại được trong xã hội... Nhưng sao? May mắn thay, bạn đã gặp được tôi. Tôi có cách khiến bạn không phải là một kẻ phá hoại, được không?"

Trương Thông đè lên cơ thể Hạ Thành, từ từ cọ xát âm đạo ẩm ướt của cô vào chiếc lều phồng lên dưới cơ thể Hạ Thành. 

Cô buông tay ra và vài viên kẹo màu hồng rơi vào người anh. 

"À, tôi..."

Hạ Thịnh giật mình, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống.

Anh tự nhiên nhận ra kẹo là gì. Anh vốn tưởng rằng Trương Đồng chưa nghĩ tới chuyện này, nhưng không ngờ cô đã có chuẩn bị sẵn sàng. 

"Em có thể tự mình chọn...? Nếu em chủ động ăn, anh sẽ nhẹ nhàng hơn khi ăn. Nếu em để anh tự mình nhét vào cho em..."

Vừa nói, cô vừa cúi xuống, áp chặt bộ ngực khổng lồ của mình vào cơ thể Hạ Thịnh. 

Cuối cùng, anh ghé sát vào tai Hạ Thịnh, nói từng chữ một. 

"Ta nhất định sẽ cho ngươi chết."

"Tôi, tôi..."

Sau khi nghe cô đưa ra phương án, Hạ Thịnh run rẩy nhìn cục kẹo bên cạnh. 

Hắn không khỏi nuốt nước miếng, thân thể run rẩy, trong lòng hắn bắt đầu chiến đấu giữa trời và người. 

Tưởng chừng như có hai con đường, nhưng Hạ Thành hiểu rằng đó chỉ là một kết thúc tồi tệ và một kết thúc tồi tệ hơn một chút. 

Trong khi Hạ Thành đang loay hoay thì Trương Thông, người bị bỏ lại một mình, đã trở nên mất kiên nhẫn. 

"Cái gì...? Cần ta giúp ngươi lựa chọn sao? Haha, vậy là... Ngươi muốn bị ta đụ chết nhiều hơn...? Ta không thấy Hạ Sinh đó, ngươi khá dâm đãng. Không sao đâu. Dù ngươi có khinh thường vợ mình thế nào đi nữa cũng không sao..."

Cô lại ngồi dậy, tự nói với chính mình, xé vỏ kẹo rồi cho viên kẹo vào miệng. 

"Nào...? Con khốn nhỏ của tôi..."

Nói xong, cô hơi bĩu môi rồi lại cúi xuống trước mặt Hạ Thịnh. 

"À, tôi... à, tôi, tôi..."

Hạ Sanh vẫn có vẻ do dự, nhìn quanh như ngại ngùng không nói nên lời. 

Chiếc đèn bàn phát ra ánh sáng vàng dịu nhẹ, dường như có một cảm xúc mơ hồ nào đó đang dần lan tỏa giữa hai người thân thiết.

Thời gian trôi qua, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc của hai người, cảm xúc dường như đã đạt đến đỉnh điểm nhất định. 

Đồng tử Hạ Thịnh run lên, trong cổ họng phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Anh, anh thực sự muốn... bị em đụ, vợ anh..."

Trương Thông nghe vậy vui mừng khôn xiết, cơ thể thả lỏng trong giây lát. 

"...chụp!"

"Hả!?"

Ngay sau đó, Hạ Thịnh giơ tay đập mạnh ngọn đèn lên bàn cạnh giường ngủ. 

Chiếc đèn thủy tinh rơi xuống đất phát ra âm thanh vỡ vụn. 

Nguồn sáng trong phòng biến mất, toàn bộ căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

"Ờ...!"

Lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Trương Thông, Hạ Thành dùng hết sức lực để đâm cô vào người cô và vùng vẫy thành công từ dưới cơ thể Trương Thông. 

Anh trực tiếp xỏ giày thể thao vào, bóng tối bao phủ thật nhanh ra cửa, chộp lấy chiếc áo khoác quân đội đặt trên bàn bên cạnh khoác lên người, sau đó nắm lấy ổ khóa chuẩn bị mở cửa. 

Nhưng khi chạm vào ổ khóa bên trong cửa, trái tim anh chợt thắt lại. 

"T-tại sao...?"

Xiềng xích trước đây có thể tùy ý mở ra giờ đây đã bất động. 

Anh ta lo lắng đến mức nhanh chóng nắm lấy sợi dây chuyền và kéo nó hai lần, nhưng chiếc khóa sắt kiểu cũ nhưng chắc chắn chỉ rung nhẹ, như thể anh ta đang cười nhạo sự ngu ngốc của Hạ Thành. 

Lúc này, giọng nói của Trương Đồng nhàn nhạt truyền đến từ cách đó không xa. 

"Bật đèn... Hạ Sinh."

Nghe được giọng nói của cô, cơ thể Hạ Sanh run lên. 

Anh ta lập tức chán nản, biết rằng cánh cửa chắc chắn đã bị anh chàng đó phá hoại. 

"Nứt."

Hạ Sanh nuốt khan, lặng lẽ bật đèn lên, căn phòng sáng lên. 

"À..."

Quả nhiên, khung cửa đã thêm một ổ khóa mới, ổ khóa đôi trở thành xiềng xích trói buộc anh ta. 

Hạ Thịnh run rẩy quay người lại. 

Lúc này hắn mới phát hiện, Trương Đồng cũng không có đuổi theo hắn mà chỉ đứng khoanh chân bên giường, lặng lẽ nhìn hắn. 

"Haizz... Tôi cần giáo dục. Tôi cần giáo dục. Bạn có biết theo truyền thống, một người đàn ông không vâng lời, lừa dối vợ mình và cố gắng trốn thoát sẽ xảy ra chuyện gì không?"

Vừa nói, cô vừa chậm rãi đứng dậy, sờ cằm, chậm rãi đi về phía Hạ Thịnh, người đang không thể lùi về phía cửa. 

Nhìn bộ dạng run rẩy của hắn, Trương Đồng có cảm giác đắc ý vì kế hoạch của mình đã thành công, đồng thời có một ham muốn tàn bạo muốn bẻ gãy xương và đâm vào bụng hắn. 

Hung dữ, hèn hạ và đạo đức giả...

Trời ạ, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được lần này sẽ thoải mái đến mức nào. 

"Chúng sẽ được đưa đến nhà trẻ... để cắt tứ chi và đánh thuốc mê cho đến chết, biến chúng thành một 'bò tinh trùng' hoàn chỉnh."

Vấn đề này không phải là chưa từng xảy ra với Hạ Thành. Thỉnh thoảng anh nhìn thấy từ "phòng em bé" trên báo. Anh ấy nghĩ đó là một loại cơ sở y tế. 

Nhưng bây giờ có vẻ như...

"Ờ..."

Nghe được Trương Đồng lời nói, Hạ Sinh dựa vào góc tường, thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy. Anh cúi đầu che đi vết bàn tay đang cháy trên mặt. 

Anh thậm chí còn không đủ can đảm để nhìn người phụ nữ đang đe dọa mình. 

"Cái gì... Tôi nghĩ rằng bạn vẫn dễ thương ngay cả khi tứ chi của bạn bị cắt cụt? Sẽ tốt hơn nếu nói rằng những chi này là siêu dư thừa đối với bạn. Dù sao thì bạn cũng sẽ chỉ sử dụng chúng để trốn thoát thôi, phải không? Chỉ làm những việc khó chịu thôi, haha..."

“Chặt, chặt…chân tay…?”

"Ồ, và tôi sẽ không sắp xếp cho ai gây mê cho bạn. Tôi muốn bạn chứng kiến ​​tay chân của mình bị cắt đứt..."

"Anh...!"

Khi giọng nói của Trương Thông ngày càng gần hơn, Hạ Thành cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt khi nghe lời nói của cô. 

Bộ não đang hoàn toàn bị bao phủ bởi nỗi sợ hãi bỗng nảy ra một ý tưởng vì khao khát được sống sót. 

Bây giờ hãy quỳ xuống và xin lỗi cô ấy. Có lẽ vẫn còn cơ hội sống sót. 

"Tôi, tôi...vâng, tôi xin lỗi...tôi sẽ không bao giờ..."

Hạ Thành rụt rè ngẩng đầu lên và xin lỗi Trương Thông với giọng run run. 

"Tôi xin lỗi vì điều gì...?"

Ba bước, cô vẫn cách anh ba bước. 

"Tôi, tôi không nên bỏ chạy... Tôi không nên nôn vào chân anh... Tôi sẽ, tôi sẽ, thông minh hơn trong tương lai..."

Hai bước. 

"Ha ha, bây giờ xin lỗi cũng đã muộn rồi, lời xin lỗi của anh cũng vô giá trị, tôi sẽ khiến anh vô cùng đau đớn, sau đó dùng thân mình ghi nhớ... tuyệt đối không được trái lệnh vợ."

"Ừm..."

Một bước. 

Trương Thông cười khúc khích và dang tay ra, như muốn ôm lấy Hạ Thành. 

Cùng lúc đó, nụ cười hung dữ trên mặt anh ta nở rộ. 

Cô rõ ràng không cao bằng anh, nhưng lúc này Hạ Thịnh lại cảm thấy anh trước mặt cô thật tầm thường, tầm thường đến mức tưởng chừng như cô chỉ cần nhấc nhẹ một cái là có thể bẻ gãy cổ anh. 

Hạ Thịnh hiểu rằng nếu anh được cô ôm vào lòng thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Nhưng...

Không, ít nhất là không ở đây...

Anh ta ngẩng đầu lên và rời mắt khỏi Trương Thông. 

"A... ha ha..."

Anh im lặng hít hai hơi thật sâu, như thể đã có một quyết tâm nào đó. 

"Nào, hãy để anh yêu em...huh!?"

Hạ Thành im lặng, đúng lúc Trương Thông định ôm anh. 

Chân anh ta đột ngột nhấc lên khỏi mặt đất và anh ta lại chạy ra khỏi Trương Thông. 

Không hề nghi ngờ, phía sau không có lối ra, Trương Đồng biết rất rõ điều này. 

Cô vô thức cảm thấy Hạ Thịnh lại đang cố gắng đấu tranh vô ích nữa. 

"Mẹ kiếp..."

Trương Đồng bực bội quay đầu lại. 

Trong lúc nhất thời, cô thực sự muốn đưa Hạ Thịnh đi nhà trẻ. 

"...Anh thật là vô liêm sỉ, ngay cả khi anh...đợi đã?"

Hạ Thịnh hiển nhiên đã chạy tới bên giường, nhưng cũng không chậm lại. 

Rõ ràng là nó đang đi vào ngõ cụt, nhưng động lực dường như đang thực sự hướng về lối ra. 

Trương Đồng nhìn về phía cửa sổ cạnh giường, trong nháy mắt hiểu được lối ra của Hạ Sanh là gì. 

"Chờ đợi...!?"

Và khi cô muốn đưa tay ra để ngăn anh lại thì đã quá muộn. 

Hạ Thịnh nhảy lên giường, xoay người chạy thẳng về phía cửa sổ gỗ cũ kỹ. 

"Phả——!!"

Khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh kính vỡ dữ dội vang lên trên con phố im lặng. 

Trong khoảnh khắc, ánh đèn trong hành lang rung chuyển, thậm chí có thể nghe thấy tiếng la hét, chửi bới của một số cư dân bên cạnh. 

"Chết tiệt, bạn đang làm gì vào ban đêm vậy!?"

"Anh không định đi ngủ sao!? Mẹ kiếp!"

"Bạn là loại phẩm chất gì vậy!? Bạn đang làm gì suốt đêm vậy!"

………………

"Hả!?"

Bởi vì đường quá hẹp nên Hạ Thịnh vừa nhảy ra ngoài đã tông thẳng vào bức tường tối đen đối diện. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác không trọng lượng theo sau. 

Anh vô thức bảo vệ đầu mình, cuộn tròn rồi đột nhiên ngã xuống đất. 

Bang--! 

May mắn thay, trên mặt đất có tuyết dày nên người ta không thể rơi thẳng xuống sàn bê tông cứng. 

Nhưng dù vậy, Hạ Sênh cũng uống được một nồi. 

"Ahem, à...chết tiệt!"

Anh vặn vẹo cơ thể như một con sâu sắp chết trên tuyết và vô thức phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể, ý thức của Hạ Thành bị đình trệ và anh gần như ngất đi vì đau đớn. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn không dám trì hoãn. 

Anh nhanh chóng cố gắng đứng dậy, không để ý đến sự đau đớn và lạnh lẽo trên người, khập khiễng bước ra khỏi con hẻm. 

Lúc Trương Đồng vội vàng đi tới bên giường nhìn xuống. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong con hẻm tối tăm là một hố tuyết khổng lồ và hàng loạt dấu chân hướng ra bên ngoài. 

Ngoài ra chẳng còn lại gì cả. 

"Mẹ kiếp..."

Khóe miệng giật giật, Trương Đồng không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

——————————

Rất xui xẻo. 

Những ngày này, Hạ Thịnh nếu như ở trong lòng tự nói với chính mình, hắn thường bắt đầu bằng câu này. 

Tôi đã mất nhà và công việc của mình. 

Thậm chí hơn một nửa số tiền tiết kiệm được anh dành dụm được còn sót lại trong căn phòng đó khi anh trốn thoát. 

Rõ ràng anh ta nghĩ rằng cuộc sống của mình cuối cùng đã được cải thiện, và cuối cùng Chúa cũng sẽ thương xót anh ta, một người đàn ông tội nghiệp. 

Nhưng cuối cùng, việc đó chẳng qua là múc nước từ chiếc thúng tre mà thôi. 

"Thế giới bên ngoài rất thú vị... Thế giới bên ngoài rất..."

Hạ Thành ngồi ở mép ghế tàu điện ngầm, dựa vào tường kính, nheo nheo mắt nhìn những hành khách đi ngang qua và khẽ ngâm nga bằng giọng nói mà chỉ mình anh mới nghe được. 

Sau đó, Hạ Thành không bao giờ có dũng khí quay lại Quảng trường Kiếm, vì sợ Trương Thông sẽ đợi mình ở đó. 

Và anh ta không thể quay lại gầm cầu vì Trương Thông đã biết chỗ ẩn náu. 

Tôi thậm chí còn tự mình nói với cô ấy điều này...

Đối với ghế đá công viên, bạn thậm chí không thể ngủ trên chúng. 

Lúc này bên ngoài trời rất lạnh và ngoài chiếc áo khoác quân đội, tôi không có quần áo ấm tươm tất. 

Nếu trực tiếp ngủ trên ghế, sẽ không khó đoán kết quả ngày hôm sau. 

Vì vậy, lựa chọn duy nhất của Hạ Thành là ở trong một ga tàu điện ngầm có hệ thống sưởi, đi từ ga xuất phát đến ga cuối, sau đó đạp xe từ ga cuối. 

Bằng cách này bạn có thể giết hầu hết thời gian trong ngày. 

Anh ta hầu như không sống sót bằng cách sử dụng máy bán hàng tự động trong tàu điện ngầm để ăn uống. Tuy nhiên, vì sản phẩm trong máy bán hàng tự động thường có giá cao nên anh thường chỉ ăn một miếng bánh mì hoặc uống nước mỗi ngày. 

Buổi tối, sau khi tàu điện ngầm ngừng chạy, anh vào một phòng vệ sinh riêng dành cho người khuyết tật, ngồi trên bồn cầu và nhắm mắt cho đến ngày hôm sau. 

Những ngày như thế này thật khó khăn và giấc ngủ của Hạ Thành trở nên vô cùng rời rạc. Anh ta có thể chỉ cần nhắm mắt lại, và khoảnh khắc tiếp theo anh ta sẽ đột ngột tỉnh dậy vì sự ra đi của những hành khách xung quanh. 

Tinh thần của anh dần dần trở nên hôn mê, như thể mọi thứ trước mắt đều được ấn vào nút tua đi. Người ta đến người đi trên xe ngựa, để lại anh một mình, lưỡng lự tại chỗ. 

Tôi như một bóng ma lang thang ở ga tàu điện ngầm. Mọi người đến và đi vội vã, không ai nhìn thấy tôi, và không ai quan tâm đến tôi. 

Hạ Thành thường nghĩ về mẹ anh, những món ăn bà nấu, cuộc sống hàng ngày anh có với bà trong quá khứ và lần cuối cùng anh nhìn thấy bà...

Đó là lúc tôi rời đi vào cuối kỳ nghỉ. Mẹ nấu cho tôi một bữa cơm thịnh soạn và nói những lời chào hỏi ân cần. 

‘Mẹ ơi con đi đây, mẹ ở nhà chăm sóc bản thân nhé. ’

'Đối với bạn cũng vậy, Xiaoxia, cơ thể của bạn là điều quan trọng nhất. '

'Ờ-huh. ’

Đó là một cuộc chia ly vô cùng bình thường. 

Kết quả là lời chia tay đó đã trở thành mãi mãi...

"...Trời vẫn đang mưa...Anh vẫn đang đợi em về..."

Sau đó Hạ Thành hát nhẹ nhàng một bài hát mà chỉ mình anh mới có thể nghe được. Nhìn những hành khách đi qua, anh lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Anh không khỏi mơ tưởng lần này sau khi chìm vào giấc ngủ, khi anh mở mắt ra lần nữa, khuôn mặt tươi cười của mẹ sẽ là thứ anh nhìn thấy. 

——————————

Một tuần sau. 

Lợi dụng bóng tối, Hạ Thành quay trở lại Quảng trường Đấu tranh. 

Cho dù bạn có tiết kiệm được bao nhiêu tiền đi chăng nữa, nếu bạn chỉ cắt giảm chi phí mà không tăng doanh thu thì cuối cùng bạn sẽ không đạt được kết quả gì. 

Nhìn số tiền trong tay ngày càng ít đi, anh càng lo lắng hơn. 

Cuối cùng, anh quyết định thử lại vận may của mình. 

Lúc này anh đang mặc áo khoác quân đội. Dưới chiếc áo khoác quân đội là một chiếc áo len có mũ trùm đầu. Anh ấy đang mặc một chiếc quần jean bạc màu và hơi chật. Dưới lớp quần, anh vẫn mặc bộ đồ ngủ mặc ngày trốn thoát. 

Bên ngoài lạnh đến mức khiến người ta rùng mình, Hạ Thăng choáng váng tinh thần bị cái lạnh đánh thức. 

Liếc nhìn quán bún cách đó không xa, anh đẩy cửa bước vào. 

Quán ấm áp, không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của bún. Các bà già ngồi thành từng nhóm hai, ba người, giết thời gian. 

Bầu không khí quen thuộc khiến Hạ Thịnh cảm thấy thoải mái hơn. 

Anh lấy cuốn sổ ra và gọi đồ ăn từ bà chủ. 

Nói xong Hạ Thịnh ngáp một cái, ngồi cạnh máy điều hòa. 

Hạ Thành ngáp dài khi xem một chương trình truyền hình nhàm chán và không có hứng thú xem nó. 

Khi có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn, một câu hỏi rất nguy hiểm xuất hiện trong đầu Hạ Thành. 

Người ta sống để làm gì? 

Chúng ta phải sống trong nỗi đau như vậy, chúng ta phải bước tiếp trong nỗi đau đó...

Tất cả những điều tôi đã làm...nó có thực sự có ý nghĩa không? 

Anh đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể đưa ra một câu trả lời thuyết phục được mình. 

Cuối cùng, anh quyết định làm theo câu trả lời mà trái tim mình mong muốn. 

Nhà là ý nghĩa của tôi...

…………

Tuy nhiên, 'nhà' có lẽ đã... đối với tôi từ lâu rồi.

"Này...! Bạn có nghe thấy không? Có rất nhiều người đàn ông cải trang và sống giữa chúng ta."

Lúc này, dòng suy nghĩ của Hạ Thịnh bị cắt ngang bởi một giọng nữ ồn ào từ bàn bên cạnh. 

Khi nghe đến chủ đề này, má anh giật giật và anh im lặng quay đầu lại. 

"Cái quái gì vậy...? Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết, bạn có nghĩ cốt truyện tục tĩu này đáng tin không?"

Người bạn đồng hành đối diện đã bác bỏ lời nói của bạn mình. 

"Làm sao không có gì đáng tin cậy! Ta nói cho ngươi biết, cách đây không lâu trong chúng ta có một anh tuấn cải trang, anh ta đi cùng chúng ta thắt nút mặt trời!"

"Ồ, đừng khoe khoang nữa. Bạn lấy tin đồn ở đâu vậy? Bạn có thể bịa ra những điều vô nghĩa như vậy."

"Mẹ kiếp, Mars, đừng nói mạng lưới tình báo của tôi không đáng tin cậy. Gần đây nó đã lan truyền trong giới chúng ta. Tuần trước có một người đàn ông cao lớn xinh đẹp ăn mặc để quan hệ tình dục. Tuy nhiên, sau đó bị bại lộ. Có nhiều người vào phòng anh ta cưỡng hiếp anh ta, nhưng anh ta vẫn bỏ chạy. Đó là âm thanh lúc nửa đêm. Đừng nói là anh quên."

Người phụ nữ đối diện nghe vậy có chút kinh ngạc. Cô sờ cằm và suy nghĩ một lúc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, như thể cô nhớ ra điều gì đó. 

"Ồ... ồ! Bây giờ bạn nói vậy thì tôi đã hiểu rồi. Người đó đeo kính râm, đeo mặt nạ đen, mặc áo khoác quân đội màu xanh lá cây, chính là người đợi ai trước quán bún này mỗi sáng phải không?"

………………

"Hà..."

Hạ Thành nghe xong toát mồ hôi lạnh, tinh thần vốn đang thoải mái ban đầu của anh lại trở nên căng thẳng. 

Anh im lặng đứng dậy, bước nhanh ra phía cửa, mở cửa rồi bỏ chạy. 

————————

Bên ngoài tuyết càng ngày càng dày, màn đêm càng ngày càng tối. 

"Hà, hà..."

Vào thời điểm này khi hầu hết mọi người đang rút về ngôi nhà ấm áp của mình, Hạ Thành đang lang thang trên đường mà không biết đi đâu. 

Lạnh quá, mệt quá...

Không ngờ mọi chuyện về anh đều được lan truyền trong đám đông. 

Chắc chắn là do Trương Thông lan truyền. 

Điều này tương đương với việc thêm sự xúc phạm vào vết thương, cắt đứt cách kiếm tiền duy nhất của một người, hoặc thậm chí là cách sinh tồn của một người...

Hạ Thịnh tuyệt vọng ngồi ở một góc quảng trường, run rẩy, tuyệt vọng nghĩ xem mình có thể làm gì khác. 

Một công việc không nguy hiểm, không cần dùng thuốc và kiếm được tiền. 

Haha, chuyện tốt như vậy sao có thể xảy ra ở cái nơi chết tiệt này được nhỉ...

Chết tiệt...thật là một tên khốn. 

Tôi, tôi thực sự đã cố gắng hết sức mình...

Nếu bạn đến nơi địa ngục này với một người đàn ông, bạn sẽ trở thành một kẻ ngốc và bán mình...

Tôi không cần phải bán thân, tôi chỉ cần bán thận... Chỉ cần bây giờ tôi có nơi để đi...

Haha, quên đi... Bán nội tạng thật là khủng khiếp. Trên người tôi còn thứ gì có thể bán được không...

Bán...? 

Hạ Sanh nuốt khan. 

Anh im lặng nhìn con hẻm đối diện quảng trường, dường như nhớ ra điều gì đó. 

"Cổng trắng..."

Hạ Thịnh xoa xoa tay, không khỏi vướng víu. 

Cơn gió lạnh khắc nghiệt thổi vào mặt anh. Đêm đông này trời rất lạnh, bụng anh trống rỗng. 

Không có thực phẩm bổ sung, Hạ Thịnh thân thể không khỏi run rẩy. 

“Tôi thực sự muốn ngủ trên giường…”

Nói xong, Hạ Thịnh lảo đảo đứng dậy, chậm rãi đi về phía con hẻm. 

Dọc theo con hẻm tối tăm, Hạ Thịnh lần theo trí nhớ của chính mình, cuối cùng cũng đi tới cánh cửa màu trắng. 

Đêm mùa đông thật sự rất buốt giá, ngay cả Baimen náo nhiệt mấy ngày nay cũng có vẻ rất cô đơn. 

Nhưng ánh sáng từ cửa phát ra và người ra vào thỉnh thoảng vẫn truyền đạt cho Hạ Thịnh biết rằng họ đang mở cửa kinh doanh. 

"Gu..."

Đến cửa, Hạ Thịnh do dự một chút. 

Anh không biết quy trình bán tinh dịch là gì, lần trước anh chỉ nhìn thấy một nửa. 

"Ha ha, ta mệt quá..."

Lúc này, một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi cửa. Cô xách một chiếc túi màu đen thắt nút và đi đến con hẻm cạnh cánh cửa màu trắng. 

Cô bước ra ngay sau đó nhưng chiếc túi trên tay đã biến mất. 

"Ừm... cậu đang vứt rác à..."

Hạ Sinh tự lẩm bẩm. 

Nhìn túi rác, anh chợt nhớ ra khi bán tinh, tinh phải được đựng trong ống nghiệm. 

Ngoài ra, ngay cả khi không cần ống nghiệm, bạn vẫn cần một vật đựng để đựng tinh dịch. 

Bây giờ tôi không có thời gian để mua ống nghiệm. 

Nhưng... có lẽ tôi có thể tìm thấy những ống nghiệm đã qua sử dụng trong thùng rác mà họ vứt đi...? 

Hạ Trường Xương thở phào nhẹ nhõm, rón rén đi tới con hẻm bên cạnh. 

Đèn đường trong ngõ nhấp nháy rồi tắt hẳn, hình như là do tiếp xúc kém. 

Đúng như dự đoán, có một thùng rác lớn được đặt sâu trong con hẻm dựa vào tường. 

Hạ Thịnh vịn vào tường, chậm rãi đi tới thùng rác, có chút khó khăn mở nắp sắt ra. 

Khoảnh khắc tôi mở nó ra, một mùi hương thoang thoảng tràn ngập không khí. Mùi không nồng nhưng rất khó chịu. Dù có đeo khẩu trang nhưng mùi vẫn nồng nặc. 

Hạ Sanh xoa mũi, cúi đầu nhìn xuống. 

Tôi thấy chiếc hộp chứa đầy những túi rác màu đen. 

Cái trên cùng trông như vừa được ném vào. 

Anh không hề do dự mà trực tiếp mở túi ra. 

Lúc này, đèn đường trong ngõ đột nhiên mờ đi, Hạ Thịnh thân thể run lên. Không biết vì sao, hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

"À, cái gì, cái gì..."

Xung quanh tối om, Hạ Thịnh nhìn không rõ trong túi có thứ gì. Anh cho tay vào túi với vẻ hơi run rẩy. 

Một chút hơi nóng chạm vào tay Hạ Thăng trước khi anh kịp cảm nhận được sự không vâng lời. 

Khoảnh khắc tiếp theo, có thứ gì đó nắm lấy ngón tay út của anh. 

Ướt, nóng, trơn trượt, như thể có chất lỏng nào đó bên trong. 

Giống như một sinh vật sống. 

"Chào...!?"

Hạ Sanh sửng sốt, vội vàng rút tay ra. 

Lúc này, đèn trong ngõ chợt sáng trở lại. 

Anh giơ tay lên và nhanh chóng kiểm tra ngón tay út vừa bị thứ gì đó tóm lấy. 

Có một dòng máu đỏ tươi bao quanh ngón tay út. 

Nó tươi sáng, trong lành và thậm chí còn tỏa nhiệt. 

Cùng lúc đó, cảm giác tồi tệ lên tới đỉnh điểm. 

Hạ Thành run rẩy nhìn vào túi nhựa. 

"À..."

Tôi nhìn thấy một đứa bé trần truồng đầy máu được đặt vào đó. Dưới người cô có một số dụng cụ y tế không rõ nguồn gốc và chiếc khăn dính máu. Thậm chí, dây rốn còn nằm trên bụng và chưa bị cắt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới được sinh ra. 

Bàn tay nhỏ bé của cô vẫn đang làm động tác nắm lấy. 

Đứa bé há miệng như muốn khóc nhưng chỉ phát ra một loạt tiếng rên rỉ khó nghe. 

Những bông tuyết mịn từ trên trời rơi xuống người cô. 

Đứa bé cuộn tròn, run rẩy vài cái rồi im lặng. 

Trong thùng rác có vô số túi nhựa màu đen giống hệt nhau. 

"Hà, hà..."

Hạ Sanh nhìn đứa bé trong túi. 

Anh ta không hề cử động, chỉ đứng đó như thể bị choáng váng. 

Anh không làm gì cả mà chỉ đứng đó, run rẩy và thở dốc. 

"Tử——"

Một luồng điện yếu ớt lướt qua, con hẻm lại chìm vào bóng tối. 

Và trong bóng tối, Hạ Thành đột nhiên lùi lại như thể đang căng thẳng. 

Dựa vào bức tường lạnh lẽo, anh bất lực và sợ hãi nhìn bóng tối trước mặt. 

Sợi dây trong trái tim tôi cuối cùng đã bị đứt. 

Sau đó, trong con hẻm tối tăm vang lên hàng loạt tiếng la hét cực kỳ kinh hãi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Khoảnh khắc tiếp theo, Hạ Thành dùng tay và đầu gối chạy sâu hơn vào con hẻm. 

Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước, chân đạp trên tuyết sâu một thước, nông một thước. 

Cơ thể anh kêu cọt kẹt và đau nhức vì không được vận động và nghỉ ngơi, nhưng dù vậy, anh vẫn không thể kiềm chế được mong muốn trốn thoát khỏi đó. 

Hình ảnh đứa trẻ đó vẫn cứ hiện lên trong đầu Hạ Thịnh. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng hầu hết các cô gái trên thế giới này đều đã được định sẵn là bị bỏ rơi kể từ khi sinh ra. 

Một cách tàn nhẫn, thật... đáng buồn. 

"Ha, ha...ahem! Ha..."

Bước chân của anh càng lúc càng nhanh, hơi thở của anh cũng trở nên gấp gáp và nặng nề. 

Hơi thở anh thở ra lập tức biến thành sương trắng trong không khí lạnh lẽo, như thể hơi nóng còn sót lại trong cơ thể anh không ngừng thoát ra. 

Bản thân Hạ Thành cũng không biết mình sẽ đi đâu. 

Dần dần, đường phố đã rời xa. 

Hạ Thành vẫn chạy không ngừng nghỉ trên vùng đất hoang phủ đầy tuyết mịn. Bầu trời đêm không ánh sáng thậm chí không cho anh một chút chỉ dẫn nào, trước mặt anh là bóng tối. 

Ngực anh phập phồng dữ dội, như thể nó là một cái ống thổi cũ đang bị kéo mạnh. Mỗi hơi thở đều mang đến sự đau đớn xé rách, cổ họng anh như bị lửa đốt, khô khốc và đau đớn. 

Đôi chân nặng như chì, mỗi lần nâng đều cần toàn bộ sức lực của cơ thể. 

Tuyết kêu cót két dưới chân anh, như đang cười nhạo sự bối rối của anh. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn muốn trốn thoát, càng xa càng tốt. 

Càng xa thành phố thì càng tốt, càng xa đường phố thì càng tốt, càng xa đám đông thì càng tốt, càng xa họ thì càng tốt! 

"Khụ, khụ! Haha..."

Bước chân trở nên nặng nề và chậm chạp hơn. 

Bước chân của anh kéo theo những dấu vết lộn xộn trên tuyết, giống như cơ thể run rẩy mất kiểm soát của anh lúc này. 

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu và Hạ Thành cũng không biết tôi đang ở đâu. 

Nhìn bóng tối trước mắt, hắn nặng nề thở dốc, thân thể kiệt sức cuối cùng cũng mệt mỏi không cử động được. 

"Khụ... khụ."

Sau khi ho hai lần, anh ta ngã về phía trước và nặng nề ngã xuống đất. 

Trên mặt hắn lộ ra một cỗ lạnh lẽo cảm giác. 

Hạ Thịnh nhận thấy mình dường như đang nằm trên sàn bê tông. Xung quanh anh không có tuyết, cũng không có tuyết mịn rơi trên mặt anh. 

Nó giống như đang ở dưới một mái nhà. 

Đó là một điều may mắn trong bất hạnh. 

Nhưng dù vậy, trước mắt Hạ Thăng vẫn không có ánh sáng, vẫn là bóng tối không thể nhìn thấy. 

Anh ta chỉ nằm đó bất động, như thể đã chết. 

Mồ hôi trên người dần dần bốc hơi, những cơn gió lạnh buốt giá bên ngoài ập vào cơ thể khiến thần kinh của mọi người càng tê liệt. 

Dường như nếu nhắm mắt lại ở đây, tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa. 

Hạ Thịnh yên lặng nhắm mắt lại, hình dáng đứa trẻ lại xuất hiện trước mặt anh. 

Rõ ràng cô không mở mắt, nhưng Hạ Thịnh lại cảm thấy anh lại bị cô nhìn chằm chằm. 

Lúc đó, cô đã nắm tay cô...

Nhưng anh đã ném cô đi, phớt lờ lời cầu cứu của cô và chỉ bỏ chạy. 

Lời xin lỗi, cảm giác tội lỗi, sự bất lực, kiệt sức và đau đớn hòa quyện thành một cảm giác xanh thẫm. 

Cảm giác đó không ngừng lan rộng trong lòng anh, tiếp tục xé nát lý trí vốn đã vụn nát của Hạ Thịnh. 

"... Ôm, tôi xin lỗi... Tôi không thể cứu anh... Tôi, tôi thậm chí không thể tự cứu mình... Tôi, tôi là một kẻ vô dụng... Tôi rất muốn về nhà, tôi rất muốn về nhà... Tại sao tôi lại bị đưa đến một nơi ma quái như vậy? Tại sao tôi, tại sao tôi lại... vô dụng như vậy? Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... Tôi, tôi xin lỗi..."

Hạ Thịnh thì thầm, tiếng nức nở ban đầu vẫn bị đè nén trong cổ họng, chỉ có đôi vai là hơi run lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một giọt nước mắt nóng hổi chảy xuống khuôn mặt trắng bệch vì lạnh lẽo của anh. Anh vùi mặt thật sâu vào lòng bàn tay và khóc nức nở. 

Giống như một đứa trẻ bị đối xử bất công, anh khóc một cách hoang dại và chân thành. 

Trong đêm tối, tiếng khóc của anh vang vọng, vang vọng...

Nó vang vọng rất xa nhưng không đến được tai mẹ tôi. 

Cuối cùng, anh mệt mỏi vì khóc và kiệt sức về thể chất. 

Hạ Thịnh cuộn tròn, nằm bất động trên sàn xi măng lạnh lẽo. 

Hãy để gió và tuyết bên ngoài cứ thổi vào. 

Anh ấy muốn về nhà. 

Nhưng thực ra, anh luôn biết...

Anh không còn nhà nữa. 

——————————

Có chuyển động mờ nhạt từ hành lang. 

Một cô gái bẩn thỉu cầm một ngọn nến. 

Cô cẩn thận duỗi đầu ra, dựa vào ánh nến yếu ớt. 

Anh nhìn 'vị khách không mời' đang khóc ở tầng dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 xuyên qua thế giới tỉ lệ nam nữ là 1:50, bị bạn gái cặn bã ép ra ngoài bán dâm

của tôi (1) sự đồng hóa

[Tập riêng là lộ trình IF của bài viết này và không ảnh hưởng đến sự phát triển dòng chính của bài viết này, nhưng nên tiếp tục đọc tập riêng sau khi đọc bài viết này. 】

Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...! 

Tại sao điều này luôn xảy ra với tôi...? 

Tôi thậm chí không có quyền sống lặng lẽ một mình sao...

Đây, đây là cuộc sống của tôi? 

tôi...

"Ha ha, bây giờ xin lỗi cũng đã muộn rồi, lời xin lỗi của anh cũng vô giá trị, tôi sẽ khiến anh đau khổ đến cùng cực, sau đó dùng thân mình ghi nhớ... tuyệt đối không được trái lệnh vợ."

"Ừm...vâng, tôi xin lỗi, tôi thực sự sai rồi...làm ơn..."

Vâng, lần này vận may đã không đến với tôi. 

Cuối cùng, kế hoạch trốn thoát liều lĩnh đã thất bại hoàn toàn. 

Tôi thường đứng bên bờ sông mà giày không bị ướt…

Đây có phải là... không thể tránh khỏi? 

Nhìn Trương Đồng tới gần trước mặt, Hạ Thịnh hai chân run lên. 

Cơ thể yếu đuối theo bản năng bò về phía góc một cách tuyệt vọng để tránh xa ngôi sao tà ác trước mặt càng xa càng tốt. 

Nhưng dù cố gắng hòa vào bức tường như thế nào, Trương Đồng vẫn chống tay lên hông anh, từ từ tiến lại gần anh hơn. 

Những dấu tay trên mặt anh vẫn còn bỏng rát, cơn đau ở cổ họng vẫn chưa nguôi ngoai, xương cốt khắp cơ thể dường như lại nhói lên và đau nhức. 

Những ký ức đau thương trong quá khứ hiện về như giòi gặm nhấm xương, dần ăn mòn chút dũng khí mà Hạ Thành còn sót lại. 

"Làm ơn...hehe, bây giờ bạn đang cầu xin tôi à? Bạn thật hợm hĩnh, Hạ Thành, sao bạn có thể hèn nhát vào lúc này ~ Hãy đứng dậy và tiếp tục làm một con chó cái, nhảy lên và cào tôi vài lần, có lẽ tôi sẽ coi trọng bạn hơn ~"

Trương Đồng xòe tay nhìn Hạ Thăng đang bất lực run rẩy trong góc. Cô không hề cảm thấy thương hại anh, nhưng nụ cười vui tươi trên khuôn mặt cô càng trở nên mạnh mẽ và tươi sáng hơn. 

"Ừm...Tôi, vâng, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi...Vâng, tôi xin lỗi..."

Nghe Trương Tông khuyến khích chống cự, Hạ Thịnh không dám hành động thiếu suy nghĩ mà chỉ xin lỗi một cách không mạch lạc. 

Anh hiểu rằng đó chắc chắn là một cái bẫy. 

Làm sao anh có thể trốn thoát khi có sự khác biệt lớn về thể chất giữa anh và cô...

Bây giờ rõ ràng là đã đến cuối con đường. 

Nếu anh tiếp tục chống cự và cho cô lý do để trừng phạt anh thì kết cục của anh chắc chắn sẽ còn đau khổ hơn. 

"Ừm..."

Nghĩ về nó. 

Chân và đầu gối của Hạ Thành, những khớp xương khỏe mạnh từng nâng đỡ anh, đột nhiên bắt đầu yếu đi không rõ vì lý do gì. 

Mềm...

Cho đến khi nó mềm đến mức khó có thể đỡ được trọng lượng của một người. 

Tiến thêm một bước nữa, mùi ấm áp và tục tĩu trên cơ thể cô lại nồng nặc. 

Chỉ cần cô ấy đưa tay ra, sự phản kháng lố bịch của cô ấy sẽ vô ích. 

Hạ Thành hiểu điều này ...

Cuối cùng, khi Trương Thông còn cách anh chưa đầy một bước, nỗi sợ hãi sôi sục trong lòng anh đã hoàn toàn tiêu diệt Hạ Thành. 

"Hmm...!? À, à..."

Đầu gối Hạ Thịnh mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất. Trương Đồng đứng ở trước mặt hắn, chặn ánh sáng, đem hắn bao phủ trong bóng tối. 

Hạ Sanh ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn thi thể trước mặt. 

Thân hình mảnh mai và cân đối của cô lấm tấm mồ hôi. Dưới lớp lông mu dày, môi âm hộ của cô vẫn chảy ra dấu vết của chất lỏng tình yêu, thể hiện sự phấn khích của cô. Bộ ngực khổng lồ của cô khiến người ta gần như không thể nhìn thấy đầu. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, đôi mắt ve sầu xinh đẹp và sắc sảo lúc này tràn đầy khinh thường và vui mừng. 

"À, à... tôi xin lỗi, phải rồi..."

Nhìn thấy cô đột nhiên nghiêng người, có lẽ nghĩ rằng cô sẽ trừng phạt mình, cơ thể Hạ Thịnh run lên, lập tức cúi xuống bò trên mặt đất. 

Anh lặp đi lặp lại những lời xin lỗi, hai tay ôm đầu, toàn thân run rẩy. 

Cử chỉ này khiêm nhường đến mức thoạt nhìn có vẻ giống như sự thờ phượng. 

"Hả~"

Trương Đồng khẽ mỉm cười, chậm rãi giẫm lên lòng bàn tay đang bảo vệ đầu mình. 

Cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại lại có chút nhớp nháp, Hạ Thịnh thân thể khẽ run lên, trong lòng dâng lên một loại nhục nhã cảm giác. 

Nhưng những sự sỉ nhục nho nhỏ đó cũng không thể vượt qua được làn sóng sợ hãi to lớn trong lòng Hạ Thành. 

"Haha, cảm giác khá dễ chịu. Em thật sự rất thích hợp để quỳ như thế này... Dễ thương lắm phải không? Sau này em có thể quỳ xuống cho anh xem thường xuyên hơn, nhưng hôm nay..."

Trương Thông nhấc chân khỏi đầu Hạ Thành và ngồi xổm xuống trước mặt anh. 

"Ừ, phải... hả!?"

Hạ Thành vẫn còn đang xin lỗi không mạch lạc, nhưng ngay sau đó, Trương Thông trực tiếp kéo tóc và cưỡng bức ngẩng đầu lên. 

Đôi má hơi trắng bệch vì sợ hãi của anh lộ ra. 

Gò má trắng nõn, khóe mắt đẫm lệ, trong mắt tràn đầy xuân... Haha, có lẽ không thích hợp? 

"Trông em khi khóc trông thật dễ thương, haha..."

Trương Đồng liếm môi, chậm rãi áp hai má vào nhau. Môi họ chạm vào nhau, chiếc lưỡi mềm mại thè ra, nhẹ nhàng cạy hàm răng của Hạ Thịnh ra. 

Tay phải nắm tóc Hạ Thịnh từ từ trượt xuống, xoay người nhẹ nhàng véo gáy Hạ Thịnh. 

"Ừ, ha ha..."

Lúc này, Hạ Thành không hề phản kháng mà cho phép cô cưỡng hiếp và chơi đùa với anh ta. 

Tôi chỉ mong mình có thể bớt đau khổ hơn. 

Lưỡi của họ đan vào nhau một cách khéo léo. 

Nước bọt thoang thoảng mùi khói lại lọt vào miệng Hạ Thăng. 

Môi và lưỡi của Trương Thông mềm mại và chiếm hữu, anh nhanh chóng chiếm thế thượng phong trong mối quan hệ kéo dài. 

Những đòi hỏi của cô ngày càng tham lam, cô cố tình làm cho âm thanh nụ hôn giữa hai người to hơn. 

Khi nụ hôn sâu hơn, cô từ từ siết chặt sau gáy Hạ Thịnh. 

"Ừ, ha ha..."

Tinh thần của Hạ Thành dần dần thư giãn sau nụ hôn dài này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một viên keo dính đột nhiên trượt ra khỏi miệng Trương Thông. 

Theo động tác này, Trương Thông nhéo vào gáy Hạ Sheng. 

"À, ừm...!"

Hạ Thịnh lập tức cảm thấy đau đớn, vô thức mở miệng. 

Và viên dính đó trượt thẳng vào cổ họng Hạ Thành và rơi thẳng vào bụng anh. 

Sau đó, Trương Thông từ từ rời khỏi Hạ Thành. Nhìn hắn vẫn còn ngơ ngác, Trương Đồng không khỏi cảm thấy trong mắt có chút ưu việt. 

"Tôi không làm tổn thương bạn...hehe, nó có ngon không?" 

Trương Đồng khẽ mỉm cười.

"Ồ...?"

Hạ Thịnh vô thức sờ lên môi, nhớ tới vật thể bí ẩn vừa rồi, trong giây lát anh tự hỏi nó là gì. 

Và ngay lập tức, anh nhớ đến viên kẹo hạnh phúc mà cô ngậm trong miệng khi anh ôm cô trên giường. 

Trong phút chốc, con ngươi đen láy của Hạ Thịnh run rẩy, co rút lại. 

Một linh cảm cực kỳ khó chịu đột nhiên bao trùm lấy tôi, như thể thế giới trước mặt tôi đang rung chuyển vài lần. 

"Được rồi, kẻ thua cuộc nhỏ của tôi, cậu có nên theo tôi về giường không?"

Trương Đồng nở nụ cười đắc ý, đưa tay bế Hạ Sinh lên, chậm rãi dẫn hắn về phía chiếc giường phía sau. 

"Tôi...tôi."

Hạ Thăng thân thể run lên, trong lòng dâng lên cực độ sợ hãi. Anh lập tức giơ tay lên, vô thức muốn nuốt viên đường trong bụng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác kỳ lạ ập đến trong anh, cơ thể anh tê dại và mềm nhũn, đầu óc hôn mê, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một tấm lọc màu hồng. 

Nỗi sợ hãi bao trùm lần lượt tan biến, thay vào đó là cảm xúc dâng trào giống nhau. 

Sự phản kháng biến mất ngay lập tức. 

Đối mặt với tình huống kỳ quái như vậy, trong lòng Hạ Thịnh thậm chí không có chút sợ hãi hay nghi ngờ nào. 

Chỉ có niềm vui, niềm vui bất tận...

——————————

Lại là một buổi sáng sớm, ngoài cửa sổ tiếng người buôn bán nhộn nhịp cùng tiếng hò hét của các đặc vụ truyền vào phòng qua khung cửa sổ gỗ cũ kỹ cạnh giường. 

Sau trận chiến ác liệt, hai người trần truồng ôm nhau ngủ ngon lành. Căn phòng ngủ chật chội tràn ngập bầu không khí dâm đãng sau một cuộc làm tình cuồng nhiệt. 

Chỉ cần ngửi một cái cũng khiến đầu óc choáng váng. 

"Ừ..."

Trương Đồng nheo mắt, uể oải ngồi dậy. Cảm nhận được sự sảng khoái đã mất từ ​​lâu, cô vươn vai. 

Ánh nắng mùa đông xuyên qua rèm cửa chiếu nhẹ vào căn phòng, nhưng ánh nắng lại không hề tỏa ra chút ấm áp nào, chỉ khiến phòng ngủ không có hệ thống sưởi càng thêm lạnh lẽo. 

Vì nội quy của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng giá rẻ này nên để tiết kiệm tiền, việc cung cấp điện cho máy điều hòa đã sớm bị ngừng. 

Không có rào chắn sưởi ấm, cái lạnh ngoài cửa sổ lặng lẽ len lỏi vào nhà. 

"Ừm, ừ..."

Hạ Thịnh tựa hồ còn chưa tỉnh lại, theo bản năng cảm giác được chiếc gối mềm mại ấm áp trong ngực mình đã biến mất. 

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, hắn lại im lặng cúi người về phía trước, áp mặt vào một bên mông của Trương Đồng. 

Một nụ cười xuất hiện trên má Trương Thông. Cô đưa tay xoa nhẹ mái tóc hơi xoăn của Hạ Thăng, khiến anh khó chịu vặn vẹo người, ngâm nga một lúc. 

"Hừm..."

Những ngày này thật tuyệt vời, giống như trong một giấc mơ. 

Cảm giác được ôm ai đó thật tuyệt...

Tại sao tôi không biết điều này trước đây? 

Trương Đồng hài lòng sờ bụng dưới. Trong những ngày qua, có thể nói anh đã giải phóng toàn bộ ham muốn tình dục mà mình tích lũy trong mấy chục năm qua. 

Nhưng... sự hài lòng là không thể thực sự thỏa mãn được. 

Sự khác biệt duy nhất là sau khi những ảo tưởng trẻ con đó được lấp đầy, những tưởng tượng sâu sắc và đen tối hơn sẽ xuất hiện. 

"Ờ..."

Nhưng trước khi bạn có thể thực hiện được ước mơ của mình...bạn vẫn phải ăn. 

"Chải!"

Trương Đồng giơ tay mở rèm ra. Ánh nắng ban mai thật sảng khoái, nhưng bức tường tối tăm của con hẻm ngoài cửa sổ chẳng mấy dễ chịu. 

Nhìn lại căn phòng bừa bộn và chật chội, Trương Thông cau mày. 

Sống lâu ở một nơi ma quái như vậy là không ổn. Nó có thể chỉ đủ cho một người, nhưng có thể hơi tồi tàn cho hai người. 

"Ừm..."

Lúc này, có lẽ ánh nắng ngoài cửa sổ đã làm xáo trộn giấc mơ trong trẻo của anh. Thân thể Hạ Sinh run lên, đầu vùi sâu hơn vào mông Trương Đồng. 

"Heh...con bé nghịch ngợm của tôi."

Trương Thông mỉm cười với vẻ ngoài đáng yêu của anh, quay đầu lại và trực tiếp mở cửa sổ. 

"Hửm...!?"

Không khí lạnh ngoài cửa sổ chợt ùa vào phòng. Hạ Thăng thân thể đột nhiên run lên, hắn miễn cưỡng tỉnh lại từ trong mộng. 

Anh dụi dụi mắt, nhìn Trương Đồng đang nhàn nhã ở bên giường nhìn chằm chằm mình, có chút khó hiểu. 

"Chào buổi sáng, Hạ Thành, tôi thực sự là một người ngủ quên."

"Hehe..."

Hạ Thịnh ngơ ngác mỉm cười, chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc gối mềm mại ấm áp trước mặt. 

Hạ Thành nghiêng người về phía trước một cách trìu mến và hôn lên má cô. 

"Chào buổi sáng...chị."

——————————

Tôi nên nói gì đây...

Tôi nghĩ mình sẽ giống như một tên bạo chúa, đẩy anh ta xuống đất, cưỡng hiếp anh ta một cách thô bạo và đối xử với anh ta như một con vật. 

Nhưng sau khi thực sự làm việc đó, tôi mới phát hiện ra mình không hề tàn nhẫn như mình tưởng tượng. 

Nhưng đó không phải lỗi của tôi, đó là lỗi của anh ấy vì quá dễ thương và phục tùng. 

Sau khi uống thuốc, anh ấy không hề phản đối bất kỳ yêu cầu nào của tôi. 

Nếu được yêu cầu chủ động đẩy, anh ta sẽ không ngừng vặn eo cho đến khi eo yếu đến mức không còn sức lực. 

Nếu tôi bảo anh liếm âm đạo của tôi, anh sẽ cúi xuống liếm sạch sẽ cho tôi, nuốt cả nước cực khoái và chất lỏng tình yêu vào cùng nhau. 

Cho dù tôi có yêu cầu anh ấy liếm chân tôi và liếm mồ hôi khắp người tôi, việc kinh tởm như vậy, anh ấy cũng sẽ say sưa mà hoàn thành tất cả. 

Quá đẹp, quá đẹp không nói nên lời. 

Không có lý do gì để bị trừng phạt. 

Nhân tiện, anh ấy rất thích liếm ngực tôi. Dù tôi không có sữa nhưng anh vẫn thích liếm chúng...

Giống như một đứa trẻ, rất dễ thương...

Xung đột ban đầu trong mắt anh đã biến mất từ lâu trong vô số cơ thể chồng lên nhau, chỉ còn lại sự gắn bó và say đắm. 

Tại thời điểm này, ngay cả khi tôi coi anh ấy như một con thú, anh ấy vẫn là thú cưng của tôi. 

Nếu anh ấy lạnh, tôi sẽ cố gắng tìm chăn cho anh ấy. 

Khi anh ấy đói, tôi sẽ chịu trách nhiệm tìm thức ăn cho anh ấy. 

Và danh hiệu 'Chị' cũng có thể được coi là biệt danh cưng chiều của anh ấy đối với tôi. 

Ban đầu anh ấy gọi tôi là 'Chị Zhang', nhưng một lần tôi quá tức giận nên không cho phép anh ấy gọi tôi là chị Zhang và muốn anh ấy gọi tôi là Sư phụ. 

Mặc dù anh ấy rất nhút nhát nhưng nếu tôi cưỡi lên anh ấy và vặn eo anh ấy liên tục, anh ấy sẽ xuất thần. 

Trong khi cơ thể anh ấy run rẩy và thở hổn hển, anh ấy cũng bắt đầu gọi tôi bằng giọng trầm. 

Và dạo này những lúc rảnh rỗi tỉnh táo, anh ấy thích gọi tôi là 'chị'. 

Thành thật mà nói, tôi khá thích tựa đề này. 

Mặc dù chỉ kém 'Chị Trương' một từ, nhưng sự thay đổi về ý nghĩa là hiển nhiên. 

Có lẽ tình yêu trong anh đã thực sự ảnh hưởng đến tôi. 

Đôi khi tôi thực sự không thể không nghĩ rằng những ngày như thế này thật sự rất đẹp. 

Nếu tôi có thể tiếp tục như thế này...

Điều đó sẽ tuyệt vời biết bao...

————————————

Sau khi tắm cùng nhau vào sáng sớm như thường lệ, hai người ngồi trên tấm ga trải giường nhớp nháp và chẳng có việc gì để làm. 

Hai người mấy ngày gần đây đều không đi làm, Trương Đồng đương nhiên không thể để Hạ Sinh cùng mình thắt chặt ốc vít. 

Và cô ấy cũng không thể tự tin ra ngoài làm việc và để Hạ Thành một mình trong căn phòng trống. 

Rốt cuộc, anh ấy chỉ ăn một viên kẹo đó trong vài ngày qua, và mặc dù anh ấy cư xử tốt nhưng điều quan trọng là phải cẩn thận trong vấn đề này. 

Vì vậy, về cơ bản hai người họ đã dành vài ngày qua để quan hệ tình dục trong thời gian dài. 

Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục rất thú vị. 

Nhưng không thể giống một số người bị ngộ độc tình dục được. 

Quan hệ tình dục khi thức dậy và đi ngủ sau khi quan hệ. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh quay đầu nhìn bức tường xi măng đen ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút u sầu. 

Nỗi buồn này tự nhiên lọt vào mắt Trương Đồng. Cô mím môi liếc nhìn chiếc áo khoác quân đội thô kệch và đơn giản của Hạ Thành cùng mái tóc rối bù của anh. 

Lông mày liễu của Trương Thông hơi nhướng lên, cô im lặng hạ quyết tâm. 

"Em đói không? Hôm nay anh đưa em đi ăn."

"...Huh? Thật sao? Được rồi, tôi cũng muốn ra ngoài."

Hạ Thịnh quay đầu lại, lời nói đầy kinh ngạc.

Đã mấy ngày rồi tôi không ra ngoài. Tôi thường ăn những thứ Trương Thông mua từ bên ngoài, và tôi cảm thấy như bị mốc ở nhà. 

"Đúng vậy, hôm nay chúng ta hẹn hò đi. Haha, trước đây anh đã bỏ qua tôi, tôi đã buồn lâu rồi."

"Này..."

Nhìn thấy Trương Đồng đột nhiên nhắc tới chuyện này, Hạ Thịnh sắc mặt cứng đờ, không nói nên lời. 

Rốt cuộc, trong phân tích cuối cùng, việc đó thực sự đã được thực hiện không đúng cách.

Cơ thể anh khẽ run lên, anh đỏ mặt, lặng lẽ tựa đầu vào vai Trương Thông, dùng tay lặng lẽ ôm lấy eo Trương Thông, như muốn dùng cơ thể bày tỏ lời xin lỗi. 

Sau nhiều ngày tiếp xúc, Hạ Thành cũng biết cách xin lỗi trực tiếp và hiệu quả nhất khi đối mặt với Trương Thông. 

Nhìn thấy hắn đột nhiên làm như vậy, Trương Đồng trong người cảm giác ngứa ran như bị điện giật, trong lòng hiện lên một chút yêu thương cùng ham muốn. 

Trong giây lát, tôi chợt nảy ra ý tưởng 'Hôm nay mình sẽ đè anh ta xuống giường và đụ anh ta thật mạnh, và tôi sẽ không ra ngoài'. 

Nhưng nhìn bộ quân phục trên người quá kém hấp dẫn, còn Hạ Thăng trông như một bông hoa vừa chớm nở. 

Trương Đồng nhướng mày, tạm thời đè nén những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

"Nào ~ Haha, em hư quá... Muốn quay lại cũng không muộn đâu? Đúng hơn, nếu ngày đó em không làm vậy với anh, có lẽ bây giờ em vẫn còn mù mờ. Chúng ta đừng nói nữa và chuẩn bị ra ngoài."

Ngay từ đầu tôi đã không tức giận, và ngay cả khi tôi có phàn nàn, tính khí của tôi cũng sẽ trở nên khó chịu trước sự xúc phạm này. 

"Ừ, chúng ta ra ngoài thôi...!"

Hạ Thịnh nghe xong liền hưng phấn đứng dậy, lục lọi bộ quần áo định mặc hôm nay trong một chiếc hộp nhỏ cách đó không xa. 

“Giống như một đứa trẻ vậy…”

Trương Thông bắt chéo chân bên giường, đung đưa ngón chân trong khi nhìn Hạ Thành đang phấn khích ở bên kia phòng. 

Tôi luôn cảm thấy Hạ Thăng uống thuốc không còn thông minh như trước nữa...

Ha, nhưng thà ngu ngốc còn hơn. 

Khi một người đàn ông thông minh, anh ta thích suy nghĩ lung tung. 

Thật dễ dàng để có một số suy nghĩ nguy hiểm. 

Nhạc ngớ ngẩn như thế này khá dễ thương. 

“Tôi-tôi đã sẵn sàng rồi, chị ạ.”

Lúc này Hạ Thịnh cũng đã chuẩn bị xong quần áo, vẫn là bộ quân phục cũ, quần cotton dài màu đen, khẩu trang, kính râm và mũ. 

"Tsk, tsk, hôm nay cậu không cần phải ăn mặc như vậy đâu."

Thấy anh vẫn coi mình như nghi phạm, Trương Thông mỉm cười, đứng dậy và đi đến chỗ anh. 

"Hả?"

Hạ Thành có chút bối rối khi nghe điều này. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Trương Thông giơ tay lên, tháo kính râm và khẩu trang trên mặt rồi bỏ vào túi. 

"Nhưng, nhưng, trong trường hợp này... ừm, ừm, chị..."

Hạ Thăng còn chưa kịp nói xong, Trương Đồng đã giơ tay nhẹ nhàng chạm vào má hắn, cắt đứt lời nói của hắn. 

Hạ Sinh thấy vậy, cũng không có phản kháng. Thay vào đó, mặt anh đỏ bừng và cơ thể run lên, tận hưởng sự vuốt ve bất ngờ của người yêu. 

"Huhu~"

Nhìn Hạ Thăng giống như một con mèo đang kêu gừ gừ, khóe miệng Trương Đồng bất giác cong lên, đôi mắt đen láy đầy trìu mến. 

"Đừng lo lắng, ngươi không còn như trước nữa. Bây giờ ngươi... đã có chủ rồi phải không?"

——————————

"Haah...chị ơi, hôm nay chị có đi làm không...?"

Cô gái ngồi dậy khỏi giường và thong thả duỗi người. 

Nhìn tuyết rơi mỏng ngoài cửa sổ, cô ngáp một cái rồi lặng lẽ chui vào chăn ôm lấy thân thể ấm áp của em gái. 

"Làm việc...? A... hôm nay cũng đừng đi. Dù sao thì hôm nay chị Trương và người câm đều không đi, nên chỉ có hai chúng ta thôi cũng chẳng ích gì..."

"Ừ~ Vậy thì về ngủ đi. Ngủ trong lồng là thoải mái nhất~"

"Gugu..."

Cô gái muốn có một giấc ngủ thoải mái, nhưng lúc này, trong bụng cô vang lên tiếng nhu động ruột. 

Xiaoya xoa xoa cái bụng phẳng lì và có phần lõm xuống của mình, rõ ràng là không chứa gì. 

"Haaah... ugh, tôi đói quá... Hôm qua tôi chưa ăn gì cả..."

"À... cậu nói đúng đấy."

Bị em gái đánh thức, giấc mơ ngọt ngào kết thúc, cảm giác đói khát kéo đến cùng với sự cay đắng của hiện thực. 

Daya dụi mắt, và thứ cô nhìn thấy là trần nhà trắng xóa và tồi tàn phía trên đầu cô. 

Cô im lặng một lúc rồi thở dài. 

“Ồ, tiết kiệm sức, tiết kiệm sức, hai ngày nữa mới trả nợ, à, quên đi, trả hết nợ tôi cũng không có tiền ăn… Lát nữa chúng ta cùng đi ăn bún nhé.”

Khi hai chị em không đi làm, họ sẽ chuyển sang chế độ gọi là tiết kiệm năng lượng, tức là hai ngày sẽ ăn một bữa, thời gian còn lại sẽ nằm trên giường lười biếng lướt điện thoại hoặc dính vào nhau để xoa dịu cơ thể nhau. 

Nhưng vào mùa đông, không hiểu vì lý do gì mà người ta lại dễ đói và muốn ăn thứ gì đó ấm áp. 

"Được rồi được rồi! Bún được rồi!"

Cô gái nghe vậy, mắt sáng lên, ngồi dậy. 

"Được rồi, bún, bún, thay quần áo rồi đi ra ngoài đi."

"Vâng!"

Xiaoya bỏ chăn ra, đứng thẳng dậy, chộp lấy bộ quần áo cô ném trên đất rồi mặc vào. 

Nhìn thấy em gái mình thật sôi nổi và vui vẻ, Daya cảm thấy ấm áp trong lòng dù đã quen. 

Haiz... Hay là tôi xin bà già ở nhà một ít tiền và thêm một bữa ăn hôm nay nhé? 

Dù sao thì sếp của cô ấy cũng luôn giàu có...

"Hohoho ~ Hôm nay tôi sẽ thêm một chai dầu hạt tiêu nho!"

“Cẩn thận thủng dạ dày…đừng đau bụng suốt đêm như lần trước, để người đưa cậu đến bệnh viện qua đêm.”

"Hehe~"

——————————

Sau khi ra ngoài, hai chị em mặc quân phục vừa trò chuyện vừa cười đùa đã đến trước cửa quán bún gạo duy nhất trên con phố này. 

Nhưng vào lúc này, hai người gặp phải một cái rõ ràng dị tượng. 

Một nhóm lớn người vây quanh quán bún. Daya vốn tưởng rằng chủ quán gặp rắc rối nên những người này đã được gọi đến để hỗ trợ hiện trường. 

Nhưng cô cũng thấy rằng nhiều người trong đám đông là những bà già mà cô biết. 

Họ dường như không có bất kỳ ý định xấu nào. Nhiều người trong số họ chỉ đứng ở cửa và tiếp tục nhìn vào trong. 

"Hmm...? Cậu đang làm gì ở đây vậy? Có ai đánh nhau ở bên trong không? Họ đều ở đây để xem trò vui à?"

Daya nhướng mày và dừng lại, có vẻ hơi do dự. 

Mặc dù hôm nay tôi rất muốn ăn bún, nhưng nếu trong lòng thật sự có người đấu tranh, tôi chắc chắn sẽ không ăn được bún. Nếu xui xẻo thì tôi sẽ phải ăn nắm đấm của mình mất. 

"Có lẽ ở đó có sự kiện nào đó? Tôi từng tặng bạn một bát mì cho một quả trứng! Dù sao thì đây là quán phở duy nhất ở phố Guapi của chúng tôi nên nổi tiếng là chuyện bình thường ~"

"Này này, việc đó chỉ có thể thực hiện được khi doanh nghiệp mở cửa thôi..."

"Có lẽ vậy! Ngành công nghiệp nhà hàng trên con phố này bây giờ rất bận rộn, việc tổ chức một số hoạt động là chuyện bình thường ~"

Xiaoya trông rất lạc quan. Cô ấy hơi bĩu môi, như thể hôm nay cô ấy sẽ ăn bún. 

Daya liếc nhìn vẻ tham lam của em gái mình. Dù sao thì cô cũng tò mò chuyện gì đã xảy ra nên chỉ đưa cô đến gần mấy quán bún. 

Lúc này, tiếng bàn tán xôn xao của đám đông cũng lọt vào tai hai chị em. 

"Chậc chậc... Em, nhìn cái gáy kia kìa, thật gợi cảm làm sao... Nếu một người đàn ông như thế này cho em một lần cuối cùng... hoohoo..."

"Huo, không ngờ trên phố chúng ta lại có một mỹ nhân như vậy ẩn giấu ~ Không sao đâu, chuẩn và đẹp trai ~ Tôi nghĩ sẽ thành công..."

"Này, Hoàng Mao tỷ tỷ, chỉ nhìn có ích lợi gì? Săn trộm không phải rất giỏi sao? Đừng chỉ nói mà không luyện tập."

"Ahem, khụ khụ...! Thế thôi chị, chị, em không thích cái này! Chị thích shota thơm và mềm! Loại anh chàng to lớn này chẳng có chút nam tính nào cả, em, em không... thích..."

"Nào, mắt tôi gần như lồi ra ngoài và tôi không thích điều đó ~"

"Đi đi, chết tiệt! Bạn có thể đào như thế này không!? Hãy cho tôi một mẹo!"

"Tiết kiệm 10 triệu và mua một chiếc ô tô sang trọng để đón anh ấy."

"Hãy nhớ xem anh ấy trông như thế nào bây giờ và sau đó sử dụng anh ấy làm vật liệu judo vào ban đêm."

"Hãy trộm một sợi tóc của anh ấy...rồi trói anh ấy lại..."

"Cứ đi lên miệng hắn, hắn sẽ không chịu nổi."

"Biến đi! Đồ ngu!"

…………

"Hả? Haha."

Sau khi nghe ý kiến ​​của mọi người, Daya có lẽ đã hiểu được tình hình. 

Có vẻ như khả năng cao là một anh chàng đẹp trai sẽ đến cửa hàng này. 

Rất hiếm khi gặp phải tình huống này, việc nhóm phụ nữ quá kìm nén tình dục này cùng nhau động dục sau vài tháng không gặp đàn ông là điều bình thường. 

Chắc chỉ là có người ghé qua dùng bữa cùng nhau thôi, nhưng nhìn cảnh tượng này, chắc kiếp này họ sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Xem ra vợ của người đàn ông này cũng rất kiêu ngạo, an ninh khu vực này cũng không tốt lắm...

"Nào, không có gì to tát đâu. Chúng ta cũng vào đi. Có vẻ như mong muốn nhận trứng miễn phí của bạn đã không thành công rồi ~"

Trên mặt Daya nở một nụ cười bất lực, cô đưa tay xoa đầu Xiaoya. 

"Hmm... Nhưng thật tuyệt khi có thể vừa ăn vừa nhìn mặt trai đẹp! Trứng thì luôn có, nhưng trai đẹp thì không. Đi nào, đi nào!"

Tuy hơi thất vọng vì số trứng miễn phí đã hết nhưng ngoại hình của anh chàng đẹp trai có thể coi như món ăn phụ. 

Xiaoya lại vui lên, kéo Daya và chen vào đám đông. 

Cuối cùng sau khi bước vào cửa hàng, Xiaoya nhướng mày và nhanh chóng nhìn xung quanh. 

Cô có chút bối rối vì thoạt nhìn không thấy mỹ nam nào cả. 

Nhưng bàn nào trong cửa hàng cũng đầy người. Quán nhỏ đông đúc đến nỗi không còn chỗ cho hai người ngồi. 

Ông chủ mỉm cười vui vẻ đang bận rộn trong bếp. 

"Gu..."

"Nhìn chằm chằm..."

"Tôi sẽ cưỡng hiếp em..."

Những người phụ nữ ở bàn nhìn hai người ngồi trên bàn trước quầy. 

Các bàn khác đều có bốn năm người ngồi nhưng không có ai lên ngồi chung bàn với hai người đó. Điều này chắc chắn đã cho thấy sự đặc biệt của hai người đó. 

Xiaoya đang đau khổ không có chỗ ngồi nhìn kỹ vào bàn, nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy người quen. 

"Ồ ồ! Đây không phải là Trương tỷ sao!"

Không ngờ chị Trương, người đã mất tích mấy ngày, lại xuất hiện ở đây và tốt bụng nhường chỗ cho chị. Xiaoya vui mừng khôn xiết. 

Vừa nói, cô vừa kéo Daya đứng dậy và đi về phía hai người họ. 

"A, cái này không phải rất tao nhã sao? Hôm nay cậu chạm vào nó à?"

Trương Đồng nghe vậy, ngẩng đầu nhìn hai người, sau đó nhàn nhã mỉm cười, lại nói như trước. 

"Có hại, ngươi cùng người câm không đi, chỉ có ta và hai tỷ muội có ý nghĩa gì?"

Daya hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy chị Zhang ở đây. Sau khi nói chuyện vui vẻ, cô định lên ngồi cùng bàn với hai người họ. 

“Đúng vậy, gần đây tôi không có bạn cùng siết ốc, cũng không còn sức lực để siết chặt ~”

Xiaoya cũng cười và liếc nhìn người đàn ông to lớn mặc áo khoác quân đội màu xanh lá cây ngồi đối diện Trương Thông. 

Xiaoya đương nhiên biết anh ta là ai.

"A, hôm nay thật trùng hợp, người câm cũng tới đây? Hiếm có hiếm thấy, hôm nay bốn người chúng ta cùng nhau ăn tối!"

"...hả?" 

Khi nghe thấy có người gọi 'tên cũ' của mình, Hạ Thịnh vô thức quay đầu lại. 

Nhìn thấy họ là hai chị em Daya và Xiaoya, anh vô thức nở một nụ cười thân thiện.

"A, Đại Á Tiểu Á, cậu cũng tới à? Haha, hôm nay tôi vui quá..."

"...Hả?"

Với từ "Than ôi" đồng thanh, hai chị em ngay lập tức đứng yên tại chỗ như đá. 

Mái tóc xoăn nhẹ mang hơi thở u sầu, đường nét góc cạnh ba chiều gợi cảm, đôi má hơi gầy có chút xanh xao ốm yếu. Họ cùng nhau mang đến cho mọi người cảm giác như một vẻ đẹp tảng băng trôi, nhưng nụ cười mê đắm trên khuôn mặt người đàn ông lại thân thiện đến mức khiến mọi người không khỏi muốn đến gần anh ta. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta là 'người câm', Xiaoya vẫn nhận ra điều này, nhưng anh ta không đeo kính râm và khẩu trang như thường lệ. 

Và khuôn mặt của anh ta thậm chí còn quen thuộc hơn với anh ta. 

"À, ừ..."

Nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt, đồng tử của Xiaoya run lên dữ dội. 

...Than ôi, than ôi! ? 

Anh ấy, anh ấy bị câm phải không? 

Không, không, không, không, anh ta có ăn mặc như phụ nữ không? ? 

Đợi đã, chờ đã! 

Khuôn mặt bên dưới đó, tôi, tôi cũng biết anh ấy...! 

Anh ta, không phải lần đó anh ta là 'Hạ Thần Hổ' lăng nhăng trong miệng chị Trương sao? Chào! ? 

Tôi cũng nhìn thấy thân thể trần trụi và con cặc của anh ấy trên điện thoại di động của chị Zhang ...! 

Cô ấy nói mình là nô lệ tình dục nhỏ của chị Zhang và rất ấn tượng với kỹ năng tình dục của cô ấy...

Đợi đã, nếu tôi nhớ không lầm thì chính anh ấy cũng đang xem nó! ? 

Tốt? Tốt? ? Tốt! ? ? 

Than ôi, than ôi, tất cả những điều này có phải là sự thật không? ? 

Anh ấy, anh ấy, anh ấy, một người đẹp trai như vậy, ở chỗ riêng tư...

Cái gì! ? Điều đó có thực sự có thể xảy ra không? ? 

...A, a a a a a a a a a a a! ! 

----------

Vụng về! Vô cùng xấu hổ! 

"Ừm..."

"Gu..."

Hai chị em Daya và Xiaoya đang ngồi trên chiếc kim châm ngồi vào bàn. 

Những gì đã xảy ra nằm ngoài sức tưởng tượng của họ. Bạn của họ hóa ra lại là một anh chàng đẹp trai giả làm mỹ nam. Đây là thứ chỉ xuất hiện trong những bộ phim khiêu dâm hạng ba. 

Nhưng tôi không ngờ điều này lại xảy ra trên thực tế. 

Mặc dù bọn họ đã có chủ nhân rồi, nhưng có lý là chuyện đó không liên quan gì đến hai người họ. 

Nhưng...

Tôi đã xem những bộ phim khiêu dâm với anh ấy là nhân vật chính...

Ngay cả khi nhìn nó từ người bạn đồng hành hiện tại của anh ấy. 

Hai người không dám nhìn vào gò má của Hạ Thăng, bởi vì vừa nhìn thấy anh, họ sẽ không ngừng nhớ lại hình ảnh thơm ngát đó trong đầu. 

"Gugu..."

Xiaoya đỏ mặt và vùi đầu ăn mì. 

Tình cờ cô lại ngồi cạnh Hạ Sanh, khoảng cách giữa họ rất gần. 

Cô gái im lặng khác thường, chỉ tập trung ăn món bún với một lớp dầu tiêu mây dày. 

Chỉ là màu đỏ anh đào trên mặt cô gái không phải do bát bún hay người đàn ông bên cạnh mà ra. 

“Tay, bàn tay thực sự rất đẹp, khuôn mặt cũng vậy… Đẹp trai như vậy, nếu muốn thử xem, ừm… Giá cô dâu sẽ là bao nhiêu…”

"Thân thể và xương cốt tốt như vậy, cho dù mua căn nhà thứ hai cũng chắc phải hơn một triệu. Muốn mua trực tiếp, chậc chậc, chắc phải giá cao ngất ngưởng..."

"Haha... vậy thì, tốt nhất là tôi nên tiếp tục chìm đắm trong dục vọng. Nghiện mắt cũng không tệ đâu..."

"Vậy thì vợ anh ta rất quyền lực... Nhưng nếu cô ấy quyền lực như vậy thì tại sao cô ấy vẫn sống ở phố của chúng tôi...?"

"Ừm... cậu có nghe nói vừa rồi anh ấy gọi người phụ nữ đó là 'chị' không? Tôi đoán họ là anh em ruột...?"

"Ồ!? Vậy thì tôi không có cơ hội lớn à!?"

“Hãy nhỏ giọng đi, đồ ngốc…”

"Hehe, nhìn cái lưỡi nhỏ nhắn của nó... Nếu nó có thể dùng nó để liếm âm hộ của tôi thì tốt quá..."

“Tôi không biết con cặc của anh ấy to hay dày, anh ấy có thể xuất bao nhiêu lần mỗi ngày… Với vóc dáng này, tôi không biết liệu anh ấy có thực sự có thể ăn hết năng lượng của mình mỗi ngày hay không ~”

………………

Những lời tục tĩu của những quý cô lớn tuổi xung quanh anh vẫn không ngừng, thậm chí còn ngày càng táo bạo hơn. Dưới sự điều khiển có chủ ý của một số phụ nữ lớn tuổi, những lời trêu chọc lấp lánh đó thậm chí còn đến tai Hạ Thành. 

"Ừm..."

Nghe vậy, thân thể Hạ Sinh run rẩy. 

Không còn sự giả tạo của quá khứ, sự khó chịu do cảnh tượng trần trụi xung quanh gây ra là điều hiển nhiên. 

Anh rụt rè đến gặp Trương Thông để được giúp đỡ. 

Nhưng cuối cùng, Hạ Thịnh phát hiện bạn gái tốt của mình chỉ nở nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt lãnh đạm. 

Trương Thông thực sự có vẻ thích thú với tình huống cao cấp này. 

Lúc này cô cũng nhận ra Hạ Sanh đối diện anh có vẻ rụt rè, hình như có chút sợ hãi. 

Trương Đồng hơi nhướng mày nói. 

"Hả...? Hehe, có chuyện gì vậy? Cậu sợ quá. Ôi, Tiểu Hạ của chúng ta thật đáng yêu ~ Đã đến lúc cậu phải quen với tình huống này rồi. Dù sao, khi cậu còn là linh mục thì không phải ngày nào cũng như thế này sao?"

Ăn xong mì gạo, Trương Đồng nhấp một ngụm nước tinh khiết trong tay, nheo mắt nhìn Hạ Thịnh. 

"Gu...nhưng...nhưng...tôi, tôi không quen với việc này, dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể quen được..."

Hạ Thịnh cũng liên tục uống nước để che đậy sự lo lắng của mình. 

Hiển nhiên hai người đã ăn xong từ lâu, nhưng Trương Đồng vẫn không chịu cùng hắn rời đi. 

Bây giờ những người nhiệt tình gần như đã vượt qua ngưỡng cửa, nhưng Trương Thông vẫn không quan tâm đến điều đó. 

"Huh, vậy thì tôi sẽ tìm cách giúp bạn bình tĩnh lại ~"

Nói xong, Trương Thông đột nhiên hành động như một đứa trẻ, đưa ngón trỏ trái vào miệng cho đến khi nước bọt của chính mình bao phủ hoàn toàn. 

"bô~"

Cô lại rút những ngón tay ướt ra khỏi miệng, nhưng dù vậy, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. 

Sau đó, cô đưa ngón tay về phía Hạ Sinh. 

"Thôi nào, cậu biết phải làm gì rồi đấy..."

"Hmm...!? À, ừm..."

Tôi không ngờ nó lại là một sự tương tác nhỏ khó chịu như vậy. Tôi và Trương Đồng mấy ngày nay thường xuyên làm loại chuyện này, nhưng đây là lần đầu tiên làm việc này trước mặt mọi người. 

Hai má Hạ Thịnh vốn trắng bệch nay đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Anh ngượng ngùng nhìn những người phụ nữ xung quanh mình, cầu mong họ không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng thực tế lại trái ngược với mong đợi. 

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều dừng việc mình đang làm lại, chờ đợi lựa chọn tiếp theo của Hạ Thịnh. 

Ngay cả Đại Á Tiểu Á ở bên cạnh hai người cũng như vậy. 

Tiếng ồn ào trong quán bún chợt im bặt, chỉ còn lại tiếng phổ thông chuẩn của người dẫn chương trình phát ra từ TV và tiếng bà chủ đang làm việc trong bếp một cách không chút nghi ngờ. 

"Gu..."

Hạ Thịnh nhìn ngón tay ướt đẫm, nỗi xấu hổ trong lòng lập tức bùng nổ. 

Nhưng đồng thời, không biết vì sao, trong lòng hắn lại có một tia chờ đợi. 

Anh đã quen với cảm giác này. Trong vài ngày qua, khi anh phải hôn cô hoặc liếm âm hộ cô, anh sẽ có cảm giác như vậy miễn là có sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Giống như cơ thể biết rằng có thứ gì đó trong chất dịch cơ thể đó có thể khiến nó hạnh phúc. 

Cảm giác mềm mại, bối rối đó...

Nhắc mới nhớ, sáng nay tôi chưa hôn cô ấy…

"Gu, ha..."

Ánh mắt của những người xung quanh khiến nhiệt độ cơ thể của Hạ Thành ngày càng tăng cao, và dưới tác động của cảm giác mong đợi đó, ngay cả sự xấu hổ do ánh mắt đó mang lại cũng biến thành cảm xúc. 

Hạ Thịnh chậm rãi mở miệng, cẩn thận lè lưỡi. 

Cùng với hơi thở gấp gáp và đầu óc choáng váng, bộ lọc màu hồng quen thuộc ngày xưa khi họ ân ái quay trở lại trong mắt Hạ Thịnh. 

Anh khẽ đứng dậy, há miệng, từ từ tiến đến đầu ngón tay vẫn đang rỉ nước bọt. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, đôi mắt của người phụ nữ khóa chặt ở đây. 

Hầu hết những người khác đều có đàn ông bị nhốt ở nhà. Dù có tán tỉnh hay nán lại bao nhiêu, họ cũng không có mối liên hệ nào với họ, dù chỉ tìm kiếm hạnh phúc nhất thời. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên hầu hết các cô nàng sexy đều gặp phải tình huống tương tự trong phim khiêu dâm ngoài đời thực. 

Không ngờ chị cả tóc đen lại hào phóng đến thế, sẵn sàng để người yêu thể hiện dục vọng trước mặt người ngoài. 

Đây là cơ hội hiếm có nên họ nhanh chóng mở mắt ra, mong chờ xem người đàn ông đẹp trai này có thể làm ra hành vi khó chịu nào. 

Cuối cùng, đầu ngón tay của cô chỉ còn chút nữa là chạm vào giường lưỡi hồng hào của Hạ Thăng. 

Mà lúc này, cảm giác được chung quanh không khí háo hức, Trương Đồng đột nhiên thu ngón tay lại. 

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây."

"Ồ...?"

Hạ Thịnh sắc mặt cứng đờ, sau đó lộ ra vẻ khó hiểu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả phụ nữ đều phát ra tiếng la ó thất vọng. 

"Anh đang làm gì vậy! Cho anh ta ăn đi!"

"Cho anh ấy ăn đi!"

"Làm sao ngươi có thể nhẫn tâm nói dối hắn!"

"Người đẹp! Đừng nản chí, anh có thể ăn của tôi!"

"Của tôi cũng được! Gần đây tôi vẫn còn sữa~"

"Haiz... Ở ngoài nói những lời như vậy không phải là ghê tởm sao..."

"Quỷ ăn bò."

"Đừng ép buộc mình!"

………………

Nhìn thấy Hạ Sanh rũ vai, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Trái tim Trương Đồng co giật hai lần, như muốn an ủi anh, cô đưa tay nhéo nhéo mặt Hạ Thịnh hai cái. 

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, lát nữa anh sẽ quay lại cho em ăn đủ no ~"

"Ừm...ừ."

Hai má của Hạ Thành đỏ bừng khi nghe điều này. Anh ta ấn tay vào chiếc ghế giữa hai chân và đung đưa chân. 

Anh ta không những không có chút phản kháng nào mà ngược lại còn tỏ ra đầy hy vọng và phấn khích. 

"Haha, chị Trương vẫn vậy, à... chị ấy có tấm lòng rộng lượng. Không ngờ em lại có một ông chồng nhỏ đẹp trai như vậy ở bên cạnh."

Daya cười khúc khích và can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Nhìn mỹ nam ngoan ngoãn như vậy dưới sự vuốt ve của Trương Đồng, trong mắt cô có hai phần ghen tị. 

Chẳng trách trước kia chị Trương lại bảo vệ anh như vậy...

Cảm xúc được ngụy trang và làm việc cùng nhau. 

Anh sẵn sàng cùng vợ làm công việc siết ốc vít vất vả. Trên đời có người đàn ông tốt như vậy sao? Này...

Tại sao tôi lại không gặp phải chuyện như thế này nhỉ...

"Ừ, anh ấy cưỡng bức đến đây. Tôi bảo anh ấy không nghe, ở nhà đợi tôi. Anh ấy chỉ nhất quyết muốn ra ngoài với tôi. Nếu không có tôi ở bên, anh ấy sẽ sợ. Đừng nhìn anh ấy như thế này. Thực ra, đứa trẻ này bám người đến lạ ~"

Nghe được lời nói ghen tị của Daya, Trương Thông mỉm cười dang tay ra, khoe khoang theo kiểu Versailles, trong mắt hiện lên niềm vui không thể kiềm chế. 

Khóe miệng Daya co giật khi nghe điều này. 

Nói trắng ra, Trương Thông chỉ là một phụ nữ lớn tuổi độc thân, không thể tìm thấy trong đám đông. Xét theo hoàn cảnh, cô ấy có thể còn tệ hơn chính mình. 

Ở tuổi già như vậy, tôi vẫn chưa có công việc ổn định, xe đi thuê, gia cảnh còn tệ hơn cả tôi…

Làm sao cô có thể để một người đàn ông xinh đẹp như vậy tận tâm như vậy? 

Nghĩ tới đây, Daya lặng lẽ quay đầu lại nhìn phản ứng của Hạ Thịnh. 

Nhưng Hạ Sinh ở một bên lại không phản bác, thậm chí không có một chút phản kháng. 

Anh ta chỉ ngồi đó, cúi đầu, mặt đỏ bừng, như thể chấp nhận lời nói của Trương Thông. 

"...Hừ, thế đấy, chậc chậc, chị Trương thật là có năng lực. Tôi không ngờ rằng sau khi ra ngoài làm việc một thời gian, chị ấy lại cao hơn những người khác như vậy. Trước khi hợp tác, chúng tôi đều khoe khoang. Chúng tôi chỉ khoe khoang thôi. Chỉ có chị Zhang là thực sự đang lên kế hoạch cho tương lai. Chắc lần sau gặp nhau tôi có lẽ sẽ gọi chị ấy là Giám đốc Zhang, haha."

Daya nhướng mày và tâng bốc Trương Thông bằng giọng điệu lấp lánh. 

Cô nói như vậy, nhưng trong lòng cô mơ hồ cảm thấy Trương Đồng có lẽ đã bị đánh thuốc mê, mới khiến nam tử đẹp trai này tận tâm như vậy...

"Haha ~ Ta nói cho ngươi biết, nếu không có việc gì thì hãy ra ngoài chạy vào thành thường xuyên hơn. Ngoài kia có rất nhiều mỹ nam, có thể sẽ lọt vào mắt xanh của ai đó. Nếu may mắn, có thể tìm được người giống anh chàng này?"

Sau khi uống thêm một ngụm nước khoáng, Trương Đồng bắt chéo chân, duỗi người một chút rồi lại cười nói. 

Má Daya lại giật giật. Cô nói loại đàn ông đẹp trai này giống như bắp cải, đi đâu cô cũng có thể tìm thấy anh ta. 

Dù biết cô đang ở Versailles nhưng anh không dễ gì phản bác được. 

"Hehe, vâng, vâng, chị Zhang thật tuyệt vời..."

Cuối cùng, Daya chỉ có thể tiếp tục lặp lại những lời Chelulu khen ngợi cô. 

…………

Thật là may mắn, chị Trương thực sự là...

Lời khoe khoang về Versailles của Trương Thông không chỉ lọt vào tai Daya mà còn lọt vào tai Xiaoya đang mút bún. 

Món bún với lượng lớn dầu tiêu mía rõ ràng là rất tê, nhưng Xiaoya có thể ngửi thấy mùi chua từ chúng. 

Bữa tiệc tối bốn người đã trở thành buổi biểu diễn chỉ dành cho một người của Trương Thông. Xiaoya không ngừng húp bún, chỉ mong sau khi ăn xong sẽ rời khỏi nơi phiền phức rắc rối này càng sớm càng tốt. 

Không, hắn chỉ là một kẻ hôi hám bị đập nát thành từng mảnh...

Không có gì để khoe khoang. 

Một người đàn ông tầm cỡ này. 

Nếu tôi đang tìm kiếm nó, tôi không có. 

Không...

Này! Không có gì ngạc nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên! 

Tôi không quan tâm đến loại đàn ông này, chỉ cần tôi, Xiaoya, có em gái là được! 

"Gu..."

"Hửm...?"

Ngay khi Tiểu Á ở một mình trong góc, không ăn được nho và nói nho chua, cô đột nhiên cảm thấy má trái chạm nhẹ, như có người dùng ngón tay chọc vào cô. 

Cô nuốt bún vào miệng, nhìn sang bên cạnh. 

Lúc này, Xiaoya mới nhận ra người dùng ngón tay chọc vào cô thực chất là Hạ Thành. Trên má anh hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, như thể anh đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. 

Sau khi hai người chạm mắt nhau, có lẽ họ đã nhận ra sự ngạc nhiên trong mắt Xiaoya. 

Hạ Sanh hơi há miệng, nhanh chóng rút ngón tay lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Ôm, xin lỗi, tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình thật dễ thương..."

Nói đến đây, Hạ Thịnh trong mắt hiện lên một tia xin lỗi. 

"...Hả?"

Cô không ngờ Hạ Thịnh lại chủ động bắt chuyện với cô. Tiểu Á nhất thời ngơ ngác, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô bỗng trở nên hồng hào như một quả táo chín. 

"Này, co, coco, coco, dễ thương...? Tôi, tôi, tôi? Bạn đang nói về tôi à?"

"A, Tiểu Á thật đáng yêu."

Hạ Thịnh không hề do dự, mỉm cười trả lời thẳng. 

Cô gái trước mặt có đôi mắt tròn và khuôn mặt có lượng mỡ trẻ con khỏe mạnh. Từ góc nhìn của Hạ Thành, cô ấy có vẻ như chưa tốt nghiệp cấp hai. 

Không giống như đôi mắt long lanh và vẻ ngoài tinh nghịch của Thu Mi Hoàn, Xiaoya đơn giản là dễ thương. Có thể nói cô ấy rất dễ thương. 

Hạ Thành cũng có sự cảm kích thuần túy đối với cô ấy. 

"Ờ..."

Tiểu Á đỏ mặt, miệng mở ra khép lại nhưng cô không biết phải trả lời thế nào. 

Thấy cô không có vẻ phản kháng, Hạ Thịnh đặt tay trái lên bàn, giơ tay phải chọc vào mặt Tiểu Nhã. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại, trên mặt Hạ Sanh lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Ừm..."

Nhìn thấy anh lại chọc vào mặt cô, Tiểu Á xấu hổ đến mức cơ thể bắt đầu run lên, nhưng cô vẫn không ngăn cản động tác của Hạ Thịnh. 

Thay vào đó, cô ấy có một số...

"Này, này... cậu đang làm gì vậy?"

Lúc này, Trương Đồng đang khoác lác ở đối diện cũng chú ý tới tình huống ở đầu này. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh thân thiết với một người phụ nữ không phải mình như vậy. 

Cô cau mày, nhanh chóng đứng dậy, đến bên cạnh Hạ Thịnh, bất mãn xoa xoa mái tóc rối bù của Hạ Thịnh để cắt ngang hành vi quá đáng của anh. 

"À, ừ..."

Bị tấn công bất ngờ, Hạ Thành thu tay lại, rụt rè ngẩng đầu nhìn Trương Thông. 

"Này, cậu...tsk, quên đi, giờ tôi phải đi đây. Hôm nay tôi phải đưa anh ấy đi mua quần áo để hẹn hò. Lát nữa chúng ta lại gặp nhau nhé."

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ và trong sáng của Hạ Thành, Trương Thông không khỏi tức giận. 

Cô liếc nhìn hai chị em Daya và Xiaoya, nói vài lời lịch sự rồi kéo Hạ Thành đi. 

Khi mỹ nam trong cửa hàng biến mất, những người đang theo dõi náo nhiệt đột nhiên giải tán. 

Quán chợt im ắng, chỉ còn lại những người gọi bún vẫn buồn bã nói với mỹ nam vừa rời đi. 

"Chậc chậc, lần này Trương tỷ thật lợi hại, không biết là vận may gì."

Thấy Trương Thông đã đi rồi, Daya bắt chéo chân. Mặc dù cô ấy đã cố gắng nói với giọng khinh thường nhưng trong lời nói của cô ấy luôn có chút chua chát. 

Tôi nghĩ Xiaoya sẽ ngay lập tức đồng ý với lời nói của cô ấy giống như trước đây. 

Nhưng lần này, người hâm mộ nhỏ của anh không lên tiếng. 

"À, ừ..."

Daya ngẩng đầu liếc nhìn cô, chỉ thấy mặt Xiaoya đỏ bừng và trông rất kỳ lạ. 

"Này, Xiaoya, có chuyện gì thế...? Anh vừa bảo em bớt dầu tiêu nho xuống..."

Nghĩ rằng em gái mình bị cay vì mì gạo, Daya cầm cốc nước khoáng uống nửa chừng lên và định chuyền qua. 

Nhưng vào lúc này, cô nhớ lại Hạ Thịnh vừa làm gì khi chọc vào mặt Tiểu Á. 

Tuy không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi có thể cảm nhận được chút hương vị từ cách cư xử thân mật của hai người. 

Đây là một cơ hội hiếm có. 

Một nụ cười vui tươi hiện lên trên khuôn mặt Daya và cô ấy trêu chọc em gái mình. 

“Hì, hình như dầu không có vấn đề gì đâu ~ Linh hồn đã bị mỹ nam đó quyến rũ rồi phải không?”

"Ha, ha!? T-tôi không có!"

Xiaoya mở to mắt khi nghe thấy điều này, và cô ấy nhanh chóng đáp lại. 

Nhưng sự phản bác quá cố ý của cô gái đã khẳng định sự nghi ngờ của Daya. 

"Ồ, ngươi không có cái này sao? Nếu ngươi không có hứng thú với loại chuyện này, vậy ta chỉ có thể nghi ngờ ngươi là đồng tính nữ... A, không, ngươi thật sự ở đây..."

"Uh-huh, đừng, đừng gây rắc rối nữa!"

Rắc rối trong đầu cô là do chính chị gái cô trực tiếp nói ra. Xiaoya đỏ mặt và có chút tức giận. 

Cô gái cúi đầu trước tiếng cười trêu chọc của chị gái. 

Dầu nổi trên sợi bún phản chiếu đôi má hồng hào của cô. 

Xiaoya im lặng một lúc. Cô giơ tay lên và cẩn thận chạm vào nơi anh chọc cô vừa rồi. 

Rất, rất dễ thương...tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Du hành qua thế giới tỷ lệ nam nữ là 1:50, bị bạn gái cặn bã ép ra ngoài bán dâm

của tôi (2) quả báo ác

[Tập riêng là lộ trình IF của bài viết này và không ảnh hưởng đến sự phát triển dòng chính của bài viết này, nhưng nên tiếp tục đọc tập riêng sau khi đọc bài viết này. 】

Khi tôi còn nhỏ, tôi là loại người như vậy. 

Một tên xã hội đen trong mắt bạn bè đồng trang lứa, một kẻ cặn bã trong mắt người lớn. 

Độc đoán, dũng cảm và quyết liệt. 

Nếu không đọc được, bạn sẽ gây rắc rối suốt ngày. 

Tôi nghĩ những kẻ được gọi là xã giao ở cổng trường ngồi xổm hút thuốc và thỉnh thoảng ngăn cản một học sinh để tống tiền đều rất đẹp trai. 

Ngoài ra, tôi không thích đọc sách và cảm thấy mình không có tương lai ở trường. 

Vì vậy, bây giờ tôi đã đưa ra một lựa chọn có vẻ ngu ngốc. 

Không chào hỏi ai, anh ta rút thẻ điện thoại, trộm tiền ở nhà rồi trực tiếp từ trường đi các tỉnh khác để tham gia xã hội. 

Hà...

Bây giờ xem ra cô ấy còn trẻ và phù phiếm, cho rằng mình khác biệt với những người khác, cho rằng mình là một loại cô gái được chọn nào đó, nhất định có thể dùng đôi tay của mình chinh phục thế giới. 

Tôi thực sự không thể cân được trọng lượng của chính mình...

Người ta nói rằng tôi muốn hòa nhập vào xã hội, nhưng về cơ bản tôi chưa bao giờ tìm được công việc nghiêm túc nào cả. 

Tôi đi chơi với một nhóm xã hội đen ở đó một thời gian nhưng tôi không có thu nhập gì cả. 

Sau khi tiêu hết số tiền chục ngàn đô la trong tay, bọn côn đồ đuổi tôi ra khỏi nhóm nhỏ. 

Sau này, tôi cũng lang thang một thời gian, ngủ ngoài trời và nhịn đói hai lần một ngày. 

Tôi thực sự đói nên phải tìm cách tìm một công việc nghiêm túc nào đó. 

Nhưng cuối cùng, tôi nhận ra rằng nơi làm việc duy nhất sẵn sàng chấp nhận một đứa nhóc như tôi là những nhà máy của người da đen. 

Tôi làm việc 12 giờ một ngày, đôi khi lên đến 14 giờ và làm hai ca đứng. Tôi ngủ cho tám người và thậm chí không có một phòng vệ sinh nào trong ký túc xá. Tôi kiếm được hơn 4.000 nhân dân tệ mỗi tháng. 

Đó là một công việc tồi tệ.

Nó rất vất vả và mệt mỏi. Khi thức dậy, tôi làm việc và sau khi làm việc xong, tôi ngủ thiếp đi. 

Bây giờ tôi chắc chắn sẽ không đến những nơi như vậy...

Nhưng lúc đó tôi còn trẻ và đầy nghị lực. 

Tôi không hiểu thị trường hay ép giá, tôi chỉ biết làm thế nào thôi. 

Nhưng sau khi làm việc được vài tháng, tôi không tiết kiệm được đồng nào. 

Ngoài những chi phí sinh hoạt linh tinh, tôi còn có một khoản chi lớn. 

Bởi vì giọng điệu của tôi khắc nghiệt và tôi không biết cách làm người. 

Người quản lý đường dây khốn nạn đó liên tục trừ tiền của tôi, và ông ta luôn nói công khai hoặc bí mật rằng ông ta muốn sa thải tôi. 

Nhưng… mặc dù cô ấy là một tên khốn, nhưng lúc đó tôi cũng là một tên khốn.

Tôi có lòng tự trọng thấp và kiêu ngạo. Tôi tệ ở mọi thứ. Như thể tôi không thể hiểu được lời nói của mọi người. Tôi có tính khí nóng nảy và lời nói gay gắt. Việc tôi bị cô lập và bất lực trong nhà máy vào thời điểm đó là điều bình thường. 

Ngoài ra, nếu bạn làm việc xấu này trong thời gian dài thì đúng là cơn giận của bạn sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Vào thời điểm đó, thói quen hàng ngày của tôi là đấu tranh với mọi người vì những vấn đề nhỏ nhặt, thậm chí có thể coi đó là một cách để giảm bớt căng thẳng. 

Cũng là do nhà máy đang gặp khó khăn và thiếu nhân lực nên nội quy của nhà máy thật vớ vẩn, và dù đánh nhau nhiều lần nhưng tôi vẫn không bị sa thải. 

Nhưng có những lúc cuộc chiến kết thúc. 

Rồi một lần, tên khốn đó đứng cạnh tôi và nhìn tôi làm việc. 

Anh ta nói mình là cấp trên nhưng nói rõ rằng anh ta sẵn sàng bắt lỗi và trừ lương tôi. 

Tôi không thể nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra bây giờ, nhưng có vẻ như tôi đã nghe thấy anh chàng đó đột nhiên nói điều gì đó. 

'kẻ ăn lớn. ’

Tôi không chắc liệu cô ấy có thực sự nói điều này hay không, có lẽ cô ấy đã nói vậy, có thể đó chỉ là trí tưởng tượng của tôi. 

Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa. 

Tôi đặt chiếc tuốc nơ vít trên tay xuống và đấm vào mặt cô ấy. 

Cô ấy choáng váng trước sự đánh đập của tôi, rồi cô ấy nắm chặt tay và tiến tới chửi bới. 

Lúc đó tôi mới mười bảy tuổi, còn cô ấy...tôi đoán cô ấy khoảng ba mươi. 

Năng lượng khá mạnh, loại năng lượng mà những người trung niên làm công việc thể chất nên có. 

Đúng, cô ấy lớn hơn tôi rất nhiều tuổi nên tôi không thể lợi dụng cô ấy được. 

Nhưng lúc đó tôi vô cùng tức giận, và tôi là một kẻ ngu ngốc hung hãn và hung hãn như vậy. 

Ngay cả khi tôi không thể đánh bại anh ta, tôi vẫn vung nắm đấm và đối mặt với anh ta. 

Chúng tôi chỉ đấu tranh cùng nhau. 

Sau một thời gian dài, khi các công nhân khác kéo tôi ra, tay tôi đã bị gãy. 

Nhưng người đó cũng không tốt lắm. Trên đầu anh ta có một mảnh vỡ, mặt đỏ bừng, mặt đầy máu. Anh đang dựa vào tường và thở hổn hển. Nó trông thực sự đáng sợ. 

Mọi thứ trở nên lớn lao và nhiều người đã đến. 

Giám đốc nhà máy đến, cảnh sát tới và xe cứu thương tới. 

Khi tôi đến bệnh viện, các vết thương trên cánh tay và cơ thể tôi được điều trị khẩn cấp, và cảnh sát bắt đầu thẩm vấn tôi. 

Điều đầu tiên cô ấy nói là yêu cầu tôi liên lạc với mẹ tôi. 

Nhưng tôi lại lưỡng lự và không nói nên lời...

Nhắc đến mẹ tôi, bà là một người tuyệt vời. 

Anh ấy rất siêng năng và biết nhiều. Ông là một thợ thủ công nổi tiếng trong làng. 

Làm ruộng, mộc, thợ điện và giúp đỡ người dân trong làng xây nhà khi cần thiết. 

Dù rất có năng lực nhưng cô lại không nắm bắt được xu hướng của thời đại. Cô ấy sống một cuộc sống rất khó khăn mỗi ngày và không thể kiếm được nhiều tiền. 

Cô là người không giỏi ăn nói, từ nhỏ cô đã không hề dạy dỗ tôi một cách nghiêm túc. Nếu giáo viên trong trường phàn nàn với cô, cô sẽ chỉ giải quyết bằng nắm đấm. 

Tất nhiên, đó là tôi. 

Vì vậy hồi nhỏ tôi đã bị bà đánh rất nhiều. 

Mỗi ngày về nhà cô đều mang hai món từ ngoài vào. 

Một nửa cô ấy, một nửa tôi. 

Điều đó đang được nói...

Mỗi lần chúng tôi bật TV và ăn trong khi cô ấy đang uống rượu, tôi lại theo dõi cô ấy và xem các trận bóng đá cũng như những tin tức mà tôi chỉ hiểu được một nửa. 

Cô ấy có một cơ thể khỏe mạnh và ham muốn ăn uống lớn. Cô ăn rất nhanh và nhanh. Cô ấy luôn có thể ăn hơn một nửa hai món. 

Vì vậy, tôi cứ lần lượt chết đói, sau bữa ăn tôi chỉ có thể ăn những thứ bánh quy rẻ tiền, vô vị để thỏa mãn cơn đói. 

Nhưng sống với cô không phải là không có niềm vui. 

Điều tôi thích nhất là khi cô ấy hỏi tôi có đói vào buổi tối không, vì khi cô ấy hỏi thì về cơ bản có nghĩa là cô ấy đói. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi chỉ có một câu trả lời. 

"Tôi gần như chết đói!"

Rồi cô sẽ mỉm cười tự tin chạy ra đường mua đồ kho mang về cùng nhau ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Nhưng dù vậy, về cơ bản hai chúng tôi vẫn vội vã đi ăn...

Nghĩ kỹ thì có lẽ là do hồi nhỏ tôi ăn không đủ no. 

Đó là lý do tại sao tôi luôn nghĩ đến việc lấy chứng chỉ đầu bếp. 

…………

Khi cảnh sát nhìn thấy tôi như thế này, họ rất có kinh nghiệm. Cô ấy trực tiếp kiểm tra dấu vân tay của tôi và tìm ra hộ khẩu của tôi. 

Sau đó mẹ tôi được gọi từ tỉnh khác mà không báo cho tôi biết. 

Khi viên cảnh sát nói với tôi điều này với nụ cười tự hào, tôi cảm thấy như mình vừa rơi xuống hố băng. 

Gần một năm nay tôi không liên lạc được với gia đình. Không phải là tôi không muốn liên lạc với tôi mà là tôi không dám liên lạc với họ. 

Ngày xưa tôi đã coi thường cô ấy như thế này...

Nhưng thực lòng mà nói, không phải tôi không yêu cô ấy mà chỉ là tôi coi thường lối sống của cô ấy mà thôi. 

Tôi muốn chứng minh điều đó với cô ấy. 

Hãy chứng minh rằng con gái của bạn có khả năng đưa gia đình chúng tôi thoát khỏi cuộc sống này. 

Thế là tôi đập phá mọi thứ và trộm tiền trong nhà, thề rằng sẽ không bao giờ quay lại cho đến khi trở thành người tốt. 

Và cuối cùng...đó là điều đã xảy ra với tôi. 

Anh ta đang trong tình trạng hôn mê, khắp người đầy vết bầm tím và một miếng thạch cao treo trên tay. Trên người anh không có thứ gì giá trị, ngay cả quần áo cũng là hàng rẻ tiền nhất trên đường phố. 

Tôi thực sự không còn mặt mũi nào để nhìn thấy cô ấy...

Nhưng đây đã là trường hợp rồi. 

Tôi chỉ biết ngồi trong hành lang nồng nặc mùi thuốc khử trùng, chờ đợi phiên tòa đến với nỗi sợ hãi và tội lỗi. 

Vài giờ sau, dưới chân cầu thang vang lên tiếng bước chân vội vã quen thuộc. 

Tiến lại gần, tiến lại gần hơn...

Cuối cùng, cô từ dưới chân cầu thang thở hổn hển leo lên, rồi bám vào cửa, vừa ho vừa nhìn quanh hai bên hành lang. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, đáng lẽ tôi phải chào cô ấy. 

Nhưng lúc đó tay tôi nặng quá không nhấc nổi dù chỉ nửa xu. 

Hành lang chỉ rộng chừng ấy nên cô ấy nhanh chóng nhận ra tôi rồi quay người bước nhanh về phía tôi. 

Khi cô ấy đến chỗ tôi, tôi choáng váng một lúc. 

Bởi vì tôi không thể tin được rằng trong một năm cô ấy đã trở nên hốc hác đến vậy, với mái tóc đen nhánh và nếp nhăn nơi khóe mắt. 

Ngay cả thân hình cường tráng và thẳng tắp ngày xưa cũng có vẻ hơi ọp ẹp. 

Tôi im lặng đứng dậy. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng người mẹ cao lớn trong ấn tượng của tôi thực ra lại thấp hơn tôi. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi mà không nói một lời, và tôi đoán cô ấy cũng có cảm giác giống tôi. 

Có lẽ tôi cảm thấy có chút xa lạ và xa lạ với đứa con gái ruột tầm thường không nên xuất hiện này. 

Không ai trong chúng tôi nói một lời. Tôi không thể chịu đựng được bầu không khí này nên chỉ im lặng nhắm mắt lại. 

Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi làm điều gì đó như thế này. Nếu là chuyện nhỏ thì cô ấy sẽ đánh tôi rất nặng. Nếu nghiêm trọng... có lẽ bà sẽ đuổi đứa con gái bất hiếu như tôi đi. 

Người ta nói nuôi con gái sẽ tránh được tuổi già, nuôi con gái sẽ ngăn được tuổi già. 

Nhưng khi bạn gặp một người như tôi...

Có lẽ sẽ là khôn ngoan nếu kết thúc mối quan hệ sớm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đã làm một việc mà cô ấy chưa từng làm trước mặt tôi. 

Cô ấy ôm tôi, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy khẽ run lên, giọng nói cũng như run rẩy. 

Run rẩy và khóc. 

Bạn có đói không?…

Cô ấy đã nói vậy. 

Chuyện gì xảy ra tiếp theo... Tôi không thể nhớ rõ. 

Tôi chỉ nhớ rằng tôi cứ khóc và cô ấy cũng khóc bên cạnh và an ủi tôi. 

Trò hề này kéo dài một lúc, sau đó cảnh sát và Tây Ni đánh nhau, chuyện này cũng không có gì to tát. 

Tôi theo mẹ về nhà và mẹ bảo tôi đi học lại thông qua các mối quan hệ, ít nhiều đó cũng là bằng tốt nghiệp. 

Sau đó, tôi không học đại học mà đi làm ngay. 

Nhắc mới nhớ, chúng tôi, hai mẹ con, thực sự được tạc từ cùng một khuôn. 

Nếu bạn chung chung nhưng không chính xác, bạn sẽ không thể làm được gì trong thời gian dài. 

Công trường, nghề mộc, đầu bếp... Tôi đã thay đổi nghề nghiệp nhiều lần đến mức không nhớ nổi. 

Tôi đã học được rất nhiều điều, nhưng không có cái nào có thể nói là xuất sắc. 

Nhưng ít nhất tôi có thể tự chăm sóc bản thân và tôi hơi tự hào về điều này. 

Nhưng tôi gần như không thể làm được điều đó, nhưng có gì đó không ổn với cơ thể cô ấy...

Cô liên tục ho nhưng không biết vấn đề là gì. Phòng khám thôn không phát hiện được nên yêu cầu cô đến một bệnh viện lớn trong thành phố để khám nhưng cô không chịu đi. 

Cô ấy nói rõ rằng cô ấy không cần tôi chăm sóc, cô ấy có thể tự lo cho mình. 

Tôi biết cô ấy đang cố tỏ ra dũng cảm nên tôi thường tận dụng những ngày nghỉ lễ để lái xe về thăm cô ấy, chăm sóc cô ấy trong hai ngày và mỗi lần đưa cho cô ấy hàng trăm, thậm chí hàng nghìn đô la như một hành động hiếu thảo. 

Sau đó mua đồ kho, mua chút rượu, nấu hai món ăn cùng cô. 

Mặc dù cô ấy có thể vừa nói 'hãy để tôi yên! 'Thật là những lời có ý nghĩa. 

Nhưng bất cứ khi nào điều này xảy ra, nụ cười trên khuôn mặt cô lại hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác. 

Vẫn ăn nhanh như trước...

Tôi chân thành cảm thấy...

Cuộc sống như vậy có thể khá tốt. 

——————————

Ánh đèn ở nhà hàng Tây ở trung tâm thành phố ấm áp và môi trường trong lành. Trong không khí vang lên tiếng đàn piano mờ nhạt, những chiếc ghế làm bằng gỗ óc chó đen toát ra bầu không khí cao cấp mờ nhạt. 

Đây chắc chắn là một nhà hàng phương Tây rất tốt. Bạn có thể thoáng thấy điều đó từ thực tế là một số thực khách bên trong đã mang theo bạn đồng hành là nam giới. 

Lúc này, một người phục vụ vội vã đi qua bàn dành cho hai người cạnh cửa sổ nhà hàng. Cô cau mày và cầm một cuốn sách nhỏ trên tay. Có vẻ như cô ấy đang bận rộn với công việc được quản đốc giao. 

Nhưng trên thực tế, đây là lần thứ năm cô đi ngang qua hai người này, số lần như vậy cũng đủ quấy rầy bữa ăn của mọi người. 

Nói một cách logic, với tư cách là một người phục vụ đã được đào tạo bài bản, loại sai lầm ngu ngốc này không nên xảy ra với cô ấy. 

Chỉ...

Sau khi đi ngang qua hai người, cô tinh nghịch quay lại, giả vờ nhìn vào cuốn sổ nhưng ánh mắt lại bị thu hút một cách không trung thực vào người đàn ông ngồi cùng bàn. 

Người đàn ông hơi cúi đầu, mái tóc hơi xoăn mang theo khí chất u sầu cao quý, ngón tay thon dài nhẹ nhàng mân mê dao nĩa trên bàn. Anh đặt chiếc áo khoác gió đã cởi ra lên ghế. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong và chiếc quần bó màu đen bên trong đã tôn lên trọn vẹn vóc dáng cao ráo của anh. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với người phụ nữ đối diện anh. Người bạn đồng hành của cô chỉ là một người chị ăn mặc giản dị. 

Nhưng cô ấy nhất định phải có rất nhiều tiền, nếu không cô ấy sẽ không thể bắt được một con ngựa tốt như vậy...

"Gugu...nó chỉ đang quyến rũ mọi người mà thôi..."

Cô mở cuốn sách nhỏ ở góc. Bìa sách bằng da bò che gần hết đôi má đỏ anh đào của cô, chỉ để lại một đôi mắt lén lút nhìn thẳng về phía đó. 

Dù hàng ngày gặp rất nhiều đàn ông nhưng bản thân cô cảm thấy mình nên được coi là kiểu người có đôi mắt sắc sảo và gu thẩm mỹ tốt. 

Nhưng người đàn ông trước mặt vẫn có thể khiến cô không thể rời mắt. 

"Gu... Gugu, anh ấy cao quá. Anh ấy là ngôi sao ở đâu đó à..."

Chết tiệt... Hmm, đây là, đây là sự quyến rũ của sự trưởng thành sao...? 

Nó có thể rất hấp dẫn! ? 

Cái gì, tôi nên làm gì đây...

Những gì tôi thấy thực tế hoàn toàn khác với hình ảnh trên mạng...

Tôi khó có thể rời mắt đi chỗ khác, uh uh...

Chà, người phụ nữ đối diện anh ta là ai...? Có phải mẹ anh ấy không? 

Huhu...thế thì đó là mẹ chồng tôi~

Chồng tôi có thân hình rất đẹp nhưng tôi không biết bên dưới là gì...

"Tiểu Lục, tới bưng đồ ăn, bàn 34."

Ngay khi cô còn đắm chìm trong dục vọng, giọng nói khó chịu của quản đốc đột nhiên vang lên từ tai nghe. 

"À, được rồi..."

Cô bơ phờ trả lời, miễn cưỡng liếc nhìn người đàn ông đẹp trai bên giường, rồi chán nản rời đi. 

Với tư cách là người hùng của vụ việc, Hạ Thành không biết gì về việc này, nhưng Trương Thông bên cạnh anh lại biết điều đó. 

"Hô~"

Nhưng cô không thèm quan tâm đến điều đó, cô chỉ là một cô bé còn trinh có trí tưởng tượng phong phú. 

Việc chỉ nghĩ về nó không phải là bất hợp pháp, vì vậy hãy để họ nghĩ về nó.

“Sau đó tôi ngủ dưới gầm cầu hơn nửa tháng… Tiền bạc không nhiều nên phải ra ngoài tìm việc, sau này gặp được chị.”

"Ừm~"

Nghe Hạ Sanh nói, cô dùng ánh mắt liếm liếm Hạ Sanh mới mặc quần áo, nếm thử đồ ăn ngon trên đĩa. 

"...Haha, ngươi còn có loại quá khứ này sao? Ngươi chạy trốn nhiều lần như vậy, chạy trốn thật sự là rất giỏi. Nhưng cuối cùng ngươi lại bị ta bắt được, cho nên chúng ta thật sự là có duyên với nhau."

Sau khi nghe Hạ Thịnh kể lại, Trương Đồng hơi hé môi, nhấp một ngụm rượu đỏ nồng độ thấp trong ly. 

Không ngờ đối phương lại có quá khứ phong phú như vậy. Mẹ anh biến mất, anh bị tấn công trong làng và anh phải sống trên đường phố. 

Có thể tự mình tồn tại lâu như vậy được coi là người có năng lực trong đàn ông.

Nhưng đó chỉ là vấn đề sống. Nếu bạn sống như vậy, ngày hôm đó bạn sẽ không chết đói dưới gầm cầu hoặc bị chết nếu danh tính bị lộ. 

Nhìn theo cách này, anh đã gặp chính mình. Mặc dù anh ấy đã mất đi sự trong trắng và tự do nhưng đó có thể không phải là điều xấu. 

Ít nhất tôi không còn phải sống bấp bênh như thế nữa. 

“Hehe, vâng, vâng… nếu không gặp được chị tôi, có lẽ bây giờ tôi vẫn còn ở dưới gầm cầu…”

Nghe được Trương Đồng lời nói, Hạ Thịnh đáp lại bằng nụ cười nịnh nọt. 

Sau đó không nói một lời, hắn nóng lòng nhìn miếng bít tết thơm lừng trước mặt. 

Anh ta cầm dao và nĩa lên và cắt miếng bít tết dày, cao cấp có chút vụng về. 

Có vẻ như con dao cắt hơi cùn đối với anh ta. Hạ Thành cau mày và làm việc một lúc lâu mà không cắt thịt từ miếng bít tết dày. 

Nước trên miếng bít tết sắp bắn ra và văng lên bộ quần áo mới của anh. 

"Ồ, thật vụng về..."

Trương Thông thở dài, nhanh chóng cắt bít tết của mình thành một đống nhỏ, sau đó trao đổi với Hạ Thành. 

Nhìn thấy cảnh này, Hạ Sanh có chút xấu hổ. 

Nhưng dù sao hắn đã lâu không ăn cái gì ngon, có chút xấu hổ cảm giác rốt cuộc bị cảm giác thèm ăn đè nén, vội vàng ăn như một con chuột đồng. 

"Hừm ~ Nhà hàng bít tết này khá ngon. Nó có một số kỹ năng của tôi. Bạn biết đấy, tôi đang tham gia kỳ thi lấy chứng chỉ đầu bếp phương Tây, nhưng cuối cùng tôi lại đến nhà thờ tồi tàn đó. Tên Diệp Linh đó muốn tôi nấu đồ ăn Trung Quốc mỗi ngày..."

Nhớ tới công việc trước đây của mình, Trương Đồng không khỏi có chút buồn bực. 

"À, ừ..."

Cô nhìn Hạ Thịnh đối diện, lại phát hiện anh chỉ đang tập trung ăn bít tết mà không để ý đến lời cô nói. 

Có lẽ do ảnh hưởng của ma túy nên sau đó cách hành xử của Hạ Thành có vẻ hơi lệch lạc. 

Nếu bạn đang ăn, bạn chỉ có thể ăn và không trò chuyện. Nếu bạn đang nói chuyện với người khác, bạn sẽ không ăn cho đến khi cuộc trò chuyện kết thúc. 

"Haha~ ăn từ từ thôi, anh đã bảo rồi, đi theo anh, em nhất định sẽ ăn ngon mà~"

Nhìn thấy hắn ăn uống vui vẻ, Trương Đồng cũng nở nụ cười. 

Cô giả vờ quá nhiều và nhìn xuống thành phố phủ bạc bên cửa sổ. Trời đã tối và thời tiết hơi xám. 

Nhưng hôm nay Trương Đồng không có ý định đưa hắn về căn nhà thuê chật chội. Anh ấy có một bộ phim để xem sau cuộc gặp với anh ấy. Nếu là sau này...

Chỉ cần qua đêm ở bên ngoài thôi~

Haha, đây có phải là một cuộc hẹn hò không? Nó khá thú vị.

——————————

"Bùm!!"

"Ối!!!"

Trên màn hình, một con Donkey Kong và một con thằn lằn khổng lồ đang chiến đấu với nhau, tạo nên âm thanh rung chuyển trời đất. 

Con thằn lằn khổng lồ vừa bị King Kong hạ gục đứng dậy, miệng bắt đầu phát ra ánh sáng xanh, như đang tích lũy thứ gì đó. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một hơi thở màu xanh chói lóa phát ra từ miệng nó, đuổi theo vị trí của King Kong. 

Khi King Kong nhìn thấy điều này, anh ta nhanh chóng đứng dậy và chạy trốn giữa các tòa nhà ...

…………

"Ồ..."

Hạ Thịnh trợn tròn mắt, sợ bỏ lỡ cảnh tượng thú vị nào, thậm chí còn quên ăn thùng bỏng ngô trên tay.

Trương Đồng quay đầu liếc nhìn hắn đang chăm chú xem phim. Anh ta nhếch khóe miệng và nở một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt. 

Trên thực tế, đây không phải là điều tôi mong đợi. 

Tôi còn tưởng rằng khi tình tiết lãng mạn xuất hiện trên màn ảnh, Hạ Thịnh nhất định sẽ đỏ mặt đi tới. 

Sau đó anh đưa tay xoa xoa đùi, từ từ di chuyển lên và sâu hơn. 

Sau đó cả hai khớp với nhịp hôn của nam nữ chính trong phim và có nụ hôn ngọt ngào không kém. 

Nhưng nhìn con khỉ đột đầy răng trên màn hình, giữa hai người thực sự không có bầu không khí mơ hồ nào cả. 

Hơn nữa, bộ phim này là một bộ phim nổi tiếng, xung quanh chỗ ngồi chật kín người, bao gồm cả phụ huynh cùng con cái, những đứa trẻ mặc đồng phục rõ ràng là học sinh, và một nhóm đồng tính nữ đang tám chuyện thành từng cặp...

Trong môi trường ồn ào như vậy, Trương Thông không còn hứng thú chơi đùa mơ hồ nữa. 

"Ồ...đáng lẽ tôi nên biết xem phim lãng mạn hơn."

Cô khẽ thở dài, liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc và chăm chú của Hạ Thịnh, lắc đầu rồi quay đi. 

Nhưng sau một thời gian, cô nhận ra mình không thể tập trung vào cốt truyện của bộ phim. 

Trương Đồng chậm rãi quay đầu lại, nhìn chằm chằm Hạ Thăng đang chuyên tâm xem phim. 

Mà Hạ Sinh hiển nhiên không có chú ý đến Trương Đồng. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng trong tình huống hiện tại, anh ấy sẽ không nhận ra ngay cả khi Trương Thông đứng dậy và rời đi vào một lúc nào đó. 

"Ờ..."

Trương Đồng mặc dù cũng biết kỳ quái, nhưng lại nhìn Hạ Thăng vẻ mặt mê mẩn cùng đôi môi hơi hé mở. 

Một ý tưởng không phù hợp nảy ra trong đầu cô là nhét ngực mình vào ngực mình ngay bây giờ và để anh bú thật mạnh. 

Cơ thể cô ấm lên một chút. 

Nhưng biết như vậy không thích hợp, Trương Đồng không khỏi nghĩ đi nghĩ lại. 

Rốt cuộc...anh ấy giỏi việc này, phải không? 

Giống như trong phòng tối hôm qua, để hắn mút mạnh như trẻ con...

"Hô~"

Có lẽ chính cảm giác vô đạo đức không phù hợp này đã khiến người ta phấn khích đến vậy. 

Nghĩ tới đây, Trương Đồng có chút xoa xoa chân. 

Cảm nhận được cảm giác ẩm ướt nhẹ, cô hiểu rằng chất lỏng ấm áp chảy ra giữa hai chân đã làm ướt quần lót của cô. 

Cô dùng ngón tay cái trái ấn nhẹ vào các đốt ngón tay như để làm ấm, rồi nhẹ nhàng đặt tay lên đùi Hạ Thịnh. 

Thấy Hạ Sanh không để ý, Trương Đồng lén lút xoa xoa đùi, sau đó chậm rãi di chuyển vào trong...

"Bùm!"

"Ối!!"

Nhưng vào lúc này, lại một âm thanh lớn khác cắt đứt cơn sốt của Trương Đồng. 

King Kong và con thằn lằn khổng lồ đang chiến đấu cùng nhau trên màn hình, và vòng chiến thứ hai bắt đầu. 

Trương Thông, người hoàn toàn không chú ý đến cốt truyện, đã bị âm thanh đột ngột làm cho sợ hãi. Cô quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt đen to lớn với hàm răng nhe ra của King Kong trên màn hình. 

Sau đó hắn nhìn khuôn mặt ngốc nghếch của Hạ Thăng vốn đang chìm trong suy nghĩ, căn bản không để ý tới. 

"Hê..."

Trương Đồng cười tự giễu, im lặng rút tay lại. 

Cái gì, tôi...

Anh ấy lo lắng đến mức trông giống như một học sinh cấp hai đang nóng nảy...

Nghĩ đến đây, cô bất lực gãi đầu. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng nụ cười trìu mến và bất lực đã xuất hiện trên khuôn mặt cô từ lúc nào không rõ. 

Bộ phim kết thúc. 

Những ngọn đèn ấm áp thắp sáng trong hội trường để nhắc nhở khán giả rời đi. 

Hạ Thành ngồi đó ngơ ngác nhìn phần ghi công, dường như vẫn chưa hoàn thành. 

Thấy mọi người xung quanh đã rời đi, các cô lao công cũng bắt đầu bước vào dọn dẹp. 

Trương Đồng đứng dậy đi tới Hạ Thịnh xoa đầu hắn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

Màn hình bị chặn, Hạ Thịnh từ trong mộng tỉnh lại. 

"...À, ừm! Thật thú vị và thú vị."

Anh gật đầu liên tục và trả lời. 

Anh ấy thực sự thích bộ phim này. 

Mặc dù giá trị của hai thế giới rất khác nhau nhưng may mắn thay, con người giống nhau ở chỗ đều thích xem những con quái vật lớn chiến đấu. 

Trong thời gian này, không có điện thoại di động hay TV, điều này khá khó chịu. 

"Haha, nếu cậu thích thì cứ mặc vào đi."

Lúc này, Trương Đồng đột nhiên từ trong túi móc ra mặt nạ cùng kính râm, trầm tư đeo vào cho hắn.

"Hửm? Ừ." 

Hạ Thịnh mặc dù có chút kinh ngạc vì sao đột nhiên phải đeo mặt nạ, nhưng hắn cũng không có ý định phản kháng. 

Sau đó, Trương Đồng kéo hắn vội vàng đi ra khỏi đại sảnh. 

Đi vào hành lang, Trương Đồng dắt hắn đi vòng hai vòng, đi tới bên cạnh nhà vệ sinh. 

Cô không hề do dự, chỉ kéo Hạ Thịnh lao vào trong. 

Nhà vệ sinh nữ ở thế giới này lớn hơn nhiều so với ấn tượng của Hạ Thịnh. 

Nhưng dù sao phim cũng vừa kết thúc, trong toilet vẫn còn rất nhiều người. 

Cuối cùng Trương Đồng đưa hắn vào phòng vệ sinh. 

Thấy bên trong không có người, cô không để ý đến ánh mắt kỳ lạ của những người xung quanh, nhét Hạ Thịnh vào trước, sau đó bám sát theo sau. 

Buồng vệ sinh có vẻ chật chội và nhỏ bé với hai người bên trong. Nó thậm chí không thể cho phép hai người đứng cùng nhau. Hạ Thành chỉ có thể ngồi trong toilet với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh khẽ nuốt nước bọt, vẻ mặt có chút lo lắng. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn Trương Thông, người đang nhìn thẳng vào anh, trong lòng biết rõ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Không phải là anh không muốn, chỉ là đây là lần đầu tiên anh làm loại chuyện này ở ngoài phòng ngủ. 

Tiếng bước chân và tiếng trò chuyện xung quanh khiến anh không thể bình tĩnh lại. 

"Ha, ha... sao vậy? Cậu xấu hổ à? Huhu~ Khi vô gia cư, không phải ngày nào cậu cũng đi vệ sinh nữ sao? Tôi nghĩ cậu đã nghĩ đến chuyện đó rồi... nếu bị phát hiện ở đây, Huhu~ chắc chắn sẽ còn tệ hơn cả việc làm linh mục. Bị ép vào nhà vệ sinh như thế này, thay vì nhà vệ sinh..."

Trương Thông đỏ mặt và nói chậm rãi với giọng kìm nén. 

Cô nhìn thấy sự lo lắng của Hạ Thịnh, cố ý giả vờ thoải mái. 

Trên thực tế, dù sao mấy ngày trước bọn họ vẫn còn là trinh nữ, kinh nghiệm chiến đấu thực tế của bọn họ cũng giống hệt nhau. 

Trương Đồng trong lòng cũng có chút khẩn trương, nhưng đối với nàng mà nói, đó càng là một thú vui vô đạo đức. 

Cô từ từ cởi quần jean ra, để lộ chiếc quần lót màu đen ướt sũng bên dưới. 

Không khí dần dần tràn ngập mùi tục tĩu mà trước đây Hạ Thịnh rất ghét. 

"Ha ha, chị..."

Nhưng bây giờ, Hạ Thịnh nhìn bộ dạng của cô, ngửi thấy mùi thơm trong không khí, từ từ dựng lều giữa hai chân, toàn thân trở nên hưng phấn một cách vi diệu. 

Nhìn thấy chiếc lều giữa hai chân Hạ Thịnh, khóe miệng Trương Đồng lộ ra nụ cười gợn sóng giống như lúc hai người vướng vào chuyện năm xưa. 

Cô từ từ ngồi lên người Hạ Thịnh, cởi cúc quần anh rồi kéo xuống. 

Chiếc quần lót vốn đã dựng thành một chiếc lều lớn của anh bỗng bị lộ ra ngoài. 

Nhìn Hạ Thịnh cũng hưng phấn như vậy, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. 

Khi bắt đầu mối quan hệ này, tôi đã nghĩ rằng mình sẽ đơn phương lợi dụng anh ấy. 

Nhưng sau đó, Trương Thông phát hiện ra rằng Hạ Thành cũng tràn đầy tình yêu và ham muốn với anh. 

Hai người đang khao khát và yêu cầu nhau. Đây là một mối quan hệ thân thiết, nơi hai người khao khát nhau. 

Nó khiến người ta hưng phấn hưng phấn, không khỏi muốn đắm chìm trong đó...

"Ha...Xem ra ngươi vẫn còn có rất nhiều cảm tình, Hạ Thịnh, ngươi thật sự là..."

Hắn còn chưa nói xong, Trương Đồng chỉ là duỗi ngón tay cái, nhẹ nhàng nhéo Hạ Thịnh gò má. 

"Tuyệt vời..."

Rồi cô hôn anh. 

——————————

Trước khi uống viên thuốc đó, tôi bị đau liên tục. 

Vì sinh kế và tương lai. 

À... Thực ra chỉ là để lấp đầy cái bụng thôi, cao cả quá...

Dù sao đi nữa, tôi đang phải chịu đựng những rắc rối như vậy...

Tôi luôn tin rằng mình có thể tự mình thoát khỏi đau khổ, có lẽ...

Ít nhất theo tôi, uống thuốc chắc chắn không phải là con đường tắt. 

Vì vậy, trước khi nhận ra mình đã dùng thuốc, tôi cảm thấy sợ hãi hơn bao giờ hết. 

Thuốc sẽ lấy đi những gì của tôi? 

Lấy đi lý trí và biến tôi thành kẻ điên? 

Lấy đi sự khôn ngoan và biến tôi thành kẻ ngốc? 

Nhưng khi nuốt xuống, tôi hiểu ra. 

…Tôi luôn đoán sai. 

Nó chỉ làm mất đi nỗi đau của tôi. 

Bộ não dường như biến mất và biến thành làn sương trắng, thành làn khói phả ra từ giữa đôi môi đỏ mọng của cô, khiến cô không thể suy nghĩ được. 

Những vấn đề rắc rối đã không còn rắc rối nữa, và những điều tôi tưởng sẽ vô cùng đau đớn hóa ra lại ngọt ngào đến thế. 

Mọi thứ trở nên mờ nhạt, mọi thứ trở nên mềm mại. 

Đúng vậy... mềm mại như cơ thể cô ấy vậy. 

Tôi yêu cảm giác được ở bên cô ấy, vô số cảm xúc còn vương vấn đó đan xen vào nhau, vô số những nụ hôn dài miên man và nghẹt thở. 

Mọi thứ thật tuyệt vời. 

Có lẽ... lẽ ra phải như vậy. 

Thật tuyệt vời khi được gặp Trương Thông...

Cô ấy xinh đẹp, hào phóng, dịu dàng, tận tâm...

Thật là một người hoàn hảo! 

Mặc dù, mặc dù trước đây cô ấy đã đánh tôi. 

Nhưng... chắc lúc đó tôi đã làm sai điều gì đó. 

Đó là lỗi của tôi đã khiến cô ấy tức giận, nếu tôi vâng lời cô ấy. 

Chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Cô ấy sẽ luôn dịu dàng với tôi như vậy...

Cô ấy luôn có cảm giác hơi giống mẹ tôi...

À, nói thế thì lạ thật. 

Khi tôi thích mẹ, tôi thích phần nào của mẹ? 

Khí chất, thân thể, lời nói và việc làm...? 

Tôi không nghĩ vậy. 

Điều tôi thích nhất là tình mẫu tử thiêng liêng ở cô. 

Nó bao hàm mọi thứ, giải quyết mọi vấn đề mà trẻ gặp phải, bao bọc mọi người và hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác an toàn. 

Cảm giác hoảng loạn và khủng hoảng mà tôi cảm thấy khi đi lang thang cuối cùng cũng tan biến. 

Trong vòng tay cô, bên dưới thần tính của cô…

Cảm giác an toàn đó chính là điều mà Trương Đồng mang lại cho tôi…

Ah...cô ấy đơn giản là nữ thần của tôi...

Tôi muốn ở bên cạnh cô ấy mọi lúc, cô ấy, thật tuyệt khi cô ấy thích tôi nhiều đến vậy...

Tại sao trước đây tôi lại chống cự cô ấy và chấp nhận thế giới như vậy? 

Tại sao tôi phải đối mặt với thế giới này một mình? 

Tại sao tôi lại phải lo lắng cho bản thân mình và đau khổ đến vậy...

Đúng như những gì cô ấy nói, chẳng phải sẽ thật tuyệt nếu có đàn ông ở bên cạnh họ sao...

Rõ ràng là không có gì đau đớn cả, những cố gắng trong quá khứ của tôi chỉ là lỗi của tôi mà thôi...

Haha, trước đây tôi đúng là một kẻ ngốc...

Tôi mệt mỏi lắm rồi, tôi thực sự không muốn nghĩ ngợi gì nữa…

Tôi muốn được cô ấy ôm thật chặt như thế này. 

Cứ như thế này luôn...

——————————

Hai người trải qua mấy ngày như vậy, phần lớn thời gian, hai người đều nhàn nhã quan hệ tình dục trong phòng. 

Chỉ khi ăn cơm hoặc khi thực sự buồn chán, Trương Thông mới đưa Hạ Thành ra ngoài đi dạo, tận hưởng ánh mắt ghen tị của những cô nàng gợi cảm đầy ham muốn đó. 

Hạ Thịnh còn chưa uống viên thuốc thứ hai, Trương Đồng cảm thấy hắn không cần phải uống thuốc. Suy cho cùng, anh ấy luôn cư xử tốt và không khiến mọi người phải lo lắng. 

Ngoài ra, nếu uống quá nhiều loại thuốc đó, bạn không những ngày càng ngu hơn mà tuổi thọ của bạn cũng bị rút ngắn lại. Trong lòng cô vẫn hiểu rõ điều này.

Sau tất cả, nếu bạn có thể...

Cô vẫn hy vọng Hạ Thịnh có thể luôn ở bên cạnh cô. 

——————————

Vài ngày sau, trên một con phố thương mại nào đó. 

Trên mặt mang theo nụ cười nhẹ, Hạ Thịnh chủ động nắm lấy tay Trương Đồng.

Sau vài ngày trau chuốt, anh bây giờ gần như khác hoàn toàn so với lúc lang thang. 

Tuy vẫn gầy hơn so với các bạn cùng lứa nhưng trông anh không còn gầy gò xanh xao như trước mà trông khỏe mạnh, rắn chắc hơn trước rất nhiều. 

Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân Trương Đồng mấy ngày nay cải tiến đồ ăn. 

Suy cho cùng, bữa ăn hàng ngày của anh ngày xưa chẳng qua là bữa đi làm miễn phí, thỉnh thoảng tự thưởng cho mình một bát bún, nằm dưới gầm cầu nhịn đói trong những ngày nghỉ lễ. 

Về cơ bản, nó chỉ để đảm bảo rằng bạn không chết đói. 

Khoảng thời gian ở bên Trương Đồng có thể nói là khoảng thời gian tuyệt vời nhất mà Hạ Thành có được kể từ khi anh đến thế giới này. 

Sau khi phát hiện ra Hạ Sinh thực ra khá ăn được, Trương Đồng đương nhiên không muốn bỏ đói tiểu tử của mình. 

Ăn ba bữa một ngày cho no không có vấn đề gì, đồng thời không thiếu đồ ăn nhẹ và đồ uống. 

Vừa dọn xong đồ ăn, Hạ Thịnh đột nhiên trông rạng rỡ, thậm chí nước da của anh cũng thay đổi từ màu nhợt nhạt ốm yếu trước kia thành trắng khỏe mạnh. 

Điều này khiến anh trông khỏe mạnh hơn, đồng thời, anh cũng trông ngày càng quyến rũ hơn với phong cách khác hẳn với đàn ông trên thế giới này. 

"Ờ..."

"Chậc chậc..."

So với phố Guabi, những người qua đường ở phố thương mại trung tâm thành phố vẫn có tư cách hơn rất nhiều. 

Khi nhắc đến những phụ nữ xinh đẹp đã có chồng đột nhiên xuất hiện trên đường, nhiều nhất là nhìn họ hai lần khi đi ngang qua, chứ không chỉ mở miệng như các bà già đang tìm kiếm tình dục. 

Tất nhiên, cũng có thể những lời tục tĩu đó đã giấu kín trong lòng họ. 

Bởi vì Trương Thông vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt ghen tị không thể ngăn cản của họ. 

Cô đã quen với việc này nên chỉ hơi nâng cằm lên tỏ vẻ khinh thường. 

Trong khoảng thời gian này, cô không đi làm, đồng thời cô cũng phải chịu trách nhiệm về mạng sống của hai người. 

May mắn thay, những năm tháng làm việc chăm chỉ ở các thành phố lớn của Trương Thông đã mang lại cho cô một khoản tiền đặt cọc có thể đảm bảo sinh kế cho cô. 

Không phải Đại Á Tiểu Á đã làm điều đó sau khi ăn một bữa nhưng không làm vậy vào bữa tiếp theo. 

Nhưng sau khi bị đuổi khỏi hội thánh, cô ấy thực sự không thể nghỉ ngơi được nên đã chạy ra ngoài làm công việc hàng ngày. 

“Hạ Thịnh, hôm nay em muốn làm gì?”

Nhìn bộ quần áo màu bạc trên cây đại thụ ven đường, Trương Tông đột nhiên lên tiếng. 

"Anh xem phim đi, em muốn đi xem phim."

Hạ Thịnh nghe vậy cũng vui vẻ đáp lại. 

Hạ Thành trước đây đã không đến rạp chiếu phim vài lần. Hầu hết thời gian anh ấy xem phim trên điện thoại di động hoặc máy tính. 

Ngoài ra, sau một thời gian dài nhàn rỗi, Hạ Thịnh đột nhiên xem được một bộ phim bom tấn hiệu ứng đặc biệt trên màn ảnh rộng. Có thể nói, Hạ Thành đã bị cuốn hút ngay lập tức.

"Haha~ Tất nhiên rồi, tiếp theo thì sao? Cậu muốn làm gì?" Trương Đồng mỉm cười đáp lại.

"À, tôi, cái đó..."

Hạ Thịnh sờ sờ gáy hắn, nhất thời không nói nên lời. 

Anh không thể nghĩ ra việc gì khác để làm. 

Anh không biết trên thế giới này còn có những trò giải trí nào nữa. Ngay cả ở thế giới ban đầu, anh ấy vẫn dành phần lớn thời gian để chơi game. Anh ấy là một otaku thuần chủng và hiếm khi tham gia các hoạt động ngoại tuyến. 

"Hê... cậu không biết chơi à, à~ hãy lo bữa trưa trước và nghĩ về nó trong khi ăn nhé."

Nhìn bộ dạng của hắn, Trương Đồng cũng không có thúc giục hắn. 

Cô biết rằng hầu hết đàn ông trên thế giới này đều bị nhốt ở nhà từ nhỏ. Họ chưa bao giờ khám phá nhiều nơi trên thế giới và họ không biết cách ăn uống và vui chơi. 

Đây là lý do vì sao nhiều chàng trai bị quyến rũ bởi những thứ như kẹo mút hay kem...

Có vẻ như 'cựu thiếu gia' Hạ Thành cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. 

Trương Thông nhìn quanh và nhìn thấy một nhà hàng M's Burger mới mở trên đường nên dẫn anh ta về phía cửa hàng. 

"Hừ——"

Cánh cửa kính mở ra, hệ thống sưởi trong cửa hàng và mùi thơm đặc trưng của gà rán từ một nhà hàng burger khiến mọi người cảm thấy sảng khoái. 

Có lẽ vẫn chưa đến giờ ăn tối nên trong cửa hàng không có nhiều người. 

Trương Thông đưa Hạ Thành đến quầy thu ngân, nhưng phát hiện ra rằng ngay cả quầy lễ tân cũng không có ai. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn vẫn đang kinh doanh..."

Trương Thông nhìn về phía nhà bếp và nhận thấy một bóng người mặc đồng phục nhà hàng burger bên cạnh tủ sắt. Anh ta dường như đang thu dọn thứ gì đó nên Trương Thông mở miệng hét lên. 

"Này! Gọi đồ ăn đi!"

Giọng nói mạnh mẽ làm người ta giật mình. Cô run rẩy, nhanh chóng quay người đi về phía quầy lễ tân. 

"...À, à! Được rồi, được rồi!"

"Hửm...?"

Đó là giọng nói của một cô gái rất trong trẻo và trong trẻo, có phần dễ nhận biết nhưng không hiếm. 

Chỉ nghe giọng nói đó, không hiểu sao Hạ Thịnh lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác không nghe lời khó tả. 

Cô gái đội chiếc mũ lao động màu đỏ. Cô hơi cúi đầu, vành mũ rũ xuống khiến khuôn mặt cô không rõ ràng. 

Với mái tóc đuôi ngựa ngắn bồng bềnh sau đầu, cô gái càng ngày càng gần hơn. 

Càng ngày càng gần, mỗi bước tiến về phía trước, cảm giác không vâng lời trong lòng Hạ Thịnh càng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng cô cũng đến chỗ hai người họ. Cô gái ngẩng đầu lên. Khuôn mặt hồng hào của cô lấm tấm vài vết tàn nhang. Mái tóc lanh của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa ngắn và bồng bềnh sau gáy. Đôi mắt nâu như sô cô la đậm đà của cô hơi nheo lại, để lộ nụ cười hoàn hảo và dễ thương. 

"Chào mừng đến với M Ji, tôi có thể hỏi hai người không..."

Trước khi nói xong, cô gái nhìn thấy khuôn mặt của họ đột nhiên cứng đờ, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

"Ờ..."

Đối diện cô, Hạ Thịnh cũng có phản ứng tương tự. 

Cơ thể anh cứng đờ. Trước tình huống bất ngờ này, Hạ Thịnh sợ đến mức tỉnh lại. 

"A, chị..."

Sau khi nuốt nước bọt, Hạ Thành im lặng trốn sau lưng Trương Thông và đưa mặt ra sau lưng Trương Thông. 

Không biết là vì đường đi giữa kẻ thù quá hẹp, hay do duyên phận ở đời chưa trọn vẹn, hay có lẽ chỉ là thế giới chỉ rộng lớn như vậy mà thôi. 

Tàn nhang nhỏ. 

Cô gái bị anh bỏ rơi lại xuất hiện trước mặt anh. 

Vào thời điểm không phù hợp nhất này, bên cạnh người không phù hợp nhất, tôi lại gặp phải người không phù hợp nhất...

——————————

"Hạ, Hạ Sinh? Hạ Sinh, ngươi là Hạ Sinh phải không!? Trương, dì Trương? Làm sao ngươi có thể..."

Cô gái sững sờ tại chỗ, trong miệng lẩm bẩm nghi ngờ. 

Tình huống quá đột ngột khiến cô thậm chí không có thời gian để điều chỉnh cảm xúc của mình. Cô không biết phải đối mặt với Hạ Thành như thế nào.

Đúng, đó là Hạ Sinh, giấc mơ vàng đó, nụ hôn khó quên đó và trò lừa đảo suýt hủy hoại cuộc đời anh. 

Làm sao một người như vậy có thể ở bên cô ấy? 

Trương Đồng...? 

……à. 

Vâng, tại sao tôi không nghĩ ra nhỉ? 

Ngày hôm đó, Trương Đồng từ phòng Hạ Thịnh đi ra. Sau này, sau khi tôi đưa Hạ Thịnh trốn thoát, anh ấy đã bỏ rơi tôi. 

Hiện tại hắn lại cùng Trương Đồng lẫn lộn...

Có thể nói là khó khăn...

"...A, chậc chậc, thật là xấu hổ. Trong trường hợp này, anh đi làm và tôi đưa anh ấy đi ăn chỗ khác."

Trong lúc Tiểu Tàn Nhang còn đang suy nghĩ thì Trương Đồng gãi gãi sau đầu, quay người cùng Hạ Sinh rời đi. 

"Chờ đã, chờ đã!"

Tàn nhang nhỏ thấy vậy mới bỏ qua những nghi ngờ trong lòng. Cô đặt tay lên quầy và trực tiếp lật người lại. Cô đi qua hai người họ ba bước một rồi đi ra cửa. 

Sau đó, cô gái mở tay ra và chặn đường họ. 

"Tôi, tôi có chuyện muốn hỏi anh!"

Có một sự náo động lớn như vậy, những khách hàng rải rác trong cửa hàng cũng nhìn lên. 

“Anh đang làm gì thế, đóng kịch lãng mạn à…?”

"Hoo ho ho, M ngon quá. Không chỉ có gà rán mà còn có dưa miễn phí nữa~"

"Haha~ cậu đang muốn cướp đàn ông à? Tôi thích kiểu cốt truyện này~"

…………

"...Vậy cậu muốn hỏi gì? Đừng lãng phí thời gian của khách hàng nữa được không?"

Nhìn thấy cô chạy ra chặn đường, Trương Đồng có chút bực bội. 

Cô cau mày, dùng ánh mắt không mấy thiện cảm nhìn cô gái nửa tuổi trước mặt, giọng điệu đương nhiên là thô lỗ. 

"Ờ..."

Dù sao đối phương cũng là người lớn nên khi cô trừng mắt nhìn anh, khí chất của cô gái đột nhiên yếu đi một chút. 

Nhưng nhìn thấy Hạ Sanh ở phía sau cô, đến bây giờ anh vẫn giấu mặt sau lưng anh chàng đó. 

Anh ta thậm chí còn không dám lộ mặt khi nhìn thấy anh, như thể trong lòng có điều gì đó. 

Tàn Nhang Nhỏ siết chặt tay áo, trong lòng có chút tức giận. 

"...Xia, Hạ Thành, anh đã lừa dối tôi phải không!? Anh đã lừa dối tôi từ đầu đến cuối phải không? Anh đã theo đuổi cô ấy ngay từ đầu phải không? Anh giả vờ chạy trốn với tôi, nhưng cuối cùng lại ở bên cô ấy ngay sau khi bỏ rơi tôi! Anh luôn coi tôi như một công cụ phải không! Này, Hạ Thành? Nói với tôi đi! Hạ Thành... anh, nhìn tôi này!"

Như thể chấp nhận suy đoán của cô gái, Hạ Thành vẫn run rẩy và nấp sau lưng Trương Thông bất động. 

Ánh mắt hèn nhát đó như chất tăng tốc khiến cơn tức giận trong lòng cô gái càng bùng cháy dữ dội. 

Nghĩ đến đây, Tàn Nhang càng hưng phấn hơn. 

Cô vô thức tiến lại gần một bước, đưa tay kéo Hạ Sinh đang núp sau lưng Trương Đồng ra. 

"Hạ Sinh! Trả lời tôi... ừm!"

"Ra khỏi!"

Trương Đồng đương nhiên không để cho nàng thành công trước mặt nàng. Cô đẩy tàn nhang nhỏ ra sau bằng một cú đẩy bất ngờ. 

Cô gái loạng choạng hai bước suýt ngã. 

"Này, này, này, đừng chạm vào tôi nữa, và... nói nhỏ thôi, đừng dọa anh ấy, tôi cảnh cáo anh, đừng nói suông mà vu khống người khác, hơn nữa... lỡ như thế này thì sao? Bây giờ anh ấy và anh ấy có liên quan gì đến anh? Tránh xa bạn trai tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Trương Đồng cau mày, cho rằng trong lòng có vấn đề. 

Một người trẻ như vậy vẫn khó có thể hành động bạo lực. 

Nhưng nếu bạn muốn hành động, đừng sợ hãi. 

Chỉ là Hạ Sinh hắn...

Nghĩ đến đây, Trương Thông hơi điều chỉnh tư thế và bảo vệ Hạ Thành ở phía sau như một con bê. 

"Cái đó..."

Ngay lúc hai người đang giao chiến, giọng nói rụt rè của Hạ Thành vang lên từ phía sau Trương Thông. 

Anh ta chậm rãi thò ra nửa đầu khỏi vai Trương Thông và nhìn những vết tàn nhang nhỏ với vẻ áy náy.

"Đúng vậy, tôi xin lỗi... Thực ra, tôi vẫn luôn muốn xin lỗi cậu..."

"Tôi biết tôi rất tiếc cho bạn...chỉ là, tôi...tôi, điều đó, thực sự, thực sự xin lỗi..."

Hạ Sanh biết lời xin lỗi của mình rất nhạt nhẽo, nhưng anh không biết mình có thể làm gì khác ngoài lời xin lỗi nhạt nhẽo này. 

Anh không phủ nhận mối quan hệ của mình với Trương Thông. 

Bởi vì hắn biết cho dù hắn có phủ nhận, Tàn Nhang Nhỏ cũng sẽ không nghe. 

Từ đó về sau, bản thân Hạ Thịnh cũng biết mình có lỗi với Tiểu Tàn Nhang nên rất sợ gặp lại cô. 

Người ta nói ân huệ lớn giống như một mối hận lớn, chứ đừng nói đến một kẻ như mình lấy hận thù báo đáp lòng tốt của cô. 

Anh biết rằng ngay cả khi Tàn nhang tự cắt mình thành từng mảnh thì nó vẫn nằm trong phạm vi hợp lý trong tầm nhìn đơn giản của anh về thiện và ác. 

Và...

Lúc đó tôi đã bỏ chạy khỏi cô ấy vì sợ bị người khác điều khiển. 

Hiện tại ta đã bị Trương Đồng tự nguyện khống chế...

"Ha... đây, đây là lời xin lỗi của anh sao? Hạ Thịnh... anh, anh đã hủy hoại, hủy hoại cuộc đời của tôi!!"

Nghe Hạ Sanh xin lỗi mà không có chút chân thành nào. 

Cơn tức giận đột nhiên lấn át cô, cô lại lao về phía trước, giơ tay bắt lấy Hạ Sinh đang trốn sau lưng Trương Đồng. 

Tàn Nhang Nhỏ tức giận đến nhìn chằm chằm Hạ Thăng, chỉ nghĩ đến việc bắt hắn, hành động của cô cũng không có dự tính gì. 

"Tsk, đừng bỏ cuộc, phải không?"

Trương Thông nhanh chóng chặn tay cô gái lại. 

Sau đó, giống như trí nhớ cơ bắp, anh tóm lấy gáy cô, kiềm chế đôi tay đang vùng vẫy của cô, và cuối cùng dùng vũ lực đẩy cô vào tường. 

"Hửm...!?"

"Bùm!"

Cả người hắn đập vào tường, trong cổ họng Tiểu Tàn Nhang phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Chỉ trong một hiệp, cô gái đã bị ép vào tường không thể cử động. 

"À... vậy thì, cái đó..."

Hạ Thịnh đứng ở một bên đang nắm lấy góc quần áo của mình, nhìn thất bại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người đang ăn bánh mì kẹp thịt càng thêm phấn khích. 

"Hô hô hô, ăn hamburger và xem phim võ thuật, ngươi thật đáng được M nhớ tới."

"Tôi sẽ tóm lấy người đàn ông đó và bắt đầu cuộc chiến!"

"Thú vị và thú vị ~"

…………

Nghe thấy tiếng huyên náo bên ngoài, một người phụ nữ trông như quản đốc thò đầu ra khỏi bếp sau. 

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang bị ghim vào tường không thể động đậy, cô ấy tỏ vẻ kinh hãi, chạy vội về phía trước đại sảnh. 

"Mới tới đây, cái gì, có chuyện gì vậy? Xin lỗi, thưa bà, nhân viên của chúng tôi đã xúc phạm bà à?"

"A, cô ta muốn cưỡng hiếp bạn trai tôi."

Nhìn thấy người hòa giải cuối cùng cũng đến, Trương Thông cau mày. 

"Ồ, tôi, tôi không có!"

Không ngờ đối phương lại giải thích sự việc theo cách này. Tàn Nhang Nhỏ chợt bối rối, vội vàng phản bác. 

"Cái này, cái này? Có thể để cô ấy đi trước được không? Nếu là thật thì chúng tôi sẽ xử lý nghiêm túc, nhưng vẫn còn nhiều khách đang dùng bữa..."

Nhìn thấy những thực khách xung quanh đang tụ tập xung quanh để xem buổi biểu diễn, người quản đốc khẽ cúi chào Trương Thông, không muốn gì hơn ngoài việc giải quyết vấn đề. 

"Được rồi được rồi, tôi không thích hợp khi bắt nạt người khác..."

Vừa bước xuống bậc thang, Trương Đồng chậm rãi buông ra những vết tàn nhang nhỏ. 

"Mày, mày! Đồ khốn kiếp! Các ngươi chỉ đang bắt nạt người khác thôi!"

Nhưng điều anh không ngờ là ngay lúc anh buông tay ra, Tàn nhang đã giơ tay lên như một con mèo căng thẳng và cố gắng vồ lấy hai người họ lần nữa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, quản đốc lao tới và trấn áp tàn nhang nhỏ. 

"Chết tiệt! Tôi, ugh ugh!"

"Đi nhanh lên! Tôi sẽ giữ cô ấy lại!"

“…À, vậy thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh của anh còn hơn là tỏ ra tôn trọng.”

Nhìn thấy người quản đốc hy sinh mạng sống vì lẽ phải, Trương Thông không nói nên lời. 

"Xia, Hạ Thành...! Anh, tại sao anh lại lừa dối tôi như thế này!? Tôi đã từ bỏ tất cả... Tôi ghét anh, tên khốn kiếp...! Tại sao, tại sao, tại sao!! Anh, tên ích kỷ... tên khốn kiếp...!"

Mặc dù cơ thể không thể cử động, cô gái vẫn hét lên tuyệt vọng, nhưng giọng cô run rẩy và dường như có tiếng khóc nho nhỏ nào đó trong đó. 

Nghe những câu hỏi đó, Trương Thông im lặng liếc nhìn cô gái đang vùng vẫy. 

Cô không nói một lời, chỉ kéo Hạ Sinh, mở cửa rời đi. 

Hạ Thịnh nghe thấy tiếng kêu, chỉ quay đầu lại không nói gì. Có lẽ anh có lỗi, có lẽ anh chỉ sợ nhìn thấy khuôn mặt đó.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuối cùng anh cũng không trả lời câu hỏi của Tàn nhang. 

Nhìn hai người cách xa nhau ngoài cửa kính, cô gái nghiến răng nghiến lợi như đang chịu đựng điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng, một giọt nước mắt lăn dài trên má cô. 

Vào giây phút cuối cùng khi hai người họ sắp biến mất khỏi tầm mắt, bất kể họ có nghe thấy cô hay không, cô gái đã dùng hết sức lực hét vào mặt họ. 

"Hạ Thịnh! Ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu! Tên khốn kiếp! Ngươi không xứng, ngươi không xứng có một cái kết tốt đẹp...!"

——————————

Việc tốt sẽ được báo đáp bằng việc tốt, việc làm xấu sẽ gặp phải hậu quả tai hại. 

Tôi đã luôn tin vào câu nói này từ khi còn nhỏ. 

Khi tôi bỏ đi những vết tàn nhang nhỏ của mình, tôi biết mình sẽ bị trừng phạt. 

Quả báo ác độc của tôi có thể là những giông bão và đau khổ đó. 

Những điều đó quả thực rất đau đớn, nhưng dù thế nào thì mọi chuyện cũng trôi qua, sau khi kết hợp với Trương Thông thì mọi thứ trở nên tốt hơn. 

Chỉ cần đi theo cô ấy và mọi chuyện sẽ ổn thôi...

Tôi muốn tin cô ấy lắm. 

Vài ngày sau, Trương Đồng đưa tôi ra khỏi nhà nghỉ nhỏ và thuê một khách sạn nhỏ ba tầng ở rìa con phố này. 

Tuy không mới nhưng so với trước đây đã lớn hơn một chút. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên muốn thuê căn nhà đó. 

Rõ ràng trước đó cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy chỉ sống tạm thời trên con phố này và sẽ đưa cô ấy về quê vào dịp Tết Nguyên đán. 

Tôi cũng đang mong chờ điều đó. 

Về nhà đi...

Thật tuyệt vời, tôi lại có một gia đình. 

Nhưng đêm giao thừa, cô ấy không hề có ý định đưa tôi về nhà. Thay vào đó, cô thuê một căn nhà lớn hơn một cách khác thường. 

Thành thật mà nói, nó thực sự kỳ lạ. Tôi có cảm giác như mấy ngày nay cô ấy đang giấu tôi điều gì đó. 

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Cô không còn phù phiếm như trước nữa. Cô ấy luôn cau mày và không đưa tôi đi chơi cùng như trước nữa. Cô ấy thậm chí còn không có hứng thú với việc quan hệ tình dục và chỉ nói chuyện điện thoại suốt cả ngày. 

Khi tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra, cô ấy luôn nói. 

Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở nhà. 

Khi tôi hỏi cô ấy tôi có thể giúp gì. 

Cô ấy đột ngột dừng lại và nhìn thẳng vào tôi, như thể đang vật lộn với điều gì đó. 

"Cảm ơn, tôi xin lỗi..."

Cuối cùng, cô ấy cảm ơn tôi trước rồi xin lỗi. 

Lúc đó tôi không hiểu ý cô ấy là gì. 

Ngày hôm sau, cô dẫn tôi đến căn phòng chỉ có một chiếc giường ở tầng hai. 

Căn phòng rất nhỏ, chỉ khoảng mười mét vuông. Cửa sổ được che bằng rèm dày, ánh sáng duy nhất còn sót lại trong phòng là ngọn đèn sợi đốt nửa sáng trên trần nhà. 

Ở nơi dễ thấy nhất ở giữa giường là một lọ kẹo hạnh phúc. 

"Từ giờ trở đi, đây sẽ là studio của bạn." Cô ấy đột nhiên nói với tôi. 

"Cái gì...?"

Tôi đoán được điều gì đó, nhưng tôi không thể tin vào câu trả lời trong đầu mình. 

Tôi ngước lên nhìn cô ấy, hy vọng nhận được một câu trả lời khác từ ánh mắt của cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy quay đầu lại và tránh ánh mắt của tôi. 

"Bắt đầu ngay hôm nay... đón khách từ bên ngoài."

Khi nghe những lời đó từ miệng cô ấy, tôi như bị sét đánh, đứng đó sững sờ. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu rằng những giông bão, đau khổ đó có thể chỉ là mộng tưởng của tôi mà thôi. 

Chỉ đến bây giờ... quả báo xấu xa của tôi cuối cùng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 xuyên qua thế giới tỉ lệ nam nữ là 1:50, bị bạn gái cặn bã ép ra ngoài bán dâm

Tôi (3) ảo

[Tập riêng là lộ trình IF của bài viết này và không ảnh hưởng đến sự phát triển dòng chính của bài viết này, nhưng nên tiếp tục đọc tập riêng sau khi đọc bài viết này. 】

Căn phòng nhỏ vang vọng tiếng cơ thể người xô vào nhau và những tiếng rên rỉ yếu ớt ẩn sâu bên dưới. Mùi dâm dục của nam nữ đã tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Một người phụ nữ mảnh khảnh không khỏi lắc lư vòng eo khi cưỡi lên người đàn ông. Rõ ràng người đàn ông không còn sức để phản kháng nhưng đôi tay của người phụ nữ vẫn giữ chặt cánh tay anh ta. 

Đôi mắt hẹp như cáo đó nhìn thẳng vào má người đàn ông, không cho anh chàng ngon lành bên dưới cơ hội trốn thoát khỏi anh ta. 

"Ha, ha, có sướng không? Con đĩ nhỏ~ Chào, con có thích âm hộ của mẹ tôi không~"

Vòng eo trắng nõn trông có vẻ gầy gò của cô ấy vô cùng lợi hại, điều khiển cặp mông săn chắc của người phụ nữ nâng lên hạ xuống liên tục, liên tục đánh vào háng của người đàn ông. 

Dù có đập mạnh đến đâu, con mèo tham lam của cô cũng không hề có ý định nhổ ra thứ thức ăn dày đặc và thơm ngon bên trong. 

Ngược lại, bộ phận sinh dục của hai người càng ngày càng quấn chặt hơn. Nếu không dùng chất tình yêu làm chất đệm thì giữa bộ phận sinh dục có lẽ sẽ có một khoảng chân không. 

"A, chậm một chút, chậm một chút..."

Một tiếng rên rỉ nhẹ vang lên trong cổ họng Hạ Sheng. Mỗi lần mông vỗ vào háng anh, khoang kín lại mang đến cảm giác run rẩy khoái cảm. 

Và mỗi khi khoái cảm mãnh liệt ùa vào não như thủy triều, não họ sẽ tạm thời trở nên trống rỗng, như thể đang nâng người ta lên trời, khiến họ khó có thể nghĩ được điều gì. 

Sau đó, hắn còn chưa kịp khôi phục, lại là một đợt tấn công tiếp theo, một đợt tiếp theo trống rỗng. 

"Uh, haha, chậm lại thôi? Ah, à, à, em, nếu em có thể xuất tinh ngay từ lần chạm đầu tiên thì anh không thể, em không cần phải nhanh như vậy ~ Thế nào? Âm hộ của anh, nó có chặt và đẹp không!? Anh thấy em đã xuất tinh rất nhiều trong con đĩ của mình... Hehe, không cần phải nói, nó có vẻ siêu đẹp~"

Nhìn mỹ nam bên dưới cầu xin tha thứ, trong lòng cô dấy lên một cảm giác chinh phục. 

Người phụ nữ hét lên, chẳng những không có ý giảm tốc độ mà còn tăng tốc và lắc eo mạnh hơn. 

"Ha, à...đợi đã, chờ đã..."

Nhìn thấy Hạ Thịnh lại cầu xin tha thứ, cô cúi xuống, há miệng cắn vào vành tai Hạ Thịnh. 

"Hả!? Chà, chà..."

Bị bất ngờ tấn công, Hạ Thịnh không khỏi thở dốc, hơi thở trong cổ họng càng lúc càng nặng. 

Người phụ nữ rõ ràng cảm thấy cơ thể mình sưng lên, và con cặc vốn đã nóng bỏng của cô lại càng trở nên to hơn dưới sự kích thích. 

Và cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ. Khoảng thời gian chung sống với anh ấy đã trôi qua. Tất nhiên, người phụ nữ biết rằng đó là dấu hiệu báo trước cho việc anh ta xuất tinh.

"Huh, này, ồ, ồ, ồ ~ tai của bạn thực sự là vùng khiêu dâm ~ Hmm, bạn biết không? Ha, ha, chúng ta, cả phố đều biết điều đó, Gudu, tai của bạn là vùng khiêu dâm~ Huh... Gì, cái gì, nó lại đến à? Nhưng, vâng, hơn thế nữa, tôi còn xuất tinh nhiều hơn nữa!!"

Vừa liếm, nghịch tai Hạ Thịnh vừa thì thầm vào tai anh những lời tục tĩu. 

"Gu...ha, ha! À, à..."

Cùng với khoái cảm mãnh liệt, cơ thể Hạ Thăng run lên. 

Con cặc có một cơn co thắt, con mắt phía trên bị tinh dịch lăn tròn đẩy ra. Tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào nhị hoa của người phụ nữ không biết bao nhiêu lần. 

"Uh, ồ, ồ ồ...hehehe...nóng quá, nóng quá, hehe, em xứng đáng làm gái điếm trên đường phố của chúng ta ~ Nào, hôn con lần nữa đi, ừm, mẹ...hehe, bốn ngàn tệ này đáng quá đi..."

Sau một kết thúc khác, cái tiếp theo bắt đầu. 

Người phụ nữ lặng lẽ liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường, sau đó đan ngón tay với Hạ Thành, vội vàng bắt đầu vòng khai thác tiếp theo. 

Chất lỏng tràn ra, cả căn phòng tràn ngập những âm thanh ngọt ngào. 

Ánh sáng rực rỡ phát ra từ chiếc đèn sợi đốt lặng lẽ chiếu sáng căn phòng. Ánh sáng quá chói, hơi thở và vòng ôm của người phụ nữ đều rất ấm áp, nhưng Hạ Thịnh chỉ có thể cảm thấy lạnh thấu xương. 

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ…

Với niềm vui đó, Hạ Thành lặng lẽ liếc nhìn máy ảnh trong góc. 

Trung tâm của nó tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, như thể đang đáp lại Hạ Thành. 

Hạ Sanh không khỏi tưởng tượng...

Hãy tưởng tượng người yêu của bạn đang theo dõi bạn từ phía sau. 

Một lúc lâu sau, đồng hồ báo thức reo đúng giờ, đánh thức người phụ nữ đang say sưa quan hệ. 

"Haah...một giờ đã đến rồi? Chậc...thời gian vui vẻ ngắn ngủi quá, con điếm nhỏ...ha, ngất đi à?"

Cô nhìn Hạ Thịnh đang nheo mắt không thể cử động, dường như đang nửa mê nửa tỉnh. Người phụ nữ không có chút thiện cảm nào với cô, lông mày hơi nhướng lên, dường như đang có vài suy nghĩ còn dang dở. 

Cô ngẩng đầu lên và lén nhìn vào camera trong góc. Người phụ nữ nuốt nước bọt và bí mật di chuyển vòng eo của mình. 

"Đông đông đồng!"

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên vài tiếng gõ mạnh. 

"Tsk...thật đúng lúc..."

Sau khi khạc nhổ, người phụ nữ bất lực đứng dậy và im lặng rút ra vài sợi chỉ bạc trong suốt giữa bộ phận sinh dục bị chia cắt của họ.

"Ờ... à." 

Mất đi sự hỗ trợ, dương vật vẫn còn cương cứng của Hạ Thành rơi trở lại cơ thể anh sau một tiếng 'bụp'. Sau đó hắn vặn người, im lặng cuộn tròn như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Khi anh ta lật người, con mắt ở phía trước của con gà tiết ra một ít tinh dịch loãng và loãng. 

Người phụ nữ nhướng mày, thản nhiên móc câu, tham lam đưa vi tinh chất vào miệng. 

Hương vị thơm ngon đủ để khiến người ta hôn mê từ cuối lan ra, trên mặt nữ nhân lộ ra chút say mê. 

"Hừ... Ăn từ dưới lên và ăn từ trên xuống quả thực có rất nhiều khác biệt. Lần sau ta sẽ dùng miệng giúp ngươi ăn nhiều hơn, con điếm nhỏ ~"

"Đông đông đồng!"

Đúng lúc này, ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ mạnh mẽ. 

Lần này, giọng nói dường như chứa đầy sự tức giận. 

"Ồ, tôi biết, tôi biết! Keo kiệt..."

Vừa lẩm bẩm, người phụ nữ vừa nhặt quần áo lên mặc vào, sau đó bất đắc dĩ liếc nhìn Hạ Thăng đang cuộn tròn trên giường, quyết định mở cửa rời đi. 

Anh chàng ồn ào rời đi, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

"Hà..."

Hạ Thành bất động như một xác chết, nằm lặng lẽ trên tấm ga trải giường bẩn thỉu trộn lẫn với một đống chất dịch cơ thể sền sệt. 

Anh nhắm mắt lại và lặng lẽ nhìn vào camera trong góc. Trong đôi mắt đờ đẫn của anh không có cảm xúc gì đặc biệt. 

"Ừ--"

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. 

Trương Thông từ bên ngoài bước vào, nhìn Hạ Thành đang bị người ngoài hãm hiếp trong tình trạng nhục nhã trên giường. Trong mắt cô có chút tội lỗi. 

Cô lặng lẽ bế Hạ Thăng lên, đi vào phòng tắm gần đó, đặt anh vào bồn tắm mà cô đã chuẩn bị sẵn.

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. Trương Đồng bóp sữa tắm vào tay, cẩn thận kỳ cọ Hạ Thịnh.

Hạ Thịnh hơi nheo mắt lại, Trương Đồng biết hắn vẫn còn tỉnh. 

Có một bầu không khí trong không khí như thể họ muốn nói về điều gì đó. 

Tuy nhiên, cả hai vẫn im lặng rất lâu. 

Trương Thông nhìn vào vết bầm tím trên thắt lưng của Hạ Thành. Hai ngày trước họ đã bị một gái mại dâm bí mật véo sau lưng. Ngay cả khi anh ta bôi thuốc, vết bầm tím cũng có thể không lành trong thời gian ngắn. 

Rốt cuộc, anh ta không có cơ hội tu luyện đàng hoàng. 

Mặc dù trong nội quy hắn đã nói rõ ràng, hắn không được làm hại Hạ Thịnh. 

Nhưng... làm sao việc bị cưỡng hiếp lại không làm tổn thương Hạ Thịnh? 

Cơ thể cũng vậy, tâm trí cũng vậy. 

Từ thời điểm bạn đưa ra lựa chọn, số phận của bạn là không có được điều tốt nhất của cả hai thế giới...

Suy cho cùng, Hạ Thành chỉ là...

"Chị... em còn cần, giá bao nhiêu..."

Cuối cùng, Hạ Sanh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Hắn khẽ mở mắt, Nam Nam hỏi Trương Đồng. 

Trương Thông giật mình và im lặng một lúc mới trả lời. 

"...rất nhiều tiền, à, không...nhưng, sớm thôi..."

Hạ Thành im lặng quay đầu về phía Trương Thông, nở một nụ cười trên đôi má trắng bệch ốm yếu. 

"A... Thế thì tôi phải làm việc chăm chỉ đây? Này, lát nữa chúng ta có thể về nhà nhé?"

Trong phòng tắm nhất thời im lặng, nhìn khuôn mặt tươi cười. 

Đồng tử Trương Đồng khẽ run lên, miệng mở ra khép lại như muốn nói điều gì, nhưng chỉ phát ra vài tiếng khàn khàn lẩm bẩm, không một câu. 

Cuối cùng, Trương Đồng yên lặng quay mặt đi, tránh ánh mắt của Hạ Thịnh. 

"Ừm... anh sẽ đưa em về nhà sớm..."

——————————

Bầu trời như một tấm màn xám xịt, đè nặng lên những mái nhà lác đác. 

Những ngôi nhà thấp tầng ở làng thành thị san sát nhau nhưng lại không hề có cảm giác ấm áp chút nào. Mặc dù rải rác trên đường có một số người bán hàng rong nhất quyết dựng quầy hàng, nhưng trong mùa đông lạnh giá như vậy, phần lớn chỉ lặng lẽ xoa tay ở bên cạnh, keo kiệt đến mức nửa câu cũng không nói được. 

Cô gái từ trong ngõ bước ra, khoác trên mình chiếc áo khoác cotton rẻ tiền phồng to, cổ cong lên, bước vội về phía bến xe buýt. 

Một cơn gió lạnh cắt da thổi qua má cô gái, khiến cô rùng mình. Đôi mắt nâu thường ngày sôi động của cô lúc này chỉ có thể nheo lại, trông có chút bơ phờ. 

"Hừ..."

Ngồi trên băng ghế ở nhà ga, Tàn Nhang Nhỏ thở một hơi trắng xóa. 

Đường không rộng, trên làn đường ít xe cộ. Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô nhỏ lao vút qua, tưởng như chỉ chậm nửa phút thôi cũng sẽ bị sự lạnh lẽo và cô đơn của nơi này nuốt chửng. 

Cô gái quay đầu nhìn về phía cuối đường nhưng chỉ thấy một màu trắng xóa. 

Không biết khi nào chiếc xe tôi đang đợi sẽ tới. 

Nhưng...

Chờ thêm chút nữa cũng không sao, vì dù sao bạn cũng thiếu mọi thứ, có lẽ thứ duy nhất bạn không thiếu là thời gian. 

Vì sự việc mà M nhớ đã kết thúc cách đây nửa tháng, đúng như dự đoán, công việc mới mà tôi tìm được lại bị bỏ lỡ. 

"Hà..."

Nghĩ đến sự việc đó, Tàn Nhang Nhỏ vẫn có chút tức giận. 

Vốn dĩ anh ta là một kẻ ngoại tình qua đường nhưng cuối cùng lại bị đánh đập, thậm chí còn vứt bỏ công việc vừa tìm được. 

Trên mắt cô gái có những quầng nhẹ, đôi môi khô và trắng không còn thanh tú như trước nữa. Vào lúc này, cô đã trở nên hốc hác vì tác động của thực tế chết tiệt này. 

Thực ra, bản thân Tiêu Tàn Nhang cũng không biết hôm nay mình sẽ làm gì. 

Nhưng nếu không ra ngoài, bạn có thể không biết phải làm gì trong căn nhà thuê nhỏ chưa đầy chục mét vuông của mình. 

Tôi cũng có thể ra ngoài đi dạo và có cơ hội tìm được một công việc mới. 

Dù khó khăn thế nào bạn vẫn có thể đi bộ loanh quanh, chỉ để cho bớt buồn chán. 

"Buzz buzz-bah."

Một chiếc xe buýt chạy tới và dừng lại trước mặt cô gái. 

Chiếc xe buýt hơi cũ nhưng tài xế là một người tốt. Tuy rằng Tàn Nhang Nhỏ không đứng dậy chờ đợi, nhưng cô vẫn thành thật dừng lại trước sân ga và mở cửa theo đúng quy định. 

Khí thải của xe mang theo chút ấm áp, năng lượng của Tàn Nhang Nhỏ cũng sáng sủa hơn một chút. 

"Tuyến đường 412..."

Cô nhớ rằng đó là một chiếc xe buýt đi đến vùng ngoại ô phía Nam, bến xe có vẻ là một con phố tồi tàn. 

Ngay cả khi tôi không có nơi nào để đi, tôi cũng không buồn đến đó để đi dạo. 

Tàn Nhang Nhỏ liếc nhìn chiếc xe buýt đang run rẩy, thờ ơ ngồi xuống ghế. 

Tài xế thấy vậy cũng đóng cửa lại, âm thầm chuẩn bị khởi động xe. 

"...à."

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tàn Nhang đột nhiên nhớ tới một chuyện. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và bước ba bước một lần để đuổi kịp chiếc xe buýt đã hơi trượt đi. 

"Chờ đã, đợi một chút!"

Vừa nói cô vừa chụp vài bức ảnh cửa xe. 

Người tài xế dừng xe lại. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tài xế, cô nhanh chóng bỏ xu vào rồi lên xe, sau đó đi ra ghế sau ngồi xuống. 

Sau đó chiếc xe lại hoạt động trở lại. 

Cô gái ngồi xuống nhìn gió tuyết ngoài cửa sổ, trầm ngâm suy nghĩ. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì Trương Thông đã từng trò chuyện với mọi người trong nhà thờ. 

Cô từng kể về việc dù không phải là người địa phương nhưng cô đã định cư ở con phố cổ phía nam thành phố và sau đó đến nhà thờ. 

Đánh giá từ những lần gặp trước, có vẻ như cô ấy vẫn còn ở thành phố này. 

Nếu ở cùng Hạ Thịnh, cô ấy sẽ không bao giờ có thể tiếp tục làm việc trong hội thánh. 

Thế thì nếu nó không ở trong nhà thờ, cô ấy có thể quay lại đó. 

Và Hạ Thành, anh ấy cũng sẽ ở đó...

Chỉ...

Ngay cả khi tôi tìm thấy Hạ Thành một lần nữa, tôi có thể làm gì ...?

Hiện tại anh ấy đang sống một cuộc sống tốt. Anh ấy ăn uống rất tốt với Trương Thông và có thể thoải mái đi lại trên đường phố. Lần trước anh ấy cũng mặc quần áo mới ra đường. 

Nếu đi theo tôi, có thể bạn sẽ phải sống trong một căn nhà thuê tồi tàn như thế...

Hà...

Bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi chẳng còn gì để nói với anh ấy nữa. 

Trả thù anh ta? 

...Tốt. 

Tôi nói tôi ghét anh ấy, nhưng thực ra tôi không ghét anh ấy lắm…

Thay vì nói đó là sự tàn nhẫn, tốt hơn nên nói đó là sự oán hận…

…………

À, có lẽ tôi vẫn còn ảo tưởng về anh ấy nhỉ…? 

hehe. 

Tôi cũng là một kẻ ngốc như vậy...

————————

Xe buýt đến và dừng ở rìa Quảng trường Đấu tranh. 

Tàn Nhang Nhỏ thở phào nhẹ nhõm rồi nhảy ra khỏi xe. 

Con phố này sôi động hơn một chút so với ngôi làng thành thị nơi tôi ở. Tuyết không rơi dày đặc và bạn có thể thấy người đi bộ đi thành từng nhóm hai, ba người trên đường. 

"Ờ..."

Nhìn những ngôi nhà đổ nát gần đó, Tàn Nhang Nhỏ có chút băn khoăn. 

Họ nói rằng họ đang tìm kiếm ai đó, nhưng họ phải bắt đầu từ đâu? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định hỏi ai đó. Rốt cuộc, có vẻ như từ cuộc gặp gỡ tình cờ đó, Hạ Thành đã không còn giả vờ là chính mình nữa. 

Một người đàn ông có ngoại hình như vậy có phần nổi tiếng ở địa phương. 

Tìm một người dân địa phương sống ở đây và hỏi. Nếu bạn biết người này, bạn chắc chắn đang ở đúng nơi. 

Nếu bạn không biết anh ấy, đó là điều được mong đợi. 

Tôi chỉ đang cố gắng, để không lãng phí thêm thời gian nếu không tìm thấy chính mình. 

Quyết định xong, Tiểu Tàn Nhang bước vào quán bún trên đường cạnh quảng trường. 

Lúc này chưa đến giờ ăn trưa nên cửa hàng có vẻ hơi vắng vẻ. Bà chủ đang ngáp và nghịch điện thoại di động ở quầy lễ tân. 

Âm thanh của đoạn video ngắn vang vọng trong cửa hàng. 

"Ahem, sếp, cho tôi hỏi anh một câu. Tôi đang tìm một người. Không biết anh đã từng gặp anh ta chưa."

Vừa nói, Tiêu Tàn Nhang từ trong hộp thuốc lá lấy ra một điếu thuốc đưa tới. 

Cô ấy không hút thuốc, nhưng cô ấy đã mang theo một bao thuốc lá bên mình kể từ khi bắt đầu tìm việc, vì vậy cô ấy luôn có ích. 

"Hả? Này, cậu đang tìm ai vậy? Học sinh trẻ."

Bà chủ ngẩng đầu lên và nhìn cô gái trước mặt một lúc. Cô ấy trông không giống một người khả nghi.

Cô nheo mắt như một con cáo, lấy điếu thuốc rồi kẹp vào tai. 

"À, cảm ơn."

Thấy cô sẵn lòng giúp đỡ mình, Tiêu Tàn Nhang lúng túng miêu tả dung mạo của Hạ Thịnh theo ký ức của chính mình. 

"Ừ... anh ấy là một người đàn ông, cao to, tóc hơi xoăn, khuôn mặt, khuôn mặt ưa nhìn... hmm?"

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì bà chủ nhà đã giơ tay ngắt lời cô. 

Nhìn cô gái trước mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn đám tàn nhang nhỏ trở nên khinh thường, tạo thành một vẻ mặt viển vông và tục tĩu. 

"Huo~ dừng lại, dừng lại, tôi biết bạn đang tìm ai ~ Bạn cũng đến đây để chơi với đàn ông phải không?"

"Hả?"

Tàn Nhang Nhỏ lúc đầu còn vui vẻ, nhưng sau khi nghe được nửa câu sau, vẻ mặt của cô ấy cứng đờ. 

"Cái, ý anh là gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô, bà chủ nhà dường như đã nhìn thấy điều gì đó buồn cười nên cười khúc khích. 

"Pfft ~ Hahaha, có vẻ như danh tiếng treo biển hiệu của chúng ta rất lớn. Thậm chí còn có người từ bên ngoài vào đây chơi ~ Không phải chúng ta đã đồng ý không công khai sao? Ai đã lừa chuyện này? Hehe, anh ta thực sự là oiran lớn của chúng ta..."

Trong giọng nói phù phiếm có chút mỉa mai, nhưng khi những lời này lọt vào tai Tàn Nhang Nhỏ, cô lại càng bối rối hơn. 

"Này, này? Chơi à? Số 1? Không, không, chúng ta đang nói về cùng một thứ phải không?"

Cô ấy rất bối rối và cảm thấy chủ đề này đang đi đâu đó kỳ lạ. 

Bà chủ phớt lờ sự nghi ngờ của cô gái. Cô nhanh chóng bấm điện thoại và gọi một đoạn video. 

Âm lượng của điện thoại di động rất lớn và tiếng thở hổn hển và tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ điện thoại di động. 

"Hà, hà..."

"Heh, ừm... ừ, vậy đó. Hehe, người tôi bắt đầu run lên rồi. Thoải mái quá phải không? Uh-huh, này, vì đang bán nên phải trông như đang bán hàng ~ Nào, mở miệng ra, hôn lần nữa nhé ~"

Trên màn hình, người phụ nữ nghiêng người về phía trước, giữ thăng bằng điện thoại bằng tay trái, dùng tay phải giữ gáy người đàn ông và hôn anh thật sâu. 

Một lúc sau, cả hai tách ra, camera được giơ thẳng đứng, gần như ghi lại được khuôn mặt của nam chính trong video. 

"!...Đợi đã, không, anh ta, còn anh ta thì sao."

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, con ngươi nhỏ có tàn nhang co rút lại, trong lúc nhất thời hắn không thể tin vào mắt mình đang nhìn thấy điều gì. 

Vài sợi tóc xoăn hơi buông xõa ướt đẫm mồ hôi dính trên trán. Lúc này, đồng tử của hắn nhếch lên, miệng há to, khóe miệng có một vệt nước. 

Biểu cảm của anh ta quá cường điệu và chất lượng video hơi mờ, nhưng dù vậy, Tàn nhang vẫn có thể nhận ra anh ta. 

Đó chắc chắn là Hạ Thành, người đàn ông mà anh quen thuộc nhất. 

Mặc dù chỉ có phần thân trên của cả hai được ghi lại trên màn hình nhưng dựa trên âm thanh của nước làm nền video và camera liên tục rung chuyển. 

Việc hai người đang làm là điều hiển nhiên. 

"A, chậm lại, chậm lại... nhanh lên, nhanh lên..."

"Hô, hô, hô, đợi đã? Hãy cho tôi thử một lần! Đồ con điếm hôi hám! Hôm nay tôi sẽ bóp chết cô..."

Đột nhiên, video dừng lại.

"Này, cậu choáng váng à?" 

Nhìn cô gái trước mắt thẳng thắn, bà chủ nhà mỉm cười cất điện thoại đi. 

Lúc này, Tàn nhang nhỏ tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Hắn, hắn đâu? Làm sao hắn..."

Cô gái có chút hụt hẫng. Trong ấn tượng của cô, Hạ Thành, người trong sạch đến mức gần như thánh thiện, lại bị đè nén và sỉ nhục như một gái điếm trong video. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Chẳng phải anh ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ với Trương Thông sao? 

Anh ấy, anh ấy không nên hạnh phúc sao...? 

"Hả? Bạn có muốn thông tin liên lạc của mình không? Này, là con hẻm phía trước. Bạn đi qua và rẽ trái và là con đường đầu tiên. Nhưng nếu bạn muốn vào hôm nay, chắc chắn sẽ không đến được đó. Hình như phải xếp hàng sáu bảy ngày nữa. Bây giờ xem ra bạn có thể trả tiền trước, nhưng nếu muốn vào thì tốt hơn là nên làm sớm. Trong ngành kinh doanh này, bạn biết đấy, nó sẽ không bán được lâu nên hãy tận hưởng sớm nhé buổi sáng~ À, và..."

"Ờ...!"

Lời còn chưa dứt, Tàn Nhang đã quay đầu sải bước ra khỏi cửa hàng. 

Cô lao thẳng vào con hẻm trước mặt. 

Con hẻm không dài nên cô nhanh chóng đi tới cuối. Khi cô quay lại thì thấy cửa ngôi nhà ba tầng bên trái đang mở nên cô trực tiếp bước vào. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là tiền sảnh, không khác gì nhà người khác. Tàn Nhang Nhỏ ngơ ngác trong giây lát, nghĩ rằng mình đã đến nhầm chỗ. 

Nhưng ngay sau đó, tiếng nấu ăn từ trong bếp truyền đến, tim cô lỡ nhịp. Dù cô ấy có ở đây thì cũng phải có lời giải thích. 

Cô gái hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận bước về phía bếp. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ tóc ngắn đang tựa lưng vào bếp lò. Cô ấy đang cầm thìa một cách khéo léo, rau và thịt vụn đang nhào lộn trong nồi. Không khí tràn ngập mùi thơm nấu nướng thoang thoảng. 

"...Xin chào."

"Nếu cần hẹn trước, chỉ cần liên hệ qua điện thoại di động của tôi. Số điện thoại của tôi được viết trên bàn phòng khách."

Mặc dù Tiêu Tàn Nhang mở miệng chào hỏi, nhưng Trương Đồng cũng không quay đầu lại, chỉ tưởng là kỹ nữ nghe nói, vô tình đụng vào. 

Nhưng sau khi cô nói xong, căn bếp lại đột nhiên yên tĩnh trở lại. 

Ngay lúc Trương Đồng đang tự hỏi liệu mình có nghe nhầm hay không thì giọng nói trong trẻo của cô gái lại vang lên. 

"...Hạ Thành quả thực là một người đáng tin cậy."

Trương Đồng sửng sốt một lát, sau đó quay đầu liếc nhìn đám tàn nhang nhỏ. 

Sau đó anh quay lại và tiếp tục công việc mình đang làm. 

"...Là cậu. Sao vậy, cậu cũng muốn hẹn gặp à?"

Nhìn thấy vẻ mặt lãnh đạm của cô, Tàn Nhang Nhỏ bỗng nhiên nổi giận. 

"...Đặt chỗ trước là thứ nhảm nhí! Anh, anh phát điên vì nghèo khó à!? Tôi biết tất cả mọi thứ! Sao anh có thể làm điều này với anh ấy! Hạ Thành, anh ấy là..."

Không để ý đến câu hỏi của Tiểu Tàn Nhang, Trương Đồng yên lặng tắt bếp, bày rau củ và thịt lợn thái nhỏ trong nồi ra đĩa. 

"Nếu anh đến đây để hẹn, tôi hoan nghênh anh. Nếu anh đến đây gây rắc rối, tôi sẽ báo cảnh sát. Chúng tôi có tư cách pháp lý... Hạ Thịnh bây giờ là chồng tôi, xin đừng quấy rầy tôi."

Nói xong, Trương Đồng cầm bát đĩa trên bàn lên, chậm rãi vượt qua tàn nhang, đi về phía tiền sảnh. 

Xiao Freckles choáng váng khi nghe tin đối phương có tư cách pháp nhân. Kinh nghiệm xã hội nông cạn khiến cô không khỏi nghi ngờ liệu đối phương có đang lừa dối mình hay không. 

Tàn Nhang Nhỏ khẽ cau mày, theo bản năng đi theo cô trở lại tiền sảnh. 

Trong trường hợp này, không có căn cứ pháp lý nào cho tôi, nhưng...

Nhìn Trương Đồng đặt bát đĩa lên bàn, Tiểu Tàn Nhang chậm rãi nói. 

“Hạ Thịnh chắc chắn rất đau lòng, bị lừa làm chuyện như vậy.”

"..."

"Trước đó không phải ngươi đã khoe khoang với chúng ta rằng ngươi rất có năng lực và giỏi kiếm tiền sao...? Tại sao cuối cùng ngươi lại có được đức tính như vậy?"

“…Đó không phải việc của cậu.”

"Cho nên, ngươi hiện tại... Dùng thân thể của chồng mình để kiếm tiền? Thật là một việc làm hèn hạ đáng khinh, ngươi đúng là một người vợ tốt, ăn đồ của đàn ông, e rằng món ăn này cũng đổi lấy tiền bán chồng, thật sự là đáng tiếc đến mức có thể nuốt được..."

"Đổ vỡ!"

Chán ngấy sự giễu cợt của Tiểu Tàn Nhang, Trương Đồng đập bàn, ngắt lời cô. 

Cô dùng cả hai tay đỡ bàn, như đang chịu đựng điều gì đó, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào những vết tàn nhang nhỏ, nói từng chữ một. 

"...Vậy cậu đến đây để làm gì mà mỉa mai thế? Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Nếu không có gì xảy ra thì hãy đi ra ngoài."

Sau khi nhận được ánh mắt như vậy của cô, cơ thể Tàn Nhang Nhỏ vô thức run lên. 

Anh chắc chắn sẽ không thể đánh bại được cô. Anh vừa trải nghiệm điều này bằng chính cơ thể mình cách đây không lâu. 

Và quả thực như cô ấy đã nói, hiện tại cô ấy thực sự không liên quan gì đến Hạ Thịnh. 

Cho dù anh ta bị cưỡng hiếp tập thể, hay bị ép làm gái mại dâm, hay thậm chí bị chặt thành từng mảnh, nói một cách logic, điều đó không liên quan gì đến anh ta. 

Chỉ...

Nghĩ đến thái độ điên cuồng của mình trong đoạn video đó, Tiêu Tàn Nhang hơi mím môi. 

"...Tôi muốn đặt một cuộc hẹn."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng lập tức đông cứng lại. 

Trong mắt Trương Đồng hiện lên một chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng không ngạc nhiên được lâu. 

"...Hừ, được thôi, tùy ngươi. Mỗi ngày có ba lượt, mỗi lượt một giờ. Lượt đầu tiên là 4.000, còn lại là 3.000. Trước khi hẹn trả một nửa, xong việc trả một nửa, ngươi có thể tự mình lựa chọn."

Nhìn cô gái phiền phức trước mặt, tuy trong lòng có chút oán hận nhưng cũng phải làm việc đến tận cửa. 

Rốt cuộc thì tôi cần tiền. 

Trương Thông không nghĩ rằng anh chàng này có thể thay đổi thế giới dưới mũi mình. 

"A, ta, ta muốn ba ngàn."

Nói xong, Xiao Freckles lấy điện thoại di động ra, quét mã thanh toán và quét một nghìn lẻ năm với vẻ đau khổ. 

"...Được rồi, nhận được... Được rồi, bảy ngày sau ngươi có thể đến. Ta còn chưa chuẩn bị bữa ăn cho người thứ ba, ngươi hiện tại có thể rời đi."

Dù đối phương là khách hàng nhưng Trương Thông vẫn nhìn cô với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Được rồi."

Ai có thể ngờ rằng tàn nhang lại không làm phiền cô. Cô chỉ trả lời đơn giản rồi quay người rời khỏi phòng.

“…Hmm.” 

Nhìn cô, không hiểu sao Trương Đồng lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng cô không để ý lắm. Cô giơ tay lấy hộp cơm trưa đặc biệt của Hạ Thịnh ra, Trương Đồng bắt đầu chuẩn bị bữa trưa cho hôm nay. 

cùng một lúc. 

"Hả, hừ..."

Tàn nhang nhỏ đi trong ngõ càng lúc càng nhanh. Cô cúi đầu phát ra một âm thanh trầm thấp nghe như đang thở dốc và đang cười trong cổ họng. 

Bạn thậm chí không thể nhận ra nó nếu bạn không nhìn kỹ. 

Cô gái lúc này trên mặt nở một nụ cười kỳ lạ, giống như một cô gái trẻ đang nhìn người yêu của mình. 

Cuối cùng cũng được đoàn tụ với người yêu, cuối cùng cũng được ở bên nhau lần nữa. 

Đó là một nụ cười hoàn toàn hạnh phúc. 

Bởi vì, nó thực sự là một sự kết hợp hoàn hảo phải không? 

Bây giờ tôi chẳng làm được gì cả, tôi cũng giống như Hạ Thành bị người xấu bên ngoài bắt nạt và trở thành gái điếm. 

Thật là một sự kết hợp hoàn hảo…

Tôi sẽ cứu em, Hạ Thành...

Nếu không có sự bảo vệ của tôi, liệu bạn có đột nhiên trở nên như thế này nữa không...? 

Hufufu...có phản diện, có anh hùng, có hoàng tử~

Đây hoàn toàn là một sân khấu đối với tôi~

Tốt quá, tốt quá. 

Bằng cách này, cuối cùng anh ấy cũng cần tôi một lần nữa...

Cuối cùng tôi cũng có một lý do khác...

Quay lại với anh ấy. 

——————————

"Bạn, bạn, chào buổi sáng... Ah, Yuki, cô Yuki, bạn lại đến đây."

Hạ Thịnh mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng, rụt rè nhìn người phụ nữ trước mặt.

Ngay cả kính ngữ cũng được sử dụng một cách vô thức. 

"Ừ ~ Bạn có vui không? Tôi đặc biệt đến đây để gặp bạn, Xiaoxia." 

Mái tóc trắng như tuyết mượt mà của cô được buộc khéo léo ra sau đầu, phần đuôi mượt mà trông rất thanh lịch. Cô chậm rãi cởi áo khoác ra, mùi hương hoa đặc biệt quyến rũ từ từ tràn ngập trong không khí. 

Rõ ràng cô ấy đang mặc một chiếc áo len kaki trang nghiêm, nhưng chiếc áo len len hoàn toàn phồng lên trước bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy lại mang đến cho người ta cảm giác quyến rũ và tục tĩu. 

Cô ấy là một nửa người quen của Hạ Thành. Vì cô ấy đã đến đây vài ngày trước nên hầu như một hoặc hai ngày cô ấy sẽ quay lại. 

Hạ Thịnh cố gắng không quan tâm đến tuổi tác của cô, dù sao anh cũng không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi cứ tưởng một bà già như bà sẽ dịu dàng và chậm rãi hơn trên giường, nhưng điều tôi không ngờ là Xueshi cũng tham lam trên giường như những gái mại dâm trẻ khác, thậm chí còn tệ hơn. 

Về vấn đề này, Hạ Thành chỉ có thể thở dài rằng Jiang vẫn còn quá già. 

Lúc này, Tuyết Thị đột nhiên nghiêng người về phía trước, đôi bàn tay trắng nõn như ngọc thanh tú của cô chạm vào phần thân dưới của Hạ Thành, có cảm giác ẩm ướt. 

"Hửm...!?"

Hạ Sanh giật mình, trượt chân, trực tiếp ngã xuống giường. 

"Hehe~ Xiaoxia vẫn dễ thương như mọi khi. Chỉ đứng đó thôi cũng khiến âm đạo của dì co giật. Không chần chừ gì nữa, chúng ta hãy cởi quần áo ra và bắt đầu thôi."

"À, à..."

Từ góc nhìn của camera giám sát, người phụ nữ nhanh chóng đè Hạ Sheng xuống như một con thú hoang và háo hức đòi lấy cơ thể anh. 

Trương Đồng yên lặng phủi tàn thuốc trên đầu ngón tay, nhìn Hạ Thịnh bị cưỡng hiếp trên màn hình, hơi thở của cô trở nên hơi gấp gáp. 

Nhấc điếu thuốc lên, hít một hơi thật sâu, Trương Tông im lặng đè nén ý muốn quay đầu đi, đè nén trong lòng cảm giác nhục nhã như bị mỏ hàn đốt, tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình. 

"Ah, ah ah... Em yêu, hôm nay em xuất tinh tốt quá, à ah! Quá, nhiều quá... Ồ, hãy tiếp tục phát huy nhé, nhiều hơn nữa nhé!"

"Uh, uh, uh, chờ đã! Làm ơn, làm ơn, chậm lại, chậm lại..."

"Này... Này, Tiểu Hạ chịu không nổi nữa rồi... Thế thì mở miệng ra đi... Ham... uống chút nước bọt của dì đi, con thấy dễ chịu hơn không...?"

"A, a a..."

Vẫn là khung cảnh như mọi khi, với lời cầu xin của Hạ Thành ẩn dưới những lời lẽ tục tĩu và tiếng thở hổn hển của khách hàng. 

Tất nhiên, như mọi khi, không ai quan tâm đến cảm xúc và yêu cầu của anh. 

Không những vậy, người phụ nữ còn ôm chặt lấy anh như con lười, cặp mông to ở phần dưới cơ thể nâng lên cao như máy đóng cọc rồi lại hạ xuống. 

Mỗi lần rơi xuống, nó sẽ tiết ra nhiều chất lỏng dính hơn và nhiều tiếng thở hổn hển tục tĩu hơn. 

"Chậc..."

Trương Thông cau mày và lặng lẽ giảm âm lượng trên máy tính. 

Nhưng dù vậy, những tiếng thở hổn hển đó vẫn xuyên qua cánh cửa gỗ không cách âm của phòng bên cạnh và lọt vào tai Trương Đồng. 

Nó giống như nhắc nhở cô đừng bỏ chạy. 

"Hừ..."

Sau khi hút thêm một điếu thuốc, khói vào phổi, xuyên qua khoang mũi, mang theo cảm giác hưng phấn nhẹ. 

Một điếu thuốc gần như đã cháy hết, Trương Đồng nhét tàn thuốc vào chiếc gạt tàn đầy ắp bên cạnh, rồi chộp lấy hộp thuốc sang một bên. 

“Ding ding ding, ding ding ding——”

Lúc này, tiếng chuông điện thoại quen thuộc vang lên làm gián đoạn động tác cầm điếu thuốc của cô. Cô lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy dòng chữ 'anh họ' hiển thị trên đó. 

“…Hehe, con ma thúc giục cậu chết đang ở đây.”

Nhẹ nhàng lẩm bẩm sau, Trương Đồng liếc nhìn màn hình, cầm điện thoại đi xuống lầu. 

Khi đi đến chỗ yên tĩnh hơn một chút trong phòng bếp, Trương Đồng ấn nút trả lời. 

"Này, chị."

Giọng anh họ tôi vang lên từ điện thoại, nghe có vẻ hơi lo lắng. 

"Ồ, mẹ tôi thế nào rồi? Bà thấy khỏe hơn chưa?"

"Tình trạng của cô tôi không ổn lắm, cô ấy còn hôn mê, chưa tỉnh hẳn... Bác sĩ nói hôm nay cô ấy phải kiểm tra nội tạng."

Trương Đồng khẽ cau mày, tình thế vẫn không lạc quan. 

Mặc dù cô không muốn nghi ngờ điều này...

Tuy nhiên, anh họ tôi thường không phải là người trung thực. Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng cô ấy vẫn gọi điện, xin tiền cô ấy, dù công khai hay ngấm ngầm. 

Tôi hy vọng rằng ít nhất phần lớn số tiền tôi đưa ra đều được dành cho mẹ tôi...

"...Ừ, thế thôi...Tôi sẽ gửi cho bạn 50.000 nhân dân tệ sau. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn trong lúc này. Nếu bạn cần bất cứ điều gì khác, hãy cho tôi biết."

"Ừ, ừ! Được rồi, được rồi!"

“Vậy thôi, cúp máy đi…”

"Du..."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Thông thở dài và dùng điện thoại di động chuyển thêm 50.000 nhân dân tệ cho em họ. 

Nhìn tuyết ngoài cửa sổ, Trương Đồng lâm vào trầm tư. 

Kể từ cuộc điện thoại đó cách đây nửa tháng, cuộc sống của tôi trở nên hỗn loạn. 

Mẹ, bà già bướng bỉnh trong nhà bị bệnh nặng đột nhiên ngất xỉu khi đang chơi cờ với ai đó. 

Thật tốt khi anh ấy ngất đi trước mặt người khác, nếu không người nhà anh ấy có lẽ sẽ không có cơ hội phát hiện ra. 

Cô được hàng xóm đưa đến bệnh viện và được phát hiện trong tình trạng nguy kịch. 

Đó là một căn bệnh rất phức tạp, tên của căn bệnh đó dài đến nỗi chính Trương Thông cũng không thể nhớ được. 

Nhưng trên thực tế, cô thực sự không cần phải biết những điều không đáng kể như vậy. Cô chỉ cần biết rằng đây là một căn bệnh hiểm nghèo và tốn kém. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ có thể giao phó cho người họ hàng thân thiết nhất ở quê nhà chăm sóc mẹ mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi luôn tin vào carpe diem và gần như suốt cuộc đời bà không có tiền tiết kiệm. 

Vì vậy, việc chi phí y tế chỉ có con gái thân yêu nhất của tôi mới có thể chi trả là điều đương nhiên. 

Và đáng tiếc, cô con gái thân yêu nhất của bà lại không phải là người có tiền tiết kiệm nên cuối cùng...

"Hà..."

Cổ họng ngứa ngáy, Trương Đồng lặng lẽ sờ túi, phát hiện trong đó không có hộp thuốc lá. 

Cô thở dài, quay người bước lên lầu. 

Ngồi thẫn thờ trước máy tính, âm thanh ngọt ngào từ phòng bên cạnh vẫn vang vọng. 

Trên màn hình, bà lão tóc trắng vẫn đang làm việc không mệt mỏi với Hạ Sanh, tham lam đòi hỏi anh. 

Trương Thông luôn cảm thấy người phụ nữ này trông quen quen, nhưng anh không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu nên anh chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Xét riêng về tính chất công việc thì đây có thể là công việc dễ dàng nhất. 

Chỉ cần xem nó trước máy tính và thu tiền. 

Đó là một công việc dễ dàng mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ nó lại rất khó khăn...

Nhưng Trương Đồng cũng biết, dù thế nào đi nữa, hắn cũng sẽ không cứng rắn như Hạ Sinh. 

Tôi đã cố tình đặt giá từ ba đến bốn nghìn, một mức giá mà người bình thường có thể nghiến răng nghiến lợi chấp nhận, và quy định dựa trên hệ thống thời gian chứ không phải tính thời gian ở một số nơi nhất định. 

Đúng như anh dự đoán, ngay khi tin tức lan truyền, hầu hết phụ nữ trên phố có chút tiền đều đã đến đây. 

Mặc dù hệ thống thời gian khiến những người phụ nữ đó nỗ lực hết sức để ép ra Tinh hoa Hạ Thành Viên, nhưng vì sợ phải chịu tổn thất vì họ vắt ra ít hơn một lần. 

Nhưng có lẽ vì điều này mà phụ nữ đổ xô vào đó và họ có thể kiếm được rất nhiều tiền mỗi ngày. 

Tuy nhiên, số tiền này dường như chỉ là giọt nước trong xô trước hố sâu không đáy của chi phí y tế. 

Và, vào cuối ngày…

…………

"Hừ, ồ... Tinh hoa của Tiểu Hạ vẫn mạnh như vậy... chỉ cần một mùi hương cũng có thể khiến người ta sống thêm mấy chục năm nữa ~"

Giờ đã sắp kết thúc. Làm xong việc, Tiết Thị thoải mái nằm ở đầu giường, nhẹ nhàng ôm Hạ Sanh trần trụi trong tay. 

Hạ Sênh không trả lời. Anh thở hổn hển, hơi cuộn người lại, để Tuyết Thị ôm mình. 

Xueshi cúi đầu nhìn mỹ nam trong ngực, trong mắt tràn ngập yêu thương không thể khống chế. 

Cô khẽ nuốt nước bọt, hôn lên trán Hạ Thịnh, sau đó chậm rãi nói. 

"Này... Tiểu Hạ, con có hối hận vì đã không rời đi cùng dì trước đó không...?"

Hơi thở nhẹ nhàng thơm tho từ từ phả vào má Hạ Thịnh. 

Hạ Sanh có chút giật mình, nhưng vẫn không trả lời. 

"Ngươi đi theo người phụ nữ bất tài đó rốt cuộc là muốn làm gì? Ngươi đã phản bội tấm lòng chân thành của Tiểu Hạ chúng ta. Đi theo dì. Dì nhất định sẽ ôm Tiểu Hạ mỗi ngày, đưa Tiểu Hạ đi du lịch, cho Tiểu Hạ ăn đồ ăn ngon, mỗi ngày khiến Tiểu Hạ thoải mái."

Mùi hương giống như mùi thơm nồng nàn của mẫu đơn xông thẳng vào mũi Hạ Thăng, khiến người ta say sưa và xuất thần. 

Nhưng bất chấp điều đó, Hạ Thành vẫn chỉ cuộn tròn và không nói gì. 

"Đinh-đinh-đinh! Đinh-đinh-đinh!"

Chờ một lúc lâu mới có câu trả lời, chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh tôi cũng reo lên thông báo đã hết giờ. 

"Ồ...thằng nhóc, cậu sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đụng vào tường."

Thở dài, Tuyết Thạch nhặt quần áo lên, đứng dậy mặc vào. 

"Dì sẽ lại đến."

Nhìn lại Hạ Thăng đang im lặng, Tuyết Thị lặng lẽ rời khỏi phòng. 

………………

“Một người phụ nữ không có kỹ năng, huh…”

Nghe những lời phát ra từ máy tính, Trương Thông dùng ngón cái và ngón trỏ nắm lấy điếu thuốc chưa cháy rồi từ từ xoay nó.

'Em quả là một người vợ tốt. Bạn đang ăn đồ ăn mềm của đàn ông. Tôi e món ăn này cũng là để đổi lấy tiền bán chồng của bạn. Thật sự rất khó để bạn nuốt nó ...'

Cô không khỏi nghĩ tới lời trêu chọc của cô gái tóc vàng lần nữa. 

Trương Đồng tự nhận mình là người miệng lưỡi sắc bén, nhưng khi đối mặt với những lời mỉa mai trắng trợn, cô lại không thể phản bác dù chỉ một chút. 

Hiển nhiên mấy ngày trước Hạ Thịnh còn ở trong vòng tay của hắn, hắn cũng sẽ chỉ ở trong vòng tay của hắn mà thôi. Cách đây vài ngày, anh đã thề sẽ làm cho anh hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ...

Có chút lo lắng và không muốn, Trương Thông muốn lao vào phòng và đuổi đi tất cả những gái điếm chết tiệt đó. 

Sau đó anh ôm chặt Hạ Thịnh, lớn tiếng nói với anh rằng anh yêu anh đến nhường nào và sau này sẽ không bao giờ để anh phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trên giường bệnh, khuôn mặt yếu ớt của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Rõ ràng đó chỉ là một cảnh tượng nhất thời, nhưng khuôn mặt đó như một chậu nước lạnh, lập tức dập tắt ngọn lửa đang cháy trong lòng tôi. 

"...à."

Trên màn hình, Hạ Thịnh vẫn đang nằm ở đầu giường trong trạng thái xấu hổ, không thể cử động, cơ thể dính đầy dịch cơ thể của người phụ nữ khác. 

Trong đầu Trương Đồng có một cảm giác choáng váng khó chịu, đó là một cảm giác vi phạm không thực tế. 

Đáng lẽ cô phải vào ngay để giải quyết hậu quả, nhưng cô thoáng nhắm mắt lại như muốn trốn thoát.

"Chết tiệt... cứ cười nếu bạn muốn..."

Cô lẩm bẩm một mình, dập tàn thuốc rồi nhét vào gạt tàn. 

“Rốt cuộc thì tôi là một kẻ cặn bã…”

——————————

Sau mỗi hiệp, Hạ Thành sẽ có thời gian nghỉ hai tiếng trước khi bắt đầu hiệp tiếp theo. 

Lúc đầu, sau cả ba hiệp, Hạ Thành gần như không thể duy trì ý thức mà không ngất xỉu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Hạ Thành thường xuyên ngất xỉu dưới áp lực liên tục của ba hiệp. 

Có khi là hết hiệp hai, có khi là hiệp thứ ba, có khi là cả trên giường. 

Tất nhiên, ngay cả khi anh ta ngất xỉu trên giường, những khách hàng đói khát đó vẫn sẽ cưỡng bức anh ta tỉnh dậy để tiếp tục đợt khai thác tiếp theo. 

Trong ba ngày đầu tiếp khách, Trương Đồng không cho hắn ăn đồ ngọt. Khi đó, Hạ Thành gần như không thể đối phó được. 

Nhưng sau đó, cô phát hiện ra rằng thể lực của Hạ Thành sẽ không thể trụ được cho đến hết hiệp thứ ba nếu cô không cho anh ăn đường, vì vậy cô bắt đầu cố gắng cho anh ăn kẹo mỗi ngày trước hiệp đầu tiên. 

Sau khi ăn kẹo, phản ứng của khách khứa cũng tốt hơn, người đến cũng đông hơn, có người dẫn theo hàng vạn người đến nói muốn giữ con của Hạ mấy ngày. 

Đương nhiên, người đó đã bị Trương Đồng từ chối. Dù có mất bao lâu đi chăng nữa thì thiệt hại cũng sẽ không quá lớn. Nếu ra ngoài mấy ngày, Trương Đồng sợ Hạ Thịnh sẽ bị bóp chết. 

Dù là dòng nước dài hay sự thương hại cho Hạ Thành, Trương Thông đều không muốn chứng kiến ​​​​điều đó xảy ra. 

Nhưng điều làm Trương Thông ngạc nhiên là dù yêu cầu Hạ Thành làm việc như vậy nhưng anh vẫn không hề ghét bỏ chính mình. 

Ngược lại, anh cho rằng mình chỉ rơi vào đáy ngắn hạn nên buộc phải ra ngoài bán kiếm tiền. 

Vì vậy, anh sẵn sàng cùng anh vượt qua khó khăn. 

Đầy tâm huyết nhưng...

Ngốc đến mức ngu ngốc, ngu ngốc đến mức nực cười. 

Rõ ràng là bị người khác bán đi, nhưng cuối cùng anh ta vẫn giúp đếm tiền. 

Có thể đó là do ma túy, hoặc có thể đó chỉ là mơ tưởng của anh ấy. 

Ngay cả ở thời điểm này, ngay cả sau khi bị đối xử tàn nhẫn như vậy. 

Anh vẫn yêu thương Trương Đồng như thường lệ, trìu mến gọi cô là “chị” và ôm cô thật trìu mến khi ngủ. 

Nhưng Trương Đồng lại cảm nhận được điều đó. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy ghét chính mình...

————————

Đêm mùa đông tĩnh lặng đến nỗi dường như có thể nghe thấy cả tiếng tuyết rơi ngoài cửa sổ. 

Trương Thông đang mặc đồ ngủ, nằm trên chiếc giường sạch sẽ, nhẹ nhàng ôm Hạ Sheng. 

Lúc này, cơ thể anh đã được tắm rửa sạch sẽ, anh không còn ngửi thấy mùi dâm ô của những người phụ nữ khác nữa, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Anh vẫn nép mình trong vòng tay anh lặng lẽ như trước. 

Đúng như ấn tượng của riêng tôi, cư xử tốt và nhạy cảm. 

"...Em gái."

Hạ Thịnh Nam Nam lên tiếng. 

"Bạn có thể cho tôi biết ngôi nhà của chúng tôi trông như thế nào không...?"

Hạ Thành dường như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lầy lội, lời nói của anh ấy không mạch lạc và mơ hồ. 

Nhưng Trương Thông vẫn hiểu những gì anh nói. 

"Nhà chúng ta... là một tòa nhà ba tầng, trang trí còn đẹp hơn nhà này nhiều, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ, trước cửa có sân nhỏ, trong nhà nuôi chó mèo, hàng xóm rất nhiệt tình. Trên bậu cửa sổ có trồng một ít hoa cỏ, khi gió thổi vào, cả phòng sẽ thơm ngát..."

Cô tập hợp những ký ức của mình và cố gắng mô tả ngôi nhà cũ của mình một cách sống động nhất có thể. 

"Nghe hay quá, ấm áp quá..."

Nghĩ đến 'ngôi nhà' ở quê đó, Hạ Thịnh cũng hiếm khi cười. 

Cảm nhận được sự hưng phấn hiếm có của Hạ Thăng, Trương Đồng cũng cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

"Ồ, vâng, thật tuyệt. Tôi ước gì mình có thể sống ở đó đến hết đời. Khi mọi chuyện kết thúc, chúng ta..."

Mới nói được nửa đường, Trương Đồng đột nhiên dừng lại. 

"Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

Hạ Sênh có chút bối rối. Anh im lặng ôm lấy eo Trương Thông. Anh có thể cảm nhận được cơ thể của Trương Thông đang run lên một chút dưới vòng ôm chặt chẽ của anh. 

"...Không có gì đâu... Đi ngủ sớm thôi...Ngày mai sẽ vất vả lắm đây..."

Trương Thông cắn môi và do dự trong lời nói của mình. 

"...Chà, chúc ngủ ngon, chị gái..."

Lời nói của người yêu đã đưa anh trở về hiện thực sau giấc mơ ngọt ngào. 

Hạ Sanh trong lòng hơi trầm xuống. Anh nhắm mắt lại, im lặng ôm Trương Đồng chặt hơn. Ngửi thấy mùi dầu gội quen thuộc, Hạ Sanh cố gắng cảm nhận chút hơi ấm từ cơ thể mình. 

Nhưng cô ấy lạnh lùng quá...

Đúng hơn là cô ấy đã lạnh lùng kể từ ngày đó. 

Tôi đã làm gì sai sao...? 

Rõ ràng là tôi chỉ muốn...

Một lúc lâu sau, Hạ Thành chìm vào giấc ngủ sâu sau một ngày mệt mỏi, đôi tay ôm lấy eo Trương Thông bất giác buông ra. 

Trương Đồng lúc này mới có dũng khí đưa tay ra, lặng lẽ ôm lấy hắn. 

"Hãy sống thật tốt nhé... Anh sẽ không để em phải chịu bất cứ sự bất công nào. Anh muốn gì em cũng sẽ mua cho anh... Chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc, anh thực sự có thể chịu trách nhiệm và trở thành một người chính trực..."

Cô đưa ra lời hứa bằng giọng mà Hạ Thành không thể nghe thấy. 

Trương Thông biết rằng Hạ Thành luôn bất an, có lẽ vì cuộc sống lang thang trong quá khứ của anh ấy. 

Anh giống như một người sắp chết đuối, cố gắng hết sức để tóm lấy bất cứ thứ gì có thể. 

Nhưng cuối cùng tất cả những gì anh nắm được chỉ là mảnh “gỗ mục” của chính mình cũng đang nát vụn. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn bị thu hút bởi cảm giác an toàn mà mảnh 'gỗ mục' đó mang lại. Dù khúc gỗ mục không chịu nổi sức nặng của anh, dù nó có thể dẫn anh xuống vực sâu không đáy, anh vẫn không nỡ buông tay. 

Trương Đồng không còn đè nén cảm xúc của mình nữa. 

Cô từ từ nhắm mắt lại và di chuyển cơ thể đến gần Hạ Thành. 

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn ghét tôi ..."

"Sao cậu ngốc thế..."

"Tại sao em lại sẵn lòng yêu một người như anh...?"

Trương Đồng nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Tương lai, tình yêu, ‘nhà’. 

Cuối cùng, đó chỉ là những lời hứa không thể giữ được. 

(Mời bình luận thêm~ Nếu có nhiều bình luận, tốc độ cập nhật của tác giả sẽ nhanh hơn!)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 xuyên qua thế giới tỉ lệ nam nữ là 1:50, bị bạn gái cặn bã ép đi bán dâm

(4) của tôi xuất hiện trở lại

[Tập riêng là lộ trình IF của bài viết này và không ảnh hưởng đến sự phát triển dòng chính của bài viết này, nhưng nên tiếp tục đọc tập riêng sau khi đọc bài viết này. 】

Mùng 2 Tết, đã mấy ngày trôi qua kể từ đêm giao thừa nhưng những khu chợ ẩm thực xưa trên đường phố vẫn tấp nập người qua lại. 

Trong dịp Tết, niềm hân hoan đặc biệt của đám đông chưa kịp tiêu tan. Với sự nổi tiếng, đường phố trở nên sôi động lạ thường. 

Người dân cẩn thận tránh nước thải lọt vào ổ gà, phớt lờ mùi gia súc trong không khí và chịu khó mặc cả với những ông chủ trước quầy hàng. 

Những người được giá thấp mỉm cười vui vẻ, trong khi những người không được giá thấp bước đi với đôi vai rũ xuống. 

Họ đã đi chợ nhiều năm, nhớ giá rau chính xác hơn cả ngày sinh của mình nên đương nhiên sẽ không mua những nông sản được nuôi đặc biệt từ mấy năm trước. 

Chỉ có một số học sinh bị gia đình gọi chạy việc vặt mới dại dột lấy hết số tiền đó. 

Tôi đoán tôi chắc chắn sẽ bị người nhà la mắng sau khi về nhà. 

"Huh...thịt ba chỉ, bắp cải, sườn heo, hành, gừng và tỏi, à...và, bánh lòng đỏ trứng..."

Trương Đồng khẽ cau mày, hơi cúi đầu nhìn danh sách nhỏ cầm trên tay trái, tay phải cầm giỏ rau. Cô vẫn mặc chiếc áo gió màu nâu đã sờn một nửa, miệng ngậm điếu thuốc đang cháy dở. Dưới mắt cô có quầng thâm mờ trông như đã lâu không ngủ ngon, điều này cũng mang lại cho cô ấn tượng có phần u ám. 

"Haha... Trong kỳ nghỉ hiếm hoi này tôi phải cho Hạ Thăng ăn ngon miệng..."

Sau khi kiểm tra danh sách một lúc, Trương Thông ngẩng đầu lên, nhổ điếu thuốc trong miệng xuống đất, dùng chân bóp nát rồi đi về phía cửa hàng bán thịt gần nhất. 

"Lão đại, đây là một cân thịt ba chỉ."

Liếc nhìn người phụ nữ mạnh mẽ phía sau quầy hàng, Trương Thông không có ý định mặc cả với cô ấy. 

Tất nhiên, điều này cũng là do gần đây túi của tôi đã dày hơn. 

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn một ít nước trái cây... Ồ, là bạn đây."

Người phụ nữ đứng dậy, cầm con dao làm bếp lên định cắt thịt, nhưng khi nhìn rõ khuôn mặt của Trương Thông, vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi. 

"Ha ha, ra ngoài mua chút đồ ăn ngon cho chồng ngươi bồi bổ cơ thể."

Cô chợt cười, đặt con dao làm bếp xuống xoa xoa tay, giọng điệu thân thiện như một người bạn cũ đã lâu không gặp. 

"Ồ, cậu là...?"

Trương Đồng có chút kinh ngạc. Nhìn mặt cô, anh không nhớ mình đã gặp cô ở đâu. 

Mặc dù Trương Thông có vẻ hơi xa lạ nhưng người phụ nữ này lại rất quen thuộc. 

Cô lấy một miếng thịt ba chỉ trong quầy hàng xuống, rồi lấy ra một quả thận lợn tươi đẫm máu từ chiếc hộp phía sau. 

"Này, tôi đã quan hệ với chồng cô hai ngày trước ~ Không phải tôi hẹn lại sao? Ngày mốt tôi còn có một chuyến thăm. Bạn đúng là một người cao thượng và hay quên chuyện. Nào, tôi đưa cho bạn quả thận heo này. Chồng bạn là báu vật của đường phố chúng ta. Bạn không thể... Này, này! Tại sao bạn lại bỏ đi!?"

Cô chưa kịp nói hết lời, Trương Thông sắc mặt u ám đã rời đi, để lại người chủ cửa hàng thịt đang không nói nên lời. 

——————————

Sau khi mở khóa cửa, Trương Thông mang theo túi lớn nhỏ trở về nhà, sau đó lập tức quay lại và đóng cửa lại. 

"Chậc..."

Nhìn năm bông hoa xinh đẹp trên tay, cô không khỏi nghĩ tới chuyện vừa rồi. 

Cuối cùng, tôi tới một cửa hàng khác để mua thịt. Điều này đã xảy ra kể từ khi Hạ Thành bắt đầu bán nó. 

Con phố này nhỏ, nói một cách nhẹ nhàng, bạn có thể gặp bảy hoặc tám người đến Hạ Thành khi bạn ra ngoài mua một bao thuốc lá. 

Và họ đều nghĩ Hạ Thành là chồng của họ, mặc dù họ hiểu và tôn trọng anh. 

Nhưng đằng sau hậu trường, không ai trong số họ thực sự coi trọng bản thân mình, một kẻ dựa dẫm vào đàn ông để kiếm tiền. 

Thấy trên ghế sofa phòng khách không có người, cô lấy điện thoại ra nhìn camera giám sát phòng trên lầu. 

Trên màn hình, Hạ Thịnh vẫn nằm bất động trên giường, bộ dáng giống như lúc đi ra ngoài. 

“Hôm nay ngủ ngon nhé…” Trương Đồng ậm ừ. 

Trong ngày nghỉ hiếm hoi này, Trương Đồng không có ý định quấy rầy anh. 

Cách đây một thời gian, cô thấy Hạ Thịnh đang choáng váng vì bị tra tấn mỗi ngày nên quyết định để anh ấy nghỉ ngơi một ngày, cứ sáu ngày một lần. 

Tôi cố gắng làm cho anh ấy thoải mái nhất có thể. 

Bước vào bếp, cô thu dọn những nguyên liệu đã mua và bắt đầu quá trình nấu nướng một cách thuần thục. 

Vài ngày trước tôi không có thời gian để nấu một bữa ăn ngon cho Hạ Thành vào đêm giao thừa. Suy cho cùng thì dù có là đêm giao thừa thì những kẻ đó vẫn nhiệt tình và vẫn chạy đến đây. 

Và trong năm mới, ở đây sẽ còn bận rộn hơn nữa. 

Mấy ngày nay, nhóm sinh viên nhận phong bao đỏ và các bạn nữ đi làm đã về, ở đây cũng có rất nhiều cuộc hẹn. 

Nó hầu như không phải là một điều tốt, nhưng nó cũng là một điều xấu. 

Điều an ủi duy nhất là tôi nghe được từ anh họ rằng bệnh tình của mẹ tôi đã khá hơn, ít nhất thỉnh thoảng bà cũng có thể tỉnh lại. Bác sĩ cho biết nếu cô kiên trì điều trị thì khả năng khỏi bệnh là rất cao. 

Chỉ là chi phí y tế vẫn không thể dừng lại trong một ngày. 

…………

Sườn heo và củ sen được hầm với nhau tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

Nhìn canh củ sen trong nồi, Trương Đồng đột nhiên muốn làm chút bánh bao. Nhiều năm qua, anh thường về nhà làm bánh bao với mẹ vào dịp Tết Nguyên đán. 

Nếu không có sự liên kết này trong năm nay, tôi cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

Cô lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. 

"Mười một giờ... Mua bột và thịt vẫn chưa muộn."

Nhưng vào lúc này, một đôi tay vươn ra nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo săn chắc rắn chắc của Trương Đồng. 

Giọng nói như bị thôi miên của Hạ Thịnh vang lên từ phía sau cô. 

"Chị..."

Nghe được thanh âm của hắn, Trương Đồng không khỏi trong lòng ấm áp. Cô cũng giơ tay lên nhẹ nhàng nắm lấy tay Hạ Thịnh.

"Em tỉnh rồi à... Hạ Sanh, em có đói không? Một lát nữa em có thể ăn."

"Ăn bánh lòng đỏ trứng..."

“…Được rồi, ăn ít đi, chúng ta phải ăn sau.”

Sau đó, Trương Đồng tắt lửa, dẫn Hạ Sinh vào phòng khách, miễn cưỡng đặt mấy chiếc bánh lòng đỏ trứng lên bàn cà phê trước mặt. 

Sau đó, Trương Thông bật TV và chuyển sang một kênh chiếu phim hoạt hình dành cho trẻ em. 

Hạ Thành cũng không bận tâm. Trong khi đang xem TV một cách thích thú, anh vui vẻ cầm một chiếc bánh lòng đỏ trứng gà lên, xé gói và ăn. 

Nhìn Hạ Thịnh như vậy, Trương Đồng đột nhiên có ảo giác mình đang nuôi một đứa con trai. 

Điều này chắc chắn là do tác dụng phụ của thuốc. 

Có vẻ như nhiều người thích vẻ ngoài ngốc nghếch của người đàn ông của mình. 

Anh sẽ không từ chối, anh sẽ không bỏ chạy, anh chỉ có thể dựa vào chính mình. Ai không thích điều đó? 

"Ờ..."

Mặc dù điều này không tệ nhưng Trương Thông không khỏi nhớ nhung Hạ Thành năm xưa. 

Có lẽ sau này nếu ngừng thuốc, Hạ Thịnh sẽ dần khỏi bệnh. 

Nhưng đó là chuyện sau này. 

Sẽ mất bao lâu...

"...Tôi ra ngoài một lát. Đừng mở cửa cho người lạ."

Trương Thông im lặng đeo mặt nạ và mũ vào. Lần này cô không muốn bị người khác nhận ra. 

"À, ừm...chúc chuyến đi vui vẻ."

Tôi nghe nói vợ tôi sắp đi ra ngoài. 

Hạ Thành quay lại nhìn Trương Thông và mỉm cười với cô. 

“…Này, anh ấy khá giỏi trong việc nói những lời tốt lành.”

Sau khi xoa đầu Hạ Sinh, Trương Đồng xoay người rời khỏi phòng khách. 

——————————

Người phụ nữ nhặt một miếng bột, dùng đũa nhanh chóng gắp một viên nhân rồi cho vào. Sau đó, dùng đầu ngón tay phải thấm nhẹ nước, véo và gấp lại, trên bàn xuất hiện một chiếc bánh bao mỏng manh có kích thước đều đặn. 

"Ờ..."

Gật đầu hài lòng, cô lập tức nhặt miếng bột lên và bắt đầu làm miếng tiếp theo. 

Một, hai...một đĩa. 

Trương Thông có thói quen làm thêm bánh bao bất cứ khi nào có cơ hội. Một lý do là anh ấy thích ăn bánh bao, hai là để giết thời gian. 

Quá trình làm bánh bao vẫn còn khá nhàm chán. Trước đây, khi tôi tự tay làm bánh bao, mẹ tôi thường trò chuyện với tôi và nói về sự khác biệt giữa bố và mẹ. 

Nhưng bây giờ, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là âm thanh của phim hoạt hình. 

Nghĩ đến mẹ, trong lòng Trương Đồng có chút cô đơn. 

Nhưng đúng lúc này, Hạ Thịnh đi tới đối diện với cô, đưa tay ra nhặt một khối bột. 

"Hmm...? Hạ Thành, đây không phải là chuyện vui..."

Khi nhìn thấy là anh, Trương Thông cho rằng anh quá bận và muốn giở trò để giải tỏa sự nhàm chán. 

Nhưng anh không ngờ rằng ngay giây phút tiếp theo, anh đã cầm đũa lên, gắp một viên nhân cho vào trong bột. Anh nhẹ nhàng nhặt miếng bột lên bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Chỉ trong chốc lát, một chiếc bánh bao ngon lành đã xuất hiện trên bàn.

"Hạ Sinh, ngươi..."

"Tôi cũng muốn giúp..."

Hạ Sanh cúi đầu, nhặt một khối bột khác lên, chậm rãi gói lại. 

Tuy tốc độ không bằng Trương Đồng nhưng vẻ ngoài thành phẩm cũng có thể so sánh với cô. 

"Ha ha... Trước đây ta không có nhận ra, ngươi biết rất nhiều, ngươi không hổ là giàu có thiếu gia... A, ta không có giễu cợt ngươi."

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Trương Đồng trước tiên lắc đầu, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"À, ừm... tôi đã từng làm điều đó với mẹ tôi..."

"Thật sự... anh cũng vậy, hehe, thế hệ trước rất thích ăn bánh bao, mẹ tôi cũng vậy. Trong dịp Tết Nguyên đán, bà không thể uống rượu mà không có bánh bao. Bà không thể thiếu mấy lạng bánh bao và mấy lạng rượu."

"Ừ, ừm... đúng vậy, mẹ tôi cũng thích bánh bao... mỗi dịp Tết Nguyên Đán bà đều làm bánh bao, sau đó cùng nhau nấu canh và uống..."

Hạ Thành nói ngắt quãng. Cứ sau vài từ, anh ấy lại dừng lại một lúc, như thể đang cố gắng sắp xếp suy nghĩ của mình. Đồng thời, động tác làm bánh bao trên tay anh cũng sẽ chậm lại. 

Nhưng Trương Đồng không quan tâm chuyện này, dù sao hắn đều có thể tự mình giải quyết. 

Như thường lệ, cô không thúc giục Hạ Thịnh mà kiên nhẫn lắng nghe lời anh nói. 

"Vậy à? Haha, bạn có thích súp không? Vậy thì bạn sẽ đi chiêu đãi. Hôm nay tôi cũng đã nấu súp. Có lẽ nó có vị như ở nhà."

"A, về nhà... Đã lâu rồi con không về nhà... Mẹ, mẹ chắc hẳn rất lo lắng cho con..."

Nghe Hạ Sinh lời nói, Trương Đồng giật mình. Cô dừng việc đang làm, quay đầu lại, im lặng tránh ánh mắt của Hạ Thịnh. 

“…Vậy thôi, không sao đâu. Chút nữa cậu có thể về nhà.”

"Chà... chị ơi, chị có thể kể cho em nghe về tương lai của chúng ta được không? Em rất thích nghe chị nói..."

"...Trong tương lai, trong tương lai...mọi chuyện sẽ dần dần khá hơn. Chúng ta vẫn còn cơ hội để khá hơn. Dù sao thì hãy tin tôi. Đừng lo lắng. Nó sẽ không kéo dài lâu nữa đâu. Chỉ còn vài ngày nữa thôi..."

Trương Đồng cúi đầu nói, giọng điệu gấp gáp dường như đang thuyết phục chính mình. 

"Chà, thật tuyệt vời..."

Nghe cô nói, Hạ Thịnh mỉm cười, cúi đầu tiếp tục nhiệm vụ trước mắt. 

Thời gian còn lại, cả hai không ngừng trò chuyện, tâm sự về gia đình, tương lai và tình yêu. 

Trong giây phút thư giãn hiếm hoi này, hai người ngầm tránh đề tài 'công việc', như thể đang muốn kéo dài sự nhẹ nhàng này thêm một thời gian nữa. 

"À, vậy à? Nghe hay quá. Tôi hy vọng một ngày nào đó, hả...?"

Hạ Thành Bản mỉm cười đáp lại Trương Thông, nhưng ngay sau đó, tay anh đột nhiên run lên và bột trong tay rơi xuống đất. 

"Sao vậy? Cậu vô tình đánh rơi à? Cứ để yên đó. Tôi sẽ dọn dẹp sau."

Sau khi nhận ra tình hình bên kia, thấy cũng không có gì to tát, Trương Thông thản nhiên đáp lại. 

"À, ha... à."

Mặc dù Trương Thông đã nói điều này, nhưng Hạ Thành vẫn nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt trắng bệch trên sàn nhà. 

Trong khi nhìn chằm chằm, anh ta thở hổn hển, cơ thể anh ta run rẩy một cách kỳ lạ và dữ dội. 

Giây tiếp theo, tầm nhìn của anh bắt đầu mờ đi, trong mắt anh xuất hiện một màu hồng kỳ lạ, không hiểu sao anh lại cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. 

Cảm giác nói là ở trong cơ thể nhưng lại có cảm giác vô cùng xa xôi, ngoài tầm với. 

"A, ha, gu, à..."

"Đổ vỡ!"

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ cơ thể của Hạ Thành nghiêng và ngã xuống đất. 

"Cái, chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Thông rất sốc. Cô lập tức đứng dậy đi tới chỗ Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt không tập trung, thân thể run rẩy, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt, như bị trúng độc. 

Trong lúc nhất thời, Trương Đồng có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này và cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô nhớ lại cốt truyện mà cô từng xem trên TV trước đây. 

Người đàn ông run rẩy gần như giống hệt hoàn cảnh hiện tại của Hạ Thành. 

Phản ứng rút tiền. 

"Đợi chút, tôi sẽ quay lại ngay!"

Trương Thông lập tức quay người chạy lên lầu, lấy ra một viên kẹo hạnh phúc từ chiếc lọ lớn trong phòng ngủ, rồi lập tức đi xuống lầu. 

Khi đến chỗ Hạ Sanh, cô xé vỏ kẹo, nhét kẹo vào miệng Hạ Sanh. 

Anh mở miệng rồi ngậm lại, rồi nuốt xuống theo bản năng. 

Trương Thông mặc dù lo lắng như vậy nhưng cũng chỉ có thể đứng ngoài nhìn chằm chằm mà không thể giúp đỡ. 

May mắn thay, một lúc sau, cơ thể Hạ Sanh không còn run rẩy nữa, sắc mặt trở nên bình thường một chút, hai mắt nhắm chặt như đang ngủ. 

"...Phù."

Trương Thông thở phào nhẹ nhõm và đẩy Hạ Thành đến ghế sofa. 

Khoảnh khắc ngắn ngủi ngọt ngào và ấm áp đó đã kết thúc như thế. 

"Tôi thực sự mong được nói chuyện với bạn nhiều hơn..."

Nhìn Hạ Thịnh nhắm mắt lại, Trương Đồng không khỏi tưởng tượng, nếu như gia đình hắn không có chuyện như vậy...

Trong lòng thở dài, Trương Đồng yên lặng cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên má hắn. 

"...Tôi xin lỗi."

Nói xong, Trương Đồng quay đầu nhìn bánh bao trên bàn. 

Lắc đầu, cô từ từ quay lại bàn và gói nó lại một mình. 

——————————

Căn nhà thuê chật chội tràn ngập mùi mốc meo thoang thoảng. Các phòng được ngăn cách không có cửa sổ, nguồn sáng duy nhất là chiếc đèn sợi đốt treo ở giữa phòng. 

Cô gái đang ngồi ở đầu giường, chải tóc trước tấm gương trên tường. 

Cô không thích bật đèn, vì ánh sáng trên đầu cô thực sự rất sáng, chói đến mức hiện rõ sự bối rối và nghèo khó của cô. 

Nhưng hôm nay tôi phải bật đèn lên vì...

Nghĩ đến anh, khóe miệng nhỏ có tàn nhang không khỏi nhếch lên một nụ cười hiếm hoi, gò má ửng hồng như hoa anh đào nở rộ. 

"Hạ Sinh... Chúng ta sẽ sớm gặp lại."

…………

Lên xe buýt và nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh đường phố đầy tuyết. 

Tàn Nhang Nhỏ khẽ mỉm cười, không khỏi nhớ lại trong đầu mọi thứ về hắn. 

Anh ấy mới đẹp làm sao, anh ấy dịu dàng làm sao, đêm đó anh ấy đã tự lừa dối mình như thế nào...

Và bây giờ anh ấy khốn khổ biết bao. 

Con người hiện tại của tôi...

Làm thế nào nó phù hợp với anh ta. 

Bản thân quá khứ của anh không tốt bằng Trương Thông nên anh đã bỏ rơi bản thân và rơi vào vòng tay của cô.

Và bây giờ, làm sao anh ta, một kẻ bẩn thỉu, hèn hạ, thậm chí còn khốn khổ hơn cả người vô gia cư bên đường, lại có quyền lựa chọn? 

Rơi vào hoàn cảnh này, chắc chắn Hạ Thành đã hiểu được sự ngu ngốc và sai lầm của mình nên rất mong có người đến cứu mình. 

Vậy… lần này anh ấy nhất định sẽ ngã vào vòng tay tôi, vòng tay của tôi, người thực sự yêu anh ấy. 

Cho dù quá khứ của anh ấy không thuộc về riêng tôi, chỉ cần tương lai của anh ấy chỉ thuộc về tôi thì tôi vẫn sẽ yêu anh ấy. 

Sau khi xuống xe, con đường đổ nát vẫn thật bơ phờ. 

Nó giống như một hang động của quỷ, đầy cạm bẫy và quái vật, và hoàng tử đang chờ giải cứu đang ở nơi sâu nhất của hang quỷ. 

Lúc này, chắc hẳn anh vẫn đang đau khổ, cầu nguyện trong lòng có ai đó có thể cứu được mình. 

Theo trí nhớ mấy ngày qua, Tàn Nhang Nhỏ đi vào ngõ nhỏ, quay lại thì tìm được căn nhà không mấy nổi bật. 

Cửa vào nhà không mở nên Tàn Nhang Nhỏ gõ cửa. 

Một lát sau, trong cửa rung chuyển, sau đó một khe nhỏ mở ra, Trương Đồng vẻ mặt cay đắng thò đầu ra ngoài. 

Nhìn thấy người trước cửa là Tiêu Tàn Nhang, Trương Đồng cau mày, hiển nhiên không vui. 

"Tôi đang đến."

"A...anh đến rồi. Vào trước đợi một chút. Anh ấy đang nghỉ ngơi."

Trương Đồng có chút nóng lòng mở cửa, đem Tiểu Tàn Nhang vào trong nhà. 

"Ta nói cho ngươi luật lệ, trong vòng một giờ ngươi có thể tùy ý chơi, nhưng khi đồng hồ báo thức bên cạnh vang lên, ngươi phải lập tức dừng lại. Ngoài ra, ngươi không được phép làm tổn thương anh ta. Tôi sẽ quan sát trên camera giám sát, nếu có động thái nào làm tổn thương anh ta, tôi sẽ lập tức ngăn chặn. Sau đó, ngươi cứ đợi..."

Vừa nói, Trương Đồng lại khóa cửa lại. 

"Làm tổn thương anh ấy... có ai làm tổn thương anh ấy sâu sắc hơn bạn không?"

Tàn Nhang Nhỏ không lịch sự. Cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nói chậm rãi và mỉa mai. 

"..."

Trương Thông vẫn im lặng và chỉ quay người đi lên lầu. 

"Giám sát..."

Nhìn bóng dáng Trương Đồng rời đi, Tiêu Tàn Nhang sờ sờ cằm, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

…………

Trong 'studio', Hạ Thành ngủ trên ga trải giường sạch sẽ, quấn một chiếc chăn nhỏ quanh người để tránh bị cảm lạnh. 

Ngay cả trong giấc ngủ, anh ấy vẫn cau mày, như thể vẫn đang gặp chuyện gì đó không tốt. 

"Hạ Sinh, tỉnh lại..."

Trương Đồng nhịn không được, vẫn cúi xuống, chậm rãi lắc vai. 

"Ừm...ừ."

Hạ Sanh nheo mắt, chậm rãi ngồi dậy. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng rẻ tiền trông hơi nhăn nheo và một chiếc quần vest màu đen. Hai mảnh ghép lại với nhau và trông rất sạch sẽ. 

Nó cũng rất khiêu dâm. 

Trương Đồng nhìn hắn, môi mấp máy nhưng không nói gì. 

"Em gái...?"

Hạ Thành dường như cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ và ngẩng đầu lên nhìn Trương Thông đầy nghi ngờ. 

Trương Đồng im lặng tránh ánh mắt của anh, sau đó cầm chiếc đồng hồ báo thức trên bàn đầu giường lên và bắt đầu đặt. 

Trước kia Hạ Thịnh ở chung với hắn, hắn luôn không dám nhìn hắn. Mỗi lần nhìn anh, anh đều đỏ mặt và quay đi. Lần nào anh cũng phải tiến tới nhéo cằm khiến cậu ấy ngượng ngùng nhìn mình. 

Nhưng bây giờ, có lẽ vì uống thuốc nên não bộ của anh ta không hoạt động tốt nên hầu hết những lễ nghi, công bằng và danh dự đó đều bị lãng quên, dẫn đến việc anh ta bây giờ nhìn thẳng vào mọi người. 

Đối với một người có lương tâm trong sáng, điều này không có gì sai trái. 

Nhưng đối với Trương Đồng mà nói, hiện tại nàng đã trở thành người không dám nhìn nàng. 

"Ờ..."

Giơ tay lên chạm vào đầu Hạ Sinh, Trương Đồng xoay người rời khỏi phòng, đóng cửa lại sau lưng. 

Nhìn cánh cửa trắng đóng kín, Hạ Thịnh ngáp một cái, ngồi ở mép giường, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Việc này đã xảy ra rất nhiều lần và anh đã quen với việc đó. 

Một lúc sau, bên ngoài có tiếng động, tay nắm cửa được mở ra. 

Một lúc sau, cửa đóng lại, Hạ Thịnh nghe thấy tiếng bước chân yếu ớt, nhưng bất thường, căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

Hạ Thịnh vừa mới tỉnh lại, đầu óc choáng váng. 

Anh cúi đầu không nhìn xem ai bước vào. Bình thường anh chỉ cần làm theo sự dẫn dắt của họ. 

Họ luôn sốt ruột lao về phía trước, xé toạc quần áo rồi áp thân thể nóng như lửa vào người, hôn thật sâu. 

Tiếp theo, tôi chỉ cần im lặng chịu đựng mọi chuyện, rồi cầu nguyện rằng lần này khách hàng sẽ không đi quá xa. 

Nhưng lần này, cửa đã đóng được một lúc lâu rồi nhưng trong phòng vẫn im lặng đến rợn người. 

Hạ Thịnh có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn không lựa chọn xem ai đi vào. Ngược lại, hắn có vẻ hơi buồn ngủ vì im lặng quá lâu và trong phòng có lò sưởi. 

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng da cọ xát với quần áo, phát ra tiếng xào xạc. 

Tiếng cởi quần áo dừng lại, một thân thể ấm áp từ bên cạnh Hạ Thịnh tiến lên, lặng lẽ tựa vào người anh. 

"...Hạ Thịnh, em không ngẩng đầu nhìn anh sao? Chúng ta đều quen nhau mà, à... Có nghĩa là em là người quan trọng như vậy, nhưng em vẫn như vậy, vẫn tàn nhẫn như vậy, cho nên... Haha, có lẽ không giống nhau đâu, em hình như đã giảm cân..."

Nghe được giọng nói trong trẻo của cô gái, Hạ Sanh hơi mở to mắt. 

Anh nuốt nước bọt trong tiềm thức, chậm rãi nhìn người bên cạnh. 

Trên làn da trắng như tuyết không có một chút mỡ thừa nào, mọi thứ đều xanh tươi xinh đẹp, bộ ngực có chút mùi răng nanh hơi cương cứng, thể hiện cảm giác tồn tại của cô. 

Cô vẫn buộc tóc đuôi ngựa, vẫn khỏa thân, giống như đêm đó. 

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là ở đôi lông mày rậm có chút hờn dỗi và trưởng thành tinh tế hơn. 

"Tiểu Tàn Nhang, là ngươi..."

Đồng tử Hạ Thăng co rút lại, hắn tự nhiên nhận ra cô gái trước mặt. 

Anh mở miệng, nhưng hồi lâu lại không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, hắn chỉ quay đầu lại mỉm cười có chút tự ti. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay ngọc mềm mại của cô gái vươn ra, lặng lẽ nắm lấy tay Hạ Thịnh. 

"...Làm đi, Hạ Sinh."

Căn phòng buồn tẻ, cô gái khỏa thân, mọi thứ đều giống như sự lặp lại của đêm đó, nhưng điểm khác biệt duy nhất là...

"À, thôi nào..."

Lần này Hạ Thịnh không có từ chối. 

——————————

Cô gái khéo léo cưỡi lên người Hạ Sanh, chặn ánh sáng chiếu rọi trên đầu cô. 

"Hmm... Anh thực sự nhớ em. Đã mấy tháng rồi anh chưa gặp em..."

Thì thầm với giọng trầm, Tàn nhang từ từ nghiêng người về phía trước. 

Nút áo sơ mi của anh ta dễ dàng được cởi ra, chiếc lưỡi mịn màng của anh ta dễ dàng cạy răng của Hạ Thịnh ra, và chúng hôn anh thật sâu. 

Đây là nụ hôn thứ hai giữa hai người sau nụ hôn đầu tiên của cô gái. 

Chỉ là lần này ưu thế đã thay đổi thành những vết tàn nhang nhỏ đè lên người Hạ Thịnh. 

"Mẹ à, được rồi, con nhớ mẹ lắm... Hạ, thưa ngài..."

"Ờ..."

Dù kỹ năng hôn của cô còn non nớt nhưng bản năng tham lam trong xương vẫn khiến cô hôn sâu hơn và quấn chặt mình hơn vào người đàn ông bên dưới. 

Màu hồng quen thuộc chiếm lấy tầm nhìn của anh, Hạ Thịnh từ từ nhắm mắt lại, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Bàn tay cô gái luồn vào, nhẹ nhàng mở áo, di chuyển ngang qua ngực, từ từ vuốt ve, nhào nặn, dùng đầu ngón tay cảm nhận từng đường rãnh giữa các cơ. 

Dần dần, cô cảm thấy nơi háng mình ngồi dần dần sưng lên, áp vào bụng dưới, tản ra một chút ấm áp quyến rũ. 

Cô gái này rất nhạy cảm với điều này, cô có thể phát hiện ra Hạ Thăng cũng rất hưng phấn. 

Dù biết lúc này sự phấn khích của anh bị thuốc ảnh hưởng đôi chút nhưng trái tim cô gái vẫn nhảy lên vui sướng. 

"Ừm...hehe, cậu nhịn được không...Được rồi, được rồi, tôi sẽ nhanh thôi...chúng ta cùng đi nhé..."

"À, ừm... một, cùng nhau..."

Tàn Nhang Nhỏ ngồi dậy, tiếp tục đưa đầu ngón tay xuống phía dưới, nhanh chóng cởi cúc và kéo khóa xuống. 

Con gà trống bị ức chế bấy lâu nay bật ra, Tàn Nhang Nhỏ có chút tùy tiện tóm lấy. 

"Ờ...!"

"Ôm, xin lỗi, có làm em đau không...? Chỉ là..."

Nhận ra mình đã dùng sai lực, Tàn Nhang Nhỏ vô thức xin lỗi. 

Tuy nhiên, lời xin lỗi của cô gái chỉ kéo dài được một nửa. Giọng cô dần trở nên nhỏ hơn khi cô nhìn những thứ trước mặt. 

Sau khi ngồi dậy, cô chính thức nhìn thấy thân hình người yêu mình dưới lớp quần áo. 

Những vết thương do móng vuốt đầy sẹo đẫm máu, những vết bầm tím đỏ và những dấu hôn hồng như cánh hoa anh đào. 

Những dấu vết tục tĩu đó bao phủ gần như toàn bộ phần trên cơ thể của anh ta. 

Đó là dấu vết do ham muốn của những người phụ nữ khác để lại trên cơ thể anh. 

Lộn xộn, bừa bộn, bẩn thỉu...

Giống như những bức tường của nhà vệ sinh công cộng. 

Nói cách khác, giống như những người chồng thần thánh đó. 

Nhìn những dấu vết phức tạp do những người phụ nữ khác để lại, Tàn Nhang Nhỏ im lặng một lúc. 

Nhìn thấy Tiểu Tàn Nhang không có động tác gì tiếp theo, Hạ Thăng quay đầu sang một bên, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Đôi má nhợt nhạt không biểu lộ cảm xúc, trông tê dại và đáng thương. 

Một lúc lâu sau, Tàn Nhang mỉm cười, chậm rãi kéo áo lên che đi những dấu vết vốn không thuộc về mình. 

"...Ha, thật đáng thương... Hạ Thành, đây có phải là kết quả của việc bỏ rơi tôi...bỏ rơi tôi...? Phải tốn rất nhiều sức lực và chạy xa như vậy, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này. Buồn cười thật..."

Hạ Sanh vẫn nghiêng đầu, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra, nhưng vẫn im lặng. 

"...Có ai từng nói rằng thái độ của bạn rất khó chịu... Heh, tôi cũng nghĩ vậy, phải không? Những kẻ chỉ muốn đụ bạn có lẽ sẽ không thèm trò chuyện với bạn, và chỉ có một kẻ ngốc như tôi mới... Chậc."

"À..."

Nói xong, Tàn Nhang Nhỏ nắm lấy con cặc đang dựng lên một nửa của Hạ Thành như thể anh ta đang bỏ cuộc, và từ từ chĩa vật dạng cột vào lỗ của anh ta. 

"Ừm, ha, à... hóa ra thứ thật sự lại là... cảm giác này."

Từ từ ngồi xuống, thanh thịt từ từ mở ra phần thịt khoang ẩm ướt và mềm mại, dần dần đi sâu và dần dần hướng lên trên. 

Đây không phải là lần đầu tiên vùng kín của Tàn nhang tiếp nhận vật lạ. 

Cũng giống như hầu hết các cô gái trên thế giới này, màng trinh vô giá trị và rẻ tiền của cô đã được trao cho những 'que thủ dâm' như cà rốt và cà tím trong lần thủ dâm đầu tiên của cô. 

Đối với cảm giác quen thuộc này, Tàn Nhang Nhỏ không có nỗi sợ hãi như các cô gái khi nở hoa mà chỉ có sự háo hức và hưng phấn khi quan hệ tình dục. 

"Hà, hà..."

Một tiếng thở hổn hển phấn khích phát ra từ miệng của tàn nhang nhỏ. 

Khoang tiết ra chất nhầy để bôi trơn, giúp gà tiến sâu hơn. 

Cuối cùng, con gà trống đã lên đến đỉnh và chạm tới giữa bông hoa. 

Ở bên ngoài, bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết và đường đi của con cặc phình ra trên bụng cô gái. 

"Ừm...heh, thế này, thế kia...Anh biết, ừm, à...tại sao những người phụ nữ khác lại thích em đến vậy..."

Nắm lấy vai Hạ Thịnh, cô gái run rẩy nâng mông lên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, rồi đột nhiên hạ xuống.

"Hửm...!?" 

"Ờ..."

Một niềm khoái cảm như tia chớp đi thẳng vào tâm hồn cô gái, như muốn xuyên thấu toàn thân cô.

Niềm vui do đồ thật mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với việc thủ dâm. 

Vui mừng đến mức khiến người ta sợ hãi và sợ hãi. 

Nhưng nó giống như hút thuốc vậy. Bạn biết nó sẽ khiến bạn nghẹt thở và tổn thương cơ thể, nhưng bạn không thể không hút hết điếu này đến điếu khác. 

Ngay lập tức, cô gái hiểu tại sao trên thế giới có rất nhiều phụ nữ muốn có một người đàn ông mà họ có thể đụ bất cứ lúc nào ngay cả khi họ khánh kiệt, và tại sao một số phụ nữ lại đi làm gái điếm và hủy hoại gia đình họ. 

Đây hoàn toàn là một loại thuốc. Một khi bạn thử nó một lần, bạn sẽ không bao giờ quên hoặc bỏ nó...

"Ha, ha...ah! Thôi nào, Hạ Thành, miệng, miệng..."

Cô gái thở dốc nặng nề. Cô cúi xuống, ôm mặt Hạ Thịnh, thô bạo tách môi anh ra rồi hôn anh. 

"Pahji—Pahji—Pahji—"

Phần thân dưới nhấp nhô dữ dội như bản năng, thực hiện các động tác chồng chất không ngừng nghỉ. 

Thậm chí mơ hồ càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thành thạo. 

Tiếng nước tục tĩu vang vọng trong phòng, mùi dâm dục nam nữ lại lan tràn trong phòng. Đây là một mùi quen thuộc trong căn phòng này. 

Hạ Sinh thì chỉ nhìn thẳng về phía trước, đôi mắt ngơ ngác như xuyên qua đám tàn nhang nhỏ, nhìn thẳng lên trần nhà. 

Âm hộ của cô gái ngày càng chặt hơn, cuộc ân ái đã lâu không gặp dường như cuối cùng cũng đã đánh thức được phần nào bản năng của cô. Cơ thể cô gái không ngừng điều chỉnh, từ từ điều chỉnh theo hướng phù hợp nhất để chiết xuất tinh dịch. 

"À, ừ..."

Dưới sự tấn công như vậy, Hạ Thành nhanh chóng tước vũ khí, dương vật của anh co giật vài lần, một tia tinh dịch thậm chí còn không đặc đã được tiêm vào lỗ của cô gái. 

"Hmm...!? Ah, ah...đây là của Hạ Thành...ngon quá, ngon quá..."

Tuy số lượng không nhiều nhưng đây là lần đầu tiên cô gái nếm thử Yuanjing. 

Ngon, đậm đà, ngọt ngào, hầu như mọi lời khen ngợi đều có thể dùng được trên đó. 

Đầu óc của hắn đột nhiên choáng váng, gần như bị toàn bộ màu trắng của Nguyên Tinh nhuốm đầy. 

"Ha, ha... hả!?"

Dường như niềm vui đạt đến một ngưỡng nhất định và phá vỡ con đập lý trí. 

Cơ thể cô gái co giật, âm đạo co thắt mấy lần, sau đó vài dòng nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp phun ra. 

"A, a a..."

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời, cơ thể cô gái mềm nhũn, ngã đè lên người Hạ Thịnh. 

——————————

Trương Thông kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay và lơ đãng nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát. 

Dù sao cách đây một thời gian đã xảy ra mâu thuẫn, tôi còn tưởng rằng anh chàng có chút tàn nhang này có thể khác với những người khác, nhưng hiện tại xem ra tôi chỉ đang lo lắng quá mức mà thôi. 

"Chào-ha."

Chậm rãi thở ra một làn khói, thế giới trước mắt dần dần mơ hồ, đầu óc cũng trống rỗng trong chốc lát. 

Trên màn hình, cô gái bắt đầu hiệp hai. 

Cô dùng hai tay ôm lấy mặt Hạ Thịnh, vừa hôn cô, phần thân dưới của cô không ngừng nâng lên hạ xuống như một pít-tông. 

Bằng cách này, ngay cả khi nhìn vào tất cả gái mại dâm, lòng tham của cô ấy được coi là một trong những điều tốt nhất. 

'Làm tổn thương anh ấy... có ai làm tổn thương anh ấy sâu sắc hơn bạn không? ’

Trương Thông một lần nữa nhớ lại những gì cô ấy nói khi đến. 

Không hiểu sao lời nói của anh chàng đó luôn khiến mọi người bất an. 

"Chậc..."

Trương Đồng gãi gãi sau đầu, cô dập điếu thuốc, nhét tàn thuốc vào gạt tàn. 

tôi...

Nói thẳng ra, đó không phải là điều tôi đã dự định ngay từ đầu sao?

Đối với tôi, Hạ Thành chỉ là một món đồ chơi, một con lợn và một vật tiêu dùng. 

Chơi chán thì đem bán lấy tiền. 

Đó không phải là điều tôi luôn lên kế hoạch sao? 

"Chết tiệt... làm sao tôi có thể giả vờ làm người tốt khi mọi chuyện đã xảy ra như vậy..."

"Rắc."

Ngọn lửa nhỏ trên bật lửa đung đưa, đốt điếu thuốc trong tay Trương Đồng lần nữa. 

Như muốn thoát khỏi tất cả những điều này, Trương Thông đưa điếu thuốc vào miệng và hít một hơi thật sâu. 

Khói xuyên qua khoang mũi, đại não tạm thời trở nên trống rỗng. 

...Ừ, tôi luôn là một kẻ ngốc. 

Tại sao bây giờ tôi lại giả vờ là một người tốt...

——————————

"Ừm... à, à..."

"Ah, ah...!? Ha, ha ah... lại bắt đầu rồi... Huhu, Hạ Thành... Hạ Thành."

Cô gái nhấc mông lên, để lộ con cặc ướt át của Hạ Thành, cố gắng nâng nó lên thêm một chút. 

Nội tạng của hai người tách ra, phát ra âm thanh 'bốp--'. 

Tàn Nhang nhỏ loạng choạng sang một bên, ngủ gục bên cạnh Hạ Thịnh. 

Mất điểm tựa, con cặc của Hạ Thành lại rơi xuống bụng dưới của anh. Mắt anh mờ đi. Không còn xiềng xích trên người, anh vô thức cuộn tròn. 

"Hạ Sinh..."

Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức và thấy thời gian sắp hết. 

Nhưng Tàn Nhang Nhỏ vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở. 

Làm sao một giờ có thể đủ được? 

Cơ thể tuổi thanh xuân dường như ẩn chứa sức sống vô hạn, nhưng sức sống cũng biểu hiện lòng tham. 

Đối với cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm, một giờ ân ái chỉ có thể coi là món khai vị. 

Cô chậm rãi giơ tay ôm Hạ Sanh, cưỡng ép thay đổi tư thế ngủ của anh thành nằm ngửa. 

Cô nhẹ nhàng nâng cánh tay lên đỡ đầu anh, đồng thời nhấc bắp chân lên ấn vào con cặc vẫn còn nửa cương cứng của Hạ Thịnh. 

Chiếc áo sơ mi trắng của Hạ Thành không lúc nào bị chính anh cởi ra, vò thành một quả bóng và ném vào góc phòng. 

Thân thể đầy vết sẹo chiến đấu lộ ra, nhưng trong đôi mắt của những đốm tàn nhang nhỏ trên đầu gần như nhuộm trắng, thân thể này trở thành một cảm xúc. 

Nó có thể mang lại cảm giác ưu việt từ việc đứng trên nền tảng đạo đức cao. 

Hai cơ thể xeton đẫm mồ hôi ép vào nhau, mang lại cảm giác ấm áp nhớp nháp. 

"Ha... ha."

Tàn Nhang Nhỏ lại thích cảm giác này, dày đặc và thân mật, giống như một đôi tình nhân thực sự vậy. 

"Hạ Thịnh, ha ha ~ Anh thích... Anh thích em..."

Tàn Nhang Nhỏ cười khúc khích, im lặng ôm chặt Hạ Thịnh. 

Sau khi quan hệ tình dục, lượng oxytocin và dopamine bất thường tràn vào cơ thể cô gái, tạo nên cảm giác vui sướng vô song. 

Người ta gọi đó là 'tình yêu'. 

Cô không thể không nhớ lại từng chi tiết về cuộc sống của họ trong nhà thờ. 

Hạ Thành rất chậm chạp, anh luôn bị những người phụ nữ khác bắt nạt và thường xuyên bị họ ăn thịt. 

Chỉ cần rời xa mình một thời gian, anh ta sẽ lập tức rơi vào khủng hoảng. 

Người như vậy nhất định đã bị tên kia Trương Đồng lừa gạt...

Cô ấy không phải là người tốt, lại nói chuyện rất uyển chuyển. Chắc chắn cô đã đổ chút canh thuốc lắc vào người Hạ Thăng, khiến sau này anh ta lạc lối. 

Một người ngu ngốc và yếu đuối như Hạ Thành cần tôi bảo vệ anh ấy...

Hehe, để tôi làm...

Cô gái khẽ mỉm cười, chậm rãi tiến lại gần tai Hạ Thịnh. 

Anh lấy hết can đảm để nói ra những lời mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

"Này, Hạ Sanh... Để tôi đưa em chạy trốn."

————————————

Ở phía bên kia của màn hình. 

Tàn Nhang Nhỏ rõ ràng đã hạ thấp giọng, nhưng giọng nói vẫn thoát khỏi sự bắt giữ của bộ đàm. 

Đương nhiên, hắn cũng không thoát khỏi sự truy bắt của Trương Tông. 

"Ờ..."

Đôi mắt cô hơi mở to, cơ thể cô bất giác run lên. 

Kết quả này hơi bất ngờ nhưng cũng nằm trong dự đoán. 

Cô bé đó vẫn đang nghĩ về Hạ Thành. 

"Ha, đồ ngốc..."

Đáng tiếc Trương Đồng không nghĩ tới mình có thể đem người đi trước mũi mình. 

…Chỉ là Hạ đã sinh ra anh ấy mà thôi. 

Cho dù Hạ Thăng có đồng ý cũng không có gì đáng ngạc nhiên, liệu anh ta sẽ đi theo một kẻ cặn bã như tôi hay một người tình cũ mà anh ta biết rõ…

Ôi, thật tuyệt vời khi còn trẻ...

Có vô số khả năng và không có gánh nặng nào phải gánh chịu. 

Ừm...

"...Chà, chúng ta chẳng thể làm gì được. Làm người tốt đã chấm dứt rồi, phải không?"

Tự lẩm bẩm, trên mặt Trương Đồng hiện lên một nụ cười tự giễu. 

Cho dù trái với ý muốn của anh ấy, ngay cả khi chúng ta phải tiếp tục làm tổn thương anh ấy...

Anh ấy cũng phải ở lại đây với tôi, đồ khốn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, câu trả lời của Hạ Thành cũng truyền qua bộ đàm và lọt vào tai Trương Thông. 

“…Không, tôi muốn về nhà với em gái tôi…”

Thân thể Trương Đồng cứng đờ, đồng tử co rút, choáng váng tại chỗ. 

——————————

“…Không, tôi muốn về nhà với em gái tôi…”

"Ồ...?"

Một âm thanh bối rối phát ra từ cổ họng cô gái. 

"Cái, ý cậu là gì...?"

"Tôi, tôi không cần, anh ôm tôi chạy đi..."

Nhìn những đốm tàn nhang nhỏ, Hạ Sanh tiếp tục lẩm bẩm từ chối. 

"...Ồ? Nói dối, không, không phải... anh, Hạ Thành, anh không hiểu tình hình sao...? Ý anh là từ chối tôi rồi bán mình cho cô ấy...? Anh đùa tôi à? Tôi, tôi sẽ tìm cách đưa anh đi. Anh ghét đón khách phải không...? Sau khi trốn thoát, anh sẽ không bao giờ phải đón khách nữa? Không, không bao giờ nữa, và sẽ bị họ hành hạ..."

Tàn Nhang Nhỏ thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Cô cảm thấy Hạ Sanh chắc chắn đã mất đầu nên nhanh chóng lặp lại câu hỏi một cách chi tiết. 

"Được rồi, tôi muốn... đi theo chị Trương về nhà..."

Nhưng dù kể lại chi tiết đến đâu, cô gái vẫn bị từ chối. 

Bị từ chối hết lần này đến lần khác. 

Cô gái sững sờ tại chỗ, nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. 

“Reng, reng, reng - reng, reng, reng-”

Đồng hồ báo thức vang lên, báo hiệu đã hết giờ. 

Tàn Nhang Nhỏ hiểu rằng theo quy định, anh phải chuẩn bị rời đi ngay bây giờ. 

Cô gái chậm rãi ngồi dậy nhìn người đàn ông bên dưới mình, cô gái vẫn không cam lòng. 

Mím môi, Tàn nhang quyết định thử lần cuối. 

Cô nghiêng người ngồi lên trên người Hạ Thịnh giống như khi làm tình, chậm rãi áp má mình vào người anh. 

"Hỏi anh lần cuối nhé, em thực sự không định rời đi cùng anh sao...?"

Đồng tử của cô gái run rẩy, giọng điệu gần như cầu xin. 

Tàn nhang không thể hiểu được. 

Không hiểu sao bây giờ anh lại biến thành bộ dạng đầy sẹo và rách rưới như vậy, nhưng anh vẫn coi thường chính mình. 

Tại sao tôi vẫn cho rằng Trương Thông tốt hơn tôi? 

Cô ấy là người xấu! 

Anh ta chính là kẻ xấu đã làm tổn thương Hạ Thịnh phải không? ? 

Tàn Nhang Nhỏ ước gì có thể nhìn thấy Hạ Thăng gật đầu, 'Ừm' đáp lại hắn, cho dù đó chỉ là ánh mắt giúp đỡ hắn. 

Tôi sẽ từ bỏ tất cả và vượt qua lửa và nước vì anh ấy giống như tôi đã làm trước đây. 

"..."

Nhưng lần này Hạ Thịnh cũng không có trả lời, hắn chỉ chậm rãi nhắm mắt lại. 

Thể hiện câu trả lời của mình bằng cơ thể của mình. 

Đột nhiên, căn phòng dường như trở nên lạnh hơn một chút. 

"Híc, hắc hắc..."

Nhìn thấy bộ dạng của anh, cô gái bật ra vài tiếng cười buồn. 

Niềm đam mê nhạt dần, bộ não vốn đang cháy bỏng vì 'tình yêu' cũng bình tĩnh lại. Lúc này, cô gái rõ ràng cảm nhận được sự xấu hổ và ngu ngốc của chính mình. 

Mặc dù anh ấy đã thay đổi rất nhiều nhưng thậm chí anh ấy còn trở nên như thế này. 

Nhưng mọi chuyện vẫn như xưa, như thể quá khứ đã tái hiện. 

Anh vẫn không chọn chính mình. 

“Reng, reng, reng - reng, reng, reng-”

“Đồng đồng——”

Đồng hồ báo thức cạnh giường vẫn reo, có tiếng gõ cửa gấp gáp. 

Mọi thứ thật khó chịu. 

Cô nhớ lại. 

Những chiếc còng tay đó lạnh lẽo biết bao, căn phòng đó yên tĩnh biết bao và tôi cảm thấy đau khổ biết bao sau ngày hôm đó. 

Về phần thủ phạm, hắn vẫn nhắm mắt. 

Có vẻ như anh ấy đang bỏ rơi chính mình một lần nữa. 

"...Ahhh, Natsuki ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Phả...!"

Cô gái hét lên và làm đổ chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh đang reo liên tục. 

Chiếc đồng hồ báo thức rơi xuống đất, mặt kính vỡ vụn và phát ra âm thanh vỡ vụn. 

Những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống, cơ thể anh không ngừng run rẩy, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một tấm lọc màu đỏ. 

Tàn Nhang Nhỏ tóm lấy cổ anh ta, kéo anh ta lên, dùng tay phải nắm đấm và đấm vào người đàn ông bên dưới anh ta. 

"Phả...!"

Cú đấm giáng mạnh vào má anh. 

Âm thanh da thịt va chạm lần nữa vang vọng trong phòng, nhưng lần này là một hình thức khác. 

"Tại sao!? Tại sao tại sao tại sao!? Tại sao ngươi có thể ngu ngốc, sao ngươi có thể ngu ngốc như vậy!? Ngươi đang giả vờ cho ta thấy phải không!? Ngươi đang trêu chọc ta đúng không!? Tên khốn đó đang lợi dụng ngươi! Tại sao ngươi không hiểu! Tại sao ngươi không cảm nhận được lòng tốt của ta!!"

Tàn Nhang Nhỏ gầm lên về phía Hạ Thịnh như một tiếng hét. 

Những nắm tay siết chặt không ngừng nâng lên hạ xuống, mỗi cú đấm đều chắc chắn và đầy tức giận. 

"Tôi, tôi hiểu, anh chỉ thích làm gái điếm và linh mục, phải không!? Anh chỉ thích được người khác đụ phải không!? Đéo, chết tiệt, chết tiệt, ahhh!? Tôi, tôi thực sự đã từ bỏ mọi thứ vì một kẻ hèn hạ như anh...!? Đáng lẽ ngay từ đầu tôi không nên cứu anh khỏi nhà thờ! Anh, anh đáng bị như vậy! Anh xứng đáng với kết cục này!!"

Những tiếng la hét giận dữ, xen lẫn tiếng nắm đấm bị bóp nghẹt vào da thịt, vang vọng khắp căn phòng. 

Cơ thể của Hạ Thành ban đầu từ căng thẳng đến mất hết sức lực, giống như một con rối bị giật dây, trước sự thương xót của người khác. 

"Đồ khốn nạn, khốn kiếp! Khốn kiếp... Dù có giả vờ thế nào đi chăng nữa, cậu cũng trở thành một kẻ cặn bã! Còn giả vờ làm gì nữa!? Bây giờ cậu vẫn từ chối tôi! Vẫn, vẫn cảm thấy, vẫn giả vờ như vậy, vẫn, không đáp lại lời tôi nói..."

Cho dù thỉnh thoảng anh có bị đánh đến mức mất khả năng bám, cô gái điên này cũng sẽ lập tức túm lấy cổ Hạ Thăng, kéo anh lên lần nữa và tiếp tục trút giận. 

Nhưng điều không thay đổi là đôi mắt anh vẫn tê dại, anh vẫn không nói một lời thương xót, thậm chí anh cũng hiếm khi rên rỉ đau đớn. 

"Bùm!"

Gõ cửa biến thành đá, ổ khóa liên tục rung chuyển, mảnh vụn rơi xuống các ô cửa xung quanh. Có vẻ như anh ấy không thể cầm cự được lâu. 

"Bạn ... bạn."

Nắm đấm của anh ta đã đẫm máu, khuôn mặt xinh đẹp trước đây của Hạ Thành mở miệng. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một cuốn sách tranh tô màu dành cho trẻ em, tràn ngập những màu sắc gây sốc. 

Cô gái thở dốc, nhìn Hạ Thịnh như vậy, không hiểu sao trong lòng không có cảm giác báo thù. 

Một số chỉ là một chút bối rối. 

Sau khi buông cổ, người đàn ông ngã xuống giường như một con rối bị cắt dây. 

Cổ họng Tiểu Tàn Nhang khẽ động, Nam Nam nói. 

"...Bây giờ, bạn có thực sự không, Hạ Thành...? Thực sự..."

Cô không thể liên kết người đàn ông tê dại, bầm dập trước mặt với người đàn ông tuần trước dường như được bao phủ bởi một lớp màn vàng, đẹp đẽ hư ảo như một giấc mơ. 

Rốt cuộc thì tôi có thực sự biết rõ về Hạ Thành không...? 

Anh ấy có thực sự cần tôi không...? 

Tất cả những gì tôi có chỉ là mơ ước...? 

tôi...

Buồn. 

"Bùm...!"

Cánh cửa bị đá tung, Trương Thông lao vào như một con báo gêpa giận dữ. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của Hạ Thành trên giường, trái tim cô run lên. 

Rồi anh nhìn cô gái đang cưỡi trên mình với bàn tay đầy máu. 

Cô cảm thấy tim mình đập nhanh đến lạ thường. 

Khi còn trẻ, cảm giác tức giận do adrenaline gây ra dâng trào đến cực điểm, quay trở lại trong lòng Trương Đồng sau một thời gian dài vắng bóng. 

“…Đồ khốn nạn!!”

Cô lao tới và túm tóc cô gái, kéo nó ra khỏi cơ thể anh. 

Anh tóm lấy đầu tên khốn đó và cố đập nó vào bức tường xi măng trắng. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám động vào người của ta, ta nghĩ ngươi muốn chết!!"

Cô muốn nhìn thấy máu, nhìn thấy máu của tên khốn nạn đã làm tổn thương Hạ Thịnh! 

Nếu làm tổn thương anh ta, bạn phải khiến anh chàng này phải trả giá bằng máu! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt của mẹ anh hiện lên trong đầu Trương Thông. 

Nó giống như một cặp xiềng xích, khóa chặt mọi cử động của cô. 

Cô im lặng hồi lâu, Tàn Nhang cũng không hề phản kháng, như thể đã mất hết sức lực. 

Sự im lặng đáng sợ kết thúc. 

Trương Đồng làm ra quyết định, nàng chậm rãi buông ra, trên tay nhỏ tàn nhang rơi xuống đất. 

"...Ra ngoài, ra ngoài."

Cô quay đầu lại và nói qua hàm răng nghiến chặt. 

"...Tôi thực sự ghen tị với bạn."

Anh không nhìn cô mà nhìn Hạ Sanh trên giường. 

Cô gái Nannan nói. 

Cô khó khăn đứng dậy, nhặt quần áo bên giường, loạng choạng đi về phía cửa. 

Bỏ qua lời nói của cô, Trương Thông nhanh chóng đến bên cạnh Hạ Thành và kiểm tra vết thương cho anh. 

"Hạ, Hạ Sinh... ngươi không sao chứ?"

Trương Thông nói trong tiềm thức, nhưng ngay sau đó cô nhận ra rằng những gì mình nói là vô nghĩa. 

Anh ta bị đánh đến mức mũi bị bầm tím, mặt sưng tấy, thậm chí còn có máu. Làm sao anh ấy có thể ổn được? 

"Ờ..."

"Đợi đã, đợi một chút...!"

Thấy Hạ Thăng vẫn còn tỉnh táo, tựa hồ đang có phản ứng với mình, Trương Đồng nhanh chóng xoay người đi sang phòng bên cạnh lấy băng gạc và i-ốt mà mình đã chuẩn bị sẵn. 

Nhưng khi cô quay lại và bước qua ngưỡng cửa lần nữa, Trương Thông đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ. 

Những âm thanh ngắt quãng như tiếng nức nở. 

Nhìn Hạ Thăng trên giường, hắn cuộn tròn thành quả bóng, thân thể co giật. 

"Hạ, Hạ Sênh..."

Đặt thuốc lên bàn đầu giường, Trương Đồng nhìn Hạ Thịnh đang khóc. Cô bối rối trong giây lát. 

Tôi chỉ có thể ngồi cạnh anh ấy trong sự bối rối. 

Hạ Thành chưa bao giờ khóc như thế này trước mặt anh, không phải khi anh bị quấy rối tình dục trong nhà thờ, không phải khi anh bị cưỡng hiếp, thậm chí không phải khi anh bị ép ra ngoài bán dâm. 

Nhưng bây giờ, sợi dây đó giống như đã đến giới hạn và cuối cùng cũng đứt. 

Anh khóc như một đứa trẻ bị ngược đãi. 

"Chị...em, em..."

"Tôi..."

Trong lòng Trương Đồng run lên, cô vô thức đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

"Em không muốn làm nữa... Làm ơn, làm ơn, chị đưa em về nhà... Về nhà đi, về nhà thôi, được không..."

Hòa lẫn với tiếng nức nở, Hạ Thành nói không mạch lạc. 

Hai cơ thể gần nhau, Trương Thông có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể, cũng như sự bất bình và đau đớn trong lòng. 

Nhịp tim tăng nhanh và cổ họng dâng trào. 

Những lời hứa hão huyền đó gần như đã thoát ra khỏi miệng tôi. 

'...Không, tôi muốn về nhà với em gái tôi...'

Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhớ tới lựa chọn của Hạ Thịnh lúc đó. 

Trương Đồng run lên, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, ôm chặt Hạ Thịnh. 

Nhưng tôi không thể hứa được điều gì với anh ấy. 

——————————

Lễ hội mùa xuân đã trôi qua nhưng thành phố tuyết này vẫn không hề phai nhạt vẻ ngoài màu bạc. 

Sau kỳ nghỉ lễ, con phố này sẽ trở nên vắng vẻ hơn nhiều khi thổ dân đi làm và đi học. 

Nhưng thực tế lại ngược lại. Năm mới đã bắt đầu, các cụ bà về nhà đón năm mới đã lần lượt trở lại con phố quen thuộc này. 

Bạn có thể thấy đủ loại bà già xách túi lớn nhỏ đi tìm nhà cho thuê giá rẻ khắp nơi trên đường phố. 

Lúc này, một chiếc xe buýt lắc lư tới bến xe buýt duy nhất ở góc phố. 

"Chết tiệt, bà già chết tiệt đó đã không cho tôi ngủ thêm hai ngày nữa. Bà ta làm như chúng tôi không phải là con gái ruột của mình... Này, Xiaoya, cậu đã lấy được bao nhiêu tiền từ đây?"

“Ừ… có lẽ là hai mươi hoặc ba mươi nghìn, và tôi đã trả xong khoản vay nhỏ ~ tôi cảm thấy mình có thể nằm dài được… Thôi, chị à, chúng ta cứ mãi chạy theo tiền của mẹ là không tốt đâu…”

"Này, có chuyện gì vậy? Để tôi nói cho cậu biết, bà già chết tiệt đó rất giàu có. Đoán xem tại sao chúng ta lại có hai người cha đã chết mà chúng ta chưa từng gặp mặt. Bà ta vẫn đang nghĩ đến việc tìm một người vợ thứ ba! Bà ta chỉ hưởng thụ tiền bạc cho bản thân mình, thậm chí còn không quan tâm đến con gái ruột của mình!"

"Hmm... Vậy thôi, được rồi! Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi nói điều này!" 

"Hehe, đúng rồi~"

Hai chị em Daya và Xiaoya bước xuống xe, vừa nói vừa cười, mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. 

Nhìn vào quảng trường quen thuộc, Daya duỗi người quá mức và hít một hơi thật sâu.

"Hmm - ừm ~ haha... mùi quen, con phố quen ~ Đi thôi, chị dẫn em đi tìm nhà. Bây giờ chúng ta đã mạnh mẽ rồi, có thể thuê một căn nhà lớn hơn."

"Hmm! Đang tìm phòng, ừm... Tôi đói quá..."

Xiaoya cũng làm theo sự dẫn dắt của chị gái và vươn vai, nhưng không ngờ trong bụng cô lại có tiếng ùng ục. 

Tôi vội vã ra ngoài, ngồi trên xe hơn chục tiếng đồng hồ. Trước khi cơ thể tôi đạt đến giới hạn, dạ dày của tôi đã đạt đến giới hạn đó trước. 

"À, khi bạn nói vậy, tôi cảm thấy...thật tuyệt! Chúng ta hãy đến quán bún!"

"Ồ, bún, bún!"

Khi Xiaoya nghe nói đến việc ăn mì, cô ấy đột nhiên cảm thấy có động lực. Cô xách túi lớn túi nhỏ chạy về phía quán bún trước mặt chị gái. 

"Hô ~ này."

Nhìn thấy sự phấn khích của em gái, Daya gãi đầu và giơ chân đi theo cô. 

…………

"Pfft~ha...dầu tiêu nho nóng lên thật đấy~"

Sau khi ăn một bát mì lớn, khuôn mặt tươi cười của Xiaoya đỏ bừng và cơ thể cô bất giác run lên. 

"Xì—tôi đi đây, anh ăn nhanh quá, hình như anh đói lắm rồi, đợi một chút, tôi còn chưa ăn xong."

"Ừm~"

Nhìn quanh quán bún quen thuộc này, Xiaoya mỉm cười trìu mến, luôn cảm thấy hạnh phúc vì đã trở lại vùng an toàn của mình. 

Nhìn vào vị trí bên cạnh quầy, Xiaoya nhướng mày như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

"A! Nhân tiện! Chị Zhang vẫn còn ở đây. Hình như chị ấy đã nói rằng chị ấy cũng sẽ đến lễ hội hàng ngày năm nay... chị ấy có đến không?"

Xiaoya đỏ mặt, rõ ràng là đang hỏi Trương Thông, nhưng cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng. 

Daya liếc nhìn bộ dáng của em gái mình, nháy mắt với khóe mắt như cáo, trong lòng lập tức đưa ra quyết định. 

"Huh hoo ~ Chị Zhang, em hiểu điều chị thực sự muốn là một anh bạn trai gợi cảm ở bên cạnh chị ấy phải không?"

"Chà! Không, không phải! Tôi, cái đó, cái đó..."

Xiaoya bị sốc khi ý tưởng nhỏ của mình bị lộ. Cô nắm chặt tay, mặt đỏ bừng vì lo lắng nhưng không biết phải phản bác thế nào. 

"Haha ~ Cũng bình thường thôi. Bây giờ cô nhắc đến, tôi thực sự nhớ chị Trương ~ Tôi sẽ gọi cho cô ấy sau. Nếu cô ấy còn ở đây, tôi sẽ rủ cô ấy đi chơi ~"

"Huh, huh...Đây có phải là...Đây có phải là..."

Xiaoya vẫn cảm thấy hơi thất vọng khi nghe tin mình chỉ hẹn với Trương Thông. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, em gái cô đã hiểu ý cô. 

"Đương nhiên, cô ấy cũng có bạn trai, cũng đi chơi với cô ấy, nhưng... đừng mong có thể ảnh hưởng đến cô ấy. Trương Đồng rất keo kiệt, tôi đoán cậu thậm chí không thể quỳ xuống trước mặt cô ấy để tiếp cận người đàn ông của cô ấy..."

Nói đến đây, trong lời nói của Daya có chút chua chát. 

"Không, tôi cũng không..."

"Ân, ngươi đang nói Trương Đồng?"

Lúc này, bà chủ đang kiểm tra điện thoại di động ở quầy nhướng mày và bất ngờ can thiệp vào chủ đề. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Chị Trương khi nào trở nên nổi tiếng như vậy? Ngay cả một chủ nhà hàng lớn như cô, nổi tiếng trên đường phố, cũng biết chuyện đó?"

Nhìn thấy bà chủ nhà đột nhiên can thiệp, trong mắt Daya hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Tên Trương Đồng kia từ khi nào trở nên nổi tiếng như vậy? 

À...đúng rồi. 

Có lẽ là khi cô ấy đang chạy dạo phố cùng bạn trai. 

Chỉ sau một lúc suy nghĩ, Daya đã tự mình có được câu trả lời và hiểu rằng đó là một câu hỏi ngu ngốc. 

Cách đây một năm, anh và em gái lười làm các nghi lễ hàng ngày nên đã chạy về nhà sớm để nằm xác. Có vẻ như Trương Thông sẽ tiếp tục được nhìn thấy trên đường phố trong một thời gian nữa. 

Việc nhiều người biết đến cô ấy là điều bình thường. 

Daya tưởng mình đã hiểu câu trả lời nhưng điều cô không ngờ là thực tế lại xa lạ hơn nhiều so với tưởng tượng của cô. 

"Ta nhất định phải biết nàng, ta phái người của ta đi bán. Trên đường này ai mà không biết nàng? Mấy ngày nay mới dừng lại một chút, nhưng ta nghe nói sau này sẽ lại mở cửa. Than ôi, ta nói cho ngươi biết, cái này Trương Đồng, thật sự không phải chuyện tốt gì. Nàng mê tiền, nếu là ta, mỹ nam như vậy, ta cũng không có khả năng chia tay."

Sau khi bà chủ nói xong, trong cửa hàng chợt im lặng.

Hai chị em đứng yên tại chỗ và im lặng rất lâu. 

Cuối cùng, hai người nghiêng đầu và đồng thanh nói. 

"Ồ...?" X2


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự tử thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu(1)

Mùa đông ở Shechuan thật tàn khốc.

Tuyết rơi dày đặc suốt đêm, phủ kín vùng đất hoang cách xa khu phố.

Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có một màu trắng vô tận.

Điều kỳ lạ duy nhất ở vùng đất hoang này là tòa nhà dân cư chưa hoàn thiện nằm lẻ loi ở giữa.

Tòa nhà bỏ hoang chỉ còn lại tầng 4.

Phần còn lại của nó, gần như hòa nhập với tuyết, rơi sang một bên, như thể đang kể về một số sự kiện nặng nề trong quá khứ.

Phần thân còn lại cũng đang vỡ vụn, bức tường bên ngoài thủng lỗ chỗ, để lộ những lỗ đen phía sau. Những thanh thép lộ ra ngoài giống như những khúc xương lộ ra ngoài càng khiến nó càng đổ nát và hoang tàn.

Nhưng bất chấp điều này, gió lạnh và tuyết mùa đông vẫn gào thét, không hề tỏ ra thương xót cho tòa nhà đổ nát và bị bỏ hoang.

Thiên nhiên là vậy, bình đẳng đến mức đáng sợ.

"Hà, hà..."

Một tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ mép bê tông của tầng một.

Một mảnh bông tuyết dưới sự dẫn dắt của gió tung lên nhảy múa, cuối cùng đáp xuống mặt Hạ Thịnh.

Mí mắt anh run rẩy hai lần, cơ thể run rẩy vô thức quấn chặt mình trong chiếc chăn bông cũ kỹ.

"Huh-!"

Lại một cơn gió mạnh thổi qua, một góc chăn bị nhấc lên. Gió lạnh lập tức ập vào, thổi bay đi từng tia hơi ấm cuối cùng đã hồi phục.

"Hmm...!? Hả..."

Hạ Thăng thân thể đột nhiên run lên, cuối cùng hắn chậm rãi mở mắt.

Tuyết xung quanh trắng xóa dưới ánh nắng buổi sáng.

Hạ Thịnh dụi dụi đôi mắt sưng tấy vì khóc, cậu phải mất một thời gian mới thích ứng được với hoàn cảnh.

"Ha... đây là?"

Anh ta nhìn xung quanh một cách máy móc, rồi nhìn chiếc chăn bông cũ kỹ trên người.

Hạ Thịnh lùi lại, trong mắt hiện lên một chút nghi ngờ.

Nhưng lúc này, ký ức ngày xưa dần dần hiện về trong đầu.

Du hành thời gian, hãm hiếp, lang thang và... đứa bé đẫm máu bị bỏ vào thùng rác.

"Ờ... ha, ha..."

Khi cảnh tượng tàn khốc đó xuất hiện trong đầu anh, Hạ Thành cảm thấy hơi thở của mình như ngưng trệ, nỗi sợ hãi và tội lỗi to lớn dâng lên trong lòng, khiến anh không thể cử động.

"Không, tôi, tôi... haah, ahhh..."

Anh ôm chặt trái tim mình và không ngừng hít thở sâu, đôi đồng tử run rẩy như sắp rơi nước mắt.

Không thực hiện bất kỳ hành động tiếp theo nào, anh chỉ ngồi đó thở hổn hển.

"À..."

Một lúc lâu sau, Hạ Sanh dường như đã bình phục lại.

Anh chậm rãi đứng dậy, nhặt chiếc chăn cũ còn dính bông tuyết lên và giũ nó ra.

Sau khi nhìn xung quanh, anh quay lại, cầm chăn chậm rãi đi lên tầng hai.

Có rất nhiều căn phòng bị bỏ hoang trên tầng hai, phần lớn xi măng trên tường đã bong ra, để lộ lớp gạch thô ráp ở phía dưới.

Hạ Thành nhìn nó và đi thẳng về phía bên phải, nơi có nhiều ánh nắng.

Căn phòng phía bên phải có chút đặc biệt. Cửa sổ bên phòng được đóng kín, trên tường chất một ít củi và cành cây, còn có một số vật dụng cần thiết hàng ngày như cốc chén.

Rõ ràng có dấu hiệu của sự cư trú của con người.

"...Ừ, ahem, có ai ở đó không?"

Hạ Thịnh khàn giọng hỏi vào phòng.

Tuy nhiên, sau một thời gian, câu trả lời duy nhất anh nhận được là tiếng gió thổi bên tai.

Thấy sư phụ không có ở đó, Hạ Thịnh trực tiếp đi vào phòng.

Căn phòng không có gió tối hơn bên ngoài nhưng cũng ấm áp hơn bên ngoài.

"Ha ha..."

Thân thể Hạ Thịnh khẽ run lên, hắn ôm chăn đi tới đống củi, chậm rãi ngồi xuống.

Đắp chăn lên người, anh ngơ ngác nhìn đống nước đóng chai lớn xếp ngay đối diện.

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Tôi cảm thấy chóng mặt quá...

Tôi cảm thấy lạnh quá, đói quá, mắt đau và cổ họng đau. Có cảm giác như khói đang bốc ra. Có phải là viêm?

Hơn nữa còn có người khác ở đây, chắc chắn không an toàn…

Tôi nên làm gì đây?

Nhưng...

Luôn cảm nhận.

... vô nghĩa.

"Hà..."

Tuy rằng rõ ràng đã có được đáp án, nhưng Hạ Thịnh vẫn vô thức cười khổ.

Nó hóa ra là một cái gì đó thanh tao như ý nghĩa.

Anh cười vì câu trả lời của mình thật nực cười nhưng cũng không thể giải quyết được.

Điều đó thật vô nghĩa, và dường như tôi thậm chí còn không còn sức để bước hai bước hay làm ướt cổ họng mình với đống thùng nước trước mặt.

Anh ta chỉ ngồi trên mặt đất trong tình trạng hỗn loạn như vậy, chân tay yếu ớt, đầu sưng tấy và dường như không còn sức lực để làm bất cứ điều gì.

Chẳng có ích gì khi làm bất cứ điều gì...

"Ờ..."

Cơ thể anh khẽ run lên, một cảm giác mệt mỏi khó cưỡng lại bao trùm lấy anh.

Hạ Thịnh dự định thuận theo dòng chảy ý thức, chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng cũng mở ra.

——————————

"Này, này."

Trong lúc bàng hoàng, Hạ Thịnh cảm thấy cơ thể mình bị đẩy mấy cái, bên tai vang lên một giọng nói kỳ lạ.

"Ờ..."

Tôi mở mắt một cách khó khăn và điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một đôi bàn tay nhỏ bẩn thỉu.

Anh nhìn lên dọc theo bàn tay.

Đứng trước mặt anh là một cô bé khoảng chín tuổi. Khuôn mặt nhỏ nhắn bị gió lạnh thổi qua vẫn lộ ra chút tái nhợt do suy dinh dưỡng. Cơ thể gầy gò của cô được bọc trong một chiếc áo khoác bông cũ không vừa vặn với cô.

Tóc cô gái rối tung, độ dài rõ ràng là do tự ý cắt tỉa. Đôi mắt của cô ấy to, nhưng đôi mắt lẽ ra phải ngây thơ và trong sáng ấy lại trống rỗng và mệt mỏi đến vậy, không hề như ở độ tuổi của cô ấy.

“Trả lại chăn cho tôi.”

Cô gái thấy Hạ Sanh tỉnh lại, lạnh lùng nói.

"Ừm, à, à..."

Nhận ra chủ nhân nơi này đã trở lại, Hạ Thịnh phản ứng kịp thời, rụt rè đưa chăn ra.

Cô gái không chút do dự, chộp lấy rồi quay người lại trải lên những thùng nước chất đống.

Sau đó cô phớt lờ Hạ Thành và rời khỏi phòng.

"Hửm...?"

Đầu óc vừa tỉnh lại còn có chút choáng váng, sự việc đột ngột xảy ra khiến Hạ Thịnh choáng váng tại chỗ.

Đáng lẽ việc anh bị người khác nhìn thấy một cách dễ dàng như vậy đáng lẽ phải là tình huống tồi tệ nhất.

Nhưng cô gái dường như nhìn thấy khuôn mặt của chính mình và không có phản ứng gì đặc biệt.

Nghĩ kỹ lại, nếu muốn tự làm hại mình, có lẽ không cần phải đợi đến bây giờ.

Điều này thực sự khiến Hạ Thịnh vốn tự nhận thức quá mức cảm thấy có chút xấu hổ.

"Khụ... khụ, tôi đã ngủ bao lâu rồi..."

Có chút ớn lạnh, Hạ Thịnh ho hai tiếng, khó nhọc bám vào tường đứng dậy.

Sau khi ngủ trên sàn bê tông hai lần liên tiếp, cộng thêm các loại bệnh tiềm ẩn do suy dinh dưỡng gây ra, Hạ Thành mới đứng dậy, cơ thể phát ra tiếng lạch cạch.

Sau khi rời khỏi phòng, Hạ Thành đi về phía 'ban công' không có bức tường nào và chỉ còn lại vài cây cột.

Khi màn đêm đến gần, cơn gió lạnh cuồng nộ dần dần lắng xuống, ánh sáng đỏ cam rải rác trên tuyết, nhuộm vùng đất hoang cách xa tiếng động thành từng lớp rõ rệt.

Tuyết đã ngừng rơi và con đường ở phía xa có thể được nhìn thấy rõ ràng.

Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra tối qua mình chạy chưa xa lắm.

Ước tính đi bộ về chỉ mất năm sáu phút. Đêm qua chỉ vì không nhìn thấy con đường phía trước, tuyết dày một thước, chân kia nông, nên tôi lầm tưởng mình đã chạy một quãng đường dài.

Trời sẽ tối sớm thôi. Nếu muốn quay lại thì bây giờ là thời điểm tốt nhất.

Nhưng Hạ Sinh lại không có ý định rời đi.

Rốt cuộc...

"Ahem, cậu không về nhà à?"

Lúc này, phía sau Hạ Thịnh vang lên giọng nói của cô gái.

Hạ Thịnh quay người lại thì thấy cô gái vừa nãy đang đứng sau lưng mình.

Trên tay cô ấy đang cầm một ít củi và một chai nước khoáng. Cô nhìn Hạ Thịnh với ánh mắt nghi ngờ rõ ràng.

"Ờ..."

Ngay cả việc quay trở lại con phố đó dường như cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Rốt cuộc, không có ai đợi tôi ở đó cả...

Hạ Thành sửng sốt một lúc và lắp bắp trả lời.

"A, ừm, tôi, tôi không có nhà để về..."

"...Ồ."

Nghe được câu trả lời của Hạ Sanh, cô gái nghiêng đầu nghi ngờ, nhẹ nhàng đáp lại.

Sau đó cô đi vòng qua Hạ Sanh, đi về phía ban công duy nhất còn có một bức tường đá cao bằng nửa người.

Hạ Sanh cũng theo bước chân cô gái nhìn về phía đó.

Có một số vỏ giấy ở trong góc. Giữa những chiếc vỏ giấy là một chiếc bếp lò cũ và một chiếc túi da rắn đựng đầy những đồ linh tinh khác nhau.

Cô nhấc bếp lên và đi đến một nơi không có bức tường đá. Sau đó, cô mở ổ xả xỉ bên dưới và gõ mạnh vài lần, đổ tro thực vật đã cháy xuống tầng dưới.

Sau khi dọn dẹp xong, cô khéo léo nhét củi mới vào bếp và đặt một ít cỏ khô lên trên để châm lửa.

Cuối cùng, cô từ trong túi da rắn lấy ra hai củ khoai tây ném vào. Cô nhanh chóng lấy bật lửa ra châm lửa.

Sau một lúc im lặng, ngọn lửa trong lò bùng lên dữ dội.

Cô gái kéo một mảnh bìa cứng, ôm chân rồi kiên nhẫn ngồi ở mép ghế chờ đợi. Thỉnh thoảng cô lại uống một ngụm nước khoáng đặt bên cạnh.

Trong suốt quá trình, cô không để ý đến Hạ Thịnh đang đứng cách đó không xa.

"Huh-!"

Một cơn gió mạnh đột ngột thổi ra bên ngoài. Hạ Thịnh rùng mình, lặng lẽ quấn mình trong chiếc áo khoác quân đội ẩm ướt.

Anh bước chậm rãi đến bên cô gái và ngồi xuống bên bếp lò.

"Ừm, chăn... em đắp cho anh à?"

Nhìn thấy Hạ Sanh ngồi bên cạnh nói chuyện với cô, cô gái không phản đối cũng không đồng ý.

Cô chỉ liếc nhìn Hạ Sanh một lúc, sau đó lại thu ánh mắt lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bếp lò đang kêu xèo xèo.

"Ahem, haha...chà, nếu cậu chết cóng ở đây, ahem, sẽ rắc rối lắm."

Cô gái nói ngắt quãng, lời nói có phần không rõ ràng. Ngoài ra còn có vài tiếng ho xen lẫn khiến giọng cô trở nên yếu ớt.

"Vậy à... Cảm ơn cậu. Dù sao thì, cảm ơn cậu."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa cong người lên, duỗi tay ra để cảm nhận hơi ấm của bếp lò.

A, thật là khó chịu...

Sẽ tốt hơn nếu để tôi chết cóng ở đó...

Dù sao thì cuộc sống của tôi cũng chẳng có ý nghĩa gì.

"À..."

Đó là giọng nói của chính tôi, hoặc một loại suy nghĩ tiềm thức nào đó mà không có bất kỳ suy nghĩ nào.

Bi quan đến nực cười.

Nhưng điều đáng sợ là đó quả thực là suy nghĩ xuất phát từ chính trái tim mình...

Lắc đầu, Hạ Thịnh cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ này ra khỏi đầu.

“Nói mới nhớ, cậu…luôn sống ở đây à?”

Để chuyển hướng sự chú ý của mình, anh quay sang nói chuyện với cô gái bên cạnh.

"Ahem...ah, tôi đã ở đây lâu rồi phải không..."

"Bao lâu? Thực sự rất mơ hồ. Sống ở một nơi như thế này rất bất tiện... Cậu luôn là người duy nhất sống ở nơi này à?"

"...Vào mùa đông, ahem...thường chỉ có mình tôi thôi."

Cô gái bình tĩnh nói, vẫn nhìn chằm chằm vào bếp lò một cách vô cảm.

"Thật sự... Điều đó thực sự không dễ dàng với anh..."

Hạ Thành quay đầu lại nhìn tòa nhà đổ nát và chưa hoàn thiện.

Lớn lên ở một nơi như thế này, môi trường sống của cô gái tệ đến mức Hạ Thịnh khó có thể tưởng tượng được.

Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng những khó khăn không thể tưởng tượng được khi lớn lên...

Anh quay đầu lại nhìn vào đôi mắt mệt mỏi và tê dại của cô gái.

Một câu hỏi đột nhiên xuất hiện trong đầu Hạ Thành.

Tuy rằng có chút không tôn trọng, nhưng Hạ Thịnh cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp bày tỏ nghi ngờ.

"Nhưng, sống như thế này để làm gì...?"

Khi những lời này được nói ra, thế giới dường như im lặng.

Cả hai đều không nói một lời, trong không khí chỉ có tiếng than kêu lách tách trong bếp và tiếng gió hú bên ngoài.

Một lúc sau, cô gái hơi nghiêng đầu, đôi môi tím tái vì lạnh khẽ run lên.

"Tôi không biết..."

"À... là thế này à? Chúng ta..."

Nghe được câu trả lời của cô gái, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy có chút cộng hưởng.

Nhưng cô gái còn chưa nói xong. Mặc kệ Hạ Thăng đang ngượng ngùng, cô nói xong nửa câu sau.

"Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Chị tôi không dạy tôi..."

Nghe được câu trả lời của cô gái, Hạ Thịnh im lặng.

Anh nhìn chằm chằm vào ngọn lửa bốc lên từ chiếc lò bị hỏng.

Anh ta có vẻ choáng váng, nhưng khóe miệng vốn không hề gợn sóng lại từ từ nhếch lên.

"Ừm...Pfft, hahaha, hahahaha...haha, cái quái gì vậy, hóa ra nó là thế này, hahahaha!"

Hạ Sanh đầu tiên che trán cười, sau đó dần dần không nhịn được cười.

Cuối cùng tôi ôm bụng cười lớn.

"?"

Cô gái bên cạnh quay đầu lại nhìn người đàn ông kỳ lạ đột nhiên cười như một kẻ ngốc.

Một lúc sau, tiếng cười của Hạ Sanh dần dần lắng xuống.

"...Hahaha, tôi xin lỗi, là lỗi của tôi. Thật sự quá nặng nề khi nói chuyện này với một người tôi mới gặp lần đầu. Tên tôi là Hạ Thành. Một lần nữa cảm ơn bạn đã cứu tôi."

Anh lau nước mắt và đột ngột giới thiệu bản thân với cô gái bên cạnh.

"Ahem...ah, ừ? Tên tôi là Qing. Vào một ngày nắng, chị tôi nói là Qing."

Thanh Thanh có chút kinh ngạc. Cảm giác đối với người đàn ông trước mặt cô đột nhiên trở nên khác lạ, như thể cô đột nhiên nhảy từ thái cực này sang thái cực khác.

Nhưng rốt cuộc đối phương cũng tự giới thiệu, cô cũng lịch sự giới thiệu mình.

"Hmm, Qing? Tên hay đấy, Thiên Thanh, siêng năng vân vân... Đúng vậy, đều là những từ hay, nên tôi gọi bạn là Thanh Thanh."

Hạ Sinh sờ sờ râu ngắn mọc ở cằm, gật đầu, tiếp tục lẩm bẩm một mình.

"A...? Ừm."

"Haha... Qingqing, cho tôi uống mấy ngụm nước trong tay. Tôi một ngày không uống nước sắp chết khát rồi. Bạn nướng cho tôi hai củ khoai tây nhé? Tôi cũng muốn nếm thử tay nghề của bạn."

Hạ Thành vươn vai, thay đổi tư thế ngồi xuống đất thư giãn, ngáp dài và ra chỉ thị cho cô gái bên cạnh.

"Hả? Tôi, tại sao tôi phải..."

Thanh Thanh đương nhiên không hài lòng. Cô không hiểu tại sao anh chàng này lại đột nhiên tỏ ra khó chịu như vậy và ra lệnh cho cô đi vòng quanh.

Nhưng ngay sau đó, Hạ Thịnh lấy thứ gì đó từ trong túi ra, bịt miệng cô lại.

"Đừng như vậy, ngươi dung túng ta đi... Ngươi dung ta, những thứ này đều là của ngươi."

Đó là hai trăm ba mươi mốt tệ có lẻ, toàn bộ là số tiền Hạ Thịnh để lại.

"Này, này?"

Nhìn thấy cảnh này, Thanh Thanh sững sờ tại chỗ.

Cô chỉ cảm thấy anh chàng này bị bệnh.

Số tiền đó là thu nhập anh dành dụm được sau hơn chục ngày vất vả nhặt vải vụn. Đó chắc chắn không phải là số tiền nhỏ, nhưng anh lại tùy tiện muốn dùng số tiền đó để đổi lấy một ít nước và hai củ khoai tây.

Chắc chắn rồi, người giàu thật kỳ lạ...

"Ừ... Thanh Thanh nhìn thấy thỏ thật sự không buông diều hâu. Thực ra, đó là một thói quen tốt, đặc biệt là ở nơi quỷ quái như vậy... Nào, cầm lấy đi."

Nhìn thấy Thanh Thanh sững sờ tại chỗ, Hạ Thịnh cho rằng cô nghi ngờ mình đang lừa dối anh.

Thế nên anh ta chỉ việc nhét tiền thẳng vào tay cô gái.

"Anh, anh thực sự..."

Có lẽ vì không quen giao tiếp với người khác nên tốc độ nói của Thanh Thanh hơi chậm. Cô chưa kịp nói xong thì Hạ Thịnh đã ngắt lời cô trước.

"...Ừ, đúng rồi. Hôm nay tôi đến với tâm lý muốn đi ăn nhà hàng~"

Vừa nói, anh vừa trực tiếp cầm chai nước bên cạnh Thanh Thanh uống hai ngụm. Tuy nhiên, sau khi uống nước lạnh, vị hơi chát khiến Hạ Thịnh cau mày.

Anh cầm chai nước trong tay, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ.

“Nước máy…?”

"À, tôi nối nó với vòi nước trên đường."

Thanh Thanh làm theo lời của Hạ Thành. Cô không cảm thấy có gì sai trái khi uống nước máy.

"Thật sao? Thanh Thanh, ngươi thật sự là một người hoạt bát... Haha, quên đi, chỉ là vòi nước thôi."

Nói như thể đang từ bỏ chính mình, Hạ Thành nuốt thêm hai ngụm nước máy trong chai trước khi trả lại chai cho Qingqing.

"Bạn có thể ăn khoai tây nướng không? Tôi hơi đói."

"Ồ, vâng, vâng..."

Đột nhiên bị tham gia vào giao dịch nửa ép buộc này, Qingqing có chút choáng ngợp, nhưng cô nhìn vào xấp tiền giấy nhỏ trong tay.

Cô vẫn quyết định không ăn chiếc bánh từ trên trời rơi xuống.

Cẩn thận nhét 'số tiền khổng lồ' vào túi, Thanh Thanh từ trong túi da rắn sau lưng lấy ra một chiếc kẹp lửa dài.

Anh đứng dậy, nhanh chóng lấy hai củ khoai tây đen nướng trên bếp ra, đặt trước mặt Hạ Thịnh.

Sau đó hắn từ trong túi da rắn lấy ra hai củ khoai tây, ném vào trong.

Sau khi mọi việc đã xong, Thanh Thanh lại ngồi xuống, nhưng lúc này cô nhận thấy Hạ Thành bên cạnh cô không hề chạm vào hai củ khoai tây.

Thay vào đó, anh chạm vào cằm và nhìn chằm chằm vào mặt anh.

"Cái đó, cái đó?"

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Thanh Thanh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Rốt cuộc, hành vi của anh chàng này cho đến nay đã đủ kỳ lạ.

Thật kỳ lạ, Thanh Thanh có chút lo lắng rằng giây phút tiếp theo anh sẽ bất ngờ lao tới và cắn thật mạnh vào mặt cô.

Nhưng vào lúc này, Hạ Thịnh cau mày đột nhiên mở ra, giống như có cái gì điểm nhấn.

"Ư...ồ, ồ ồ!! Là bạn đây!!"

"Ahem, tôi à?...Huh? Bạn có biết tôi không?"

Nhìn thấy Hạ Thịnh đột nhiên hưng phấn như vậy, Thanh Thanh càng thêm bối rối.

Cô không nhớ đã từng gặp người đàn ông kỳ lạ này trước đây.

Sau khi nghe thấy những lời bối rối và có phần hoảng sợ của cô, Hạ Thành nhếch lên khóe miệng nở một nụ cười xấu xa.

"Huh, huh... Không chỉ là quen biết, tôi đã tìm bạn rất lâu rồi! Nói cho tôi biết đi! Bạn có tìm thấy vài miếng bánh mì nướng và hai phiên bản thuốc cảm dưới ghế ngồi trong Công viên Lakeside ở trung tâm thành phố hơn một tháng trước không? Hãy thành thật đi!!"

Hạ Thịnh khoanh tay ôm ngực, nói với cô bằng giọng điệu như đang kiểm tra một tù nhân.

"À, cái đó, cái đó! Cái đó... à, vâng, tôi nhặt nó lên... Tôi tưởng không ai muốn nó, nên..."

Trong mắt cô gái hiện lên một tia áy náy, trên khuôn mặt vốn đã tê dại hiếm thấy hiện lên vẻ hoảng sợ.

"Không ai muốn? Haha... Ta thật sự đã đánh giá sai ngươi rồi. Thanh Thanh, ngươi thật sự còn nhỏ, học không tốt, bởi vì ngươi trộm đồ khô mà ta suýt chết đói! Hơn nữa, ngươi thật sự không nhớ rõ ta là ai sao?"

Hạ Thịnh cau mày, chậm rãi tiếp cận cô gái trước mặt với vẻ mặt ủ rũ.

Qingqing có lẽ cảm thấy áy náy nên chưa bao giờ dám nhìn Hạ Sheng, thân hình non nớt yếu ớt của cô rụt rè lùi lại trước áp lực như vậy.

Khung cảnh bỗng chốc như chuyển thành một người đàn ông vô gia cư đồi bại nhếch nhác đang cố cưỡng hiếp một cô gái trẻ con một gia đình tử tế.

"Không, tôi không biết..."

Liếc nhìn Hạ Thành, Qingqing không thể nhớ rằng cô đã từng gặp anh ở đó trước đây. Điều quen thuộc duy nhất là giọng nói đó có vẻ quen thuộc.

"Này... con sói mắt trắng nhỏ bé, ahem... Chúc cậu một ngày vui vẻ ~ Hình như cậu đang nói điều này, cậu không biết tôi à?"

Hạ Thành thở dài, cố gắng lấy lại cảm giác của một người chồng thần thánh và nói lại lời thoại.

Sau đó, anh lặng lẽ vén phần tóc mái gần như che đi đôi mắt vì không có cơ hội cắt tỉa.

"Hửm...?"

Thanh Thanh thân thể run rẩy khi nghe thấy giọng nói đó, dường như đang nhớ ra điều gì đó.

Nhìn vào gò má của Hạ Thành một lần nữa, cuối cùng cô cũng kết nối nó với đôi má xinh đẹp và thánh thiện trong ký ức của mình.

“…Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, anh là người cho em đồ ăn à, ừm, anh trai?”

Thật bất ngờ khi cô gái nói lắp bắp.

"Đúng vậy, con mắt trắng nhỏ - sói."

Nói xong, Hạ Sinh giơ tay lên như ngón tay búng lên trán cô gái.

Không ngờ cô gái trước mặt tôi lại bị mù mặt...

Mặc dù những lời này có vẻ không phù hợp với anh, người đã lâu không nhận ra cô. Anh thậm chí chỉ nhớ được điều đó khi nhìn thấy chiếc kẹp lửa vừa rồi của cô.

Nhưng điều này không ngăn được tôi hù dọa đứa trẻ nghịch ngợm này để giải tỏa mối hận trong lòng.

"Ờ...!"

Thanh Thanh cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại không dám nghĩ ngợi gì.

Tốt hơn là nói rằng bên kia có thể đánh bại anh ta ở đây.

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên tôi bị đánh vì tội trộm cắp vặt...

Trong thời gian Hạ Thành chịu trách nhiệm phục vụ bữa ăn, anh đã có thể ăn những gì ngon nhất trong những năm gần đây.

Mỗi lần ở cuối hàng, người anh trai hiền lành đó vẫn mỉm cười với tôi...

Tôi không ngờ rằng mình đã đánh cắp nó từ đầu anh ấy.

Đây thực sự là...

Lại nhìn Hạ Thịnh, trong mắt cô gái tràn đầy khao khát và xin lỗi.

"À, à, tôi xin lỗi, Hạ Sanh, cô không mặc quần áo thường ngày, tôi không nhận ra cô..."

"Haha, tôi đã ngừng mặc nó từ lâu rồi... Chính là nó, ha, nóng quá... Ha, chính xác hơn là nhà thờ đang cho bạn đồ ăn. Về cơ bản tôi chỉ làm như một ân huệ thôi. Còn những miếng bánh mì nướng đó thì... à... có lẽ đó là một ân huệ? Quên đi, tôi sẽ thương xót và tha thứ cho bạn."

Hạ Thành cư xử khá hào phóng. Anh mỉm cười nhặt củ khoai tây nướng than đã nguội dưới đất lên, dùng tay áo lau bụi than trên đó rồi bẻ đôi ra, từ từ ăn.

"Bản gốc, thứ lỗi cho tôi, cảm ơn bạn ..."

Nghe được đối phương dễ dàng tha thứ cho mình như vậy, Thanh Thanh vừa vui mừng nhưng cũng cảm thấy có chút áy náy.

Khuôn mặt nhỏ nhắn bị gió tuyết làm cho đỏ bừng, hiếm có cảm xúc đỏ bừng.

"Được rồi, để tôi nướng thêm khoai tây cho Hạ Thịnh, ăn đi!"

"Haha, vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời ~"

————————

"Hừm~ Thế giới bên ngoài thật tuyệt vời, nhưng thế giới bên ngoài lại bất lực~"

Ăn tối xong, Hạ Sinh ngồi ở mép sàn không có vách tường.

Nhìn cảnh tuyết rơi bên ngoài dần dần bị bao phủ trong bóng tối, anh đung đưa chân và ngâm nga nhàn nhã.

Lúc này, Thanh Thanh theo sau Hạ Thịnh bước ra khỏi phòng.

Nhìn bóng lưng Hạ Thịnh, cô im lặng nuốt nước bọt, lời xin lỗi trong lòng khiến cô gái chủ động hiếm có.

"Ừm, Hạ Sinh, trời cũng tối rồi, tối nay cậu định qua đêm ở đây à? Tôi còn rất nhiều chăn bông người khác để lại."

"A, đã muộn rồi..."

Hạ Thịnh nghe xong lời của Thanh Thanh, đứng dậy phủi bụi tuyết trên người rồi duỗi người ra.

"Không được, Thanh Thanh, ngươi đi ngủ trước đi. Như ta đã nói... ngươi vẫn không thuộc về nơi này."

"Hả?"

Nghe được Hạ Thịnh nói khó hiểu, Thanh Thanh theo thói quen nghiêng đầu tỏ vẻ nghi ngờ.

Như cảm nhận được sự nghi ngờ của cô gái, Hạ Sanh chậm rãi đi tới bên cạnh cô, mỉm cười vỗ vai cô.

"Chúc một ngày tốt lành."

Nói xong, Hạ Thịnh bước lên, đi về phía bóng tối của tòa nhà.

Mãi cho đến khi thân hình run rẩy gần như biến mất hoàn toàn, Thanh Thanh mới nhận ra mình đang làm gì. Cô nhanh chóng hét vào mặt Hạ Thành.

"Chúc bạn có một chuyến đi bình an, Hạ Thành!"

"Vâng!"

Hạ Thành nghe thấy âm thanh và trả lời.

Cao giơ tay phải ra tay rồi hoàn toàn biến mất trong bóng tối.

"Hmm...Hia Sheng hả? Anh ấy quả là một người tốt..."

Cô gái trở về phòng với nụ cười trên môi.

Cô ngáp dài rồi cởi áo khoác và giày độn bông, để lộ bộ quần áo mùa thu đã bạc màu bên dưới.

Cô gái leo lên chiếc giường được đắp rất nhiều chăn bông tồi tàn để giữ ấm.

Nhìn trần nhà không có tường, cô không khỏi nghĩ tới bộ dáng vừa rồi của Hạ Thịnh.

Thật là một chàng trai tuyệt vời, thật đẹp trai... và thật dịu dàng.

Nó thực sự, thực sự mong muốn.

À, tôi có cảm giác hơi giống chị gái cô ấy...

Nhưng.

Thật là một người tốt đẹp.

Sao đêm qua tôi lại khóc buồn thế này...

Có ai bắt nạt anh ấy à?

Hmm... Đồ đạc của anh ấy lại bị đánh cắp nữa à?

Than ôi... ông ấy là một ông già tốt.

"Ha ha..."

Nghĩ tới mấy chuyện tầm thường, Thanh Thanh cảm thấy mi mắt dần dần nặng trĩu.

Cảm giác mệt mỏi khi chạy loanh quanh ngày hôm nay dần dần ập đến, nhẹ nhàng quấn lấy mọi người rồi từ từ đưa họ vào giấc ngủ.

"Bùm——!"

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một thanh âm trầm khàn cực kỳ rõ ràng.

Có vẻ như có thứ gì đó nặng nề đã rơi xuống đất ở tầng một.

"À... cái gì cơ?"

Thanh Thanh ngồi dậy, cô có chút bối rối không biết âm thanh đó là gì.

Nó không giống như tiếng tuyết rơi xuống đất. Nói một cách thẳng thắn, nó nghe hơi giống âm thanh của một bức tường gạch bị thổi bay và rơi xuống tuyết.

Tuy nhiên, bức tường gạch bên ngoài tòa nhà này về cơ bản đã trở thành đống đổ nát.

"Ờ..."

Chẳng lẽ bức tường gạch cuối cùng trên tầng hai đã sụp đổ? ?

Đó là nơi tôi ăn...

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, Thanh Thanh quấn mình trong chiếc áo khoác bông, xỏ giày rồi vội vã bước ra ngoài.

May mắn thay, bức tường gạch trên tầng hai cách đó không xa. Cô gái bước nhanh tới, nhưng phát hiện trên bức tường gạch không thiếu một viên gạch nào.

Tò mò, cô bước đến rìa tòa nhà và nhìn xuống dưới ánh trăng thưa thớt.

Lúc này cô mới phát hiện trên tuyết hình như có thứ gì đó.

Qingqing cau mày, cẩn thận nhìn xuống tầng dưới, nhưng màn đêm càng lúc càng tối, mặt trăng bị mây che phủ, ở vùng đất hoang tối tăm này gần như không nhìn thấy gì.

"Ờ..."

Thanh Thanh bĩu môi.

Một số người quan tâm đến nó.

Quả nhiên chỉ có thể đi xuống lầu nhìn xem...

Từ tầng hai lên tầng một chỉ có hai bước chân. Thanh Thanh thậm chí còn không thắp một ngọn nến nào, vì vậy cô cảm thấy trong bóng tối và nhanh chóng đi xuống tầng dưới theo trí nhớ cơ bắp.

Sau đó cô đi theo ấn tượng của mình và đi về phía vị trí của vật thể không xác định.

"Ừm..."

Lúc này, Thanh Thanh đột nhiên nghe thấy một tiếng rên nhỏ.

Cô gái giật mình, một linh cảm chẳng lành tràn ngập trong lòng.

Tiến lại gần hai bước, chân hắn đã giẫm vào tuyết, phát ra âm thanh lạo xạo, tiếng rên rỉ càng rõ ràng hơn.

Trước mặt anh là một cái hố lớn, những bóng người trong đó thỉnh thoảng vặn vẹo thân thể hoặc phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn.

Giọng nói đó, tư thế đó...

Cô gái đã đoán được đó là gì rồi.

"...Hạ Sinh?"

Nghe được âm thanh, Hạ Thịnh liên tục thở ra một hơi thở trắng xóa, đôi môi nứt nẻ khẽ run lên.

"Ha, à... cậu có phải là thiên thần đến đón tôi không?"

"...thiên thần? Không, là tôi đây."

"Thanh Thanh, cái gì... nói vậy tức là ta chưa chết? Ừm...haha, không sao đâu...nếu thế giới sau khi chết cũng lạnh lẽo và tối tăm như hiện thực, thì ta...a, ta sẽ khóc...Ở thế giới sau khi chết, dù thế nào đi nữa, nhất định phải có một cái chăn và một bát canh nóng..."

Hạ Thịnh đưa cổ tay lên che mắt, giọng nói đứt quãng rất yếu ớt, đã mất đi khí lực vừa rồi.

Sau những ngày làm việc vất vả và vô số sự tra tấn trong vài ngày qua, cơ thể anh đã đạt đến giới hạn sau khi nhảy từ tòa nhà xuống, thậm chí cử động cũng đau đớn tột cùng.

"Haha... nó thật sự rơi xuống trong nháy mắt. Tôi còn không kịp phản ứng, tôi đã nằm ở đây rồi... Tôi cũng nói tại sao không có cửa xoay, cũng không thấy mẹ tôi. Ahem... Thì ra ông ấy không hề chết... Tôi còn đang suy nghĩ, nếu đầu ông ấy đập xuống đất thì sao? Nếu nói ra thì cho dù là tuyết, ông cũng sẽ chết vì gãy cổ... nhưng là lưng của ông chạm đất... ha, ha ha ha... quay lại, chết tiệt, quay lại, Tôi thực sự đã thất bại trong mọi việc trong đời, và cuối cùng... cho dù tôi muốn chết, chẳng lẽ là như vậy sao..."

"Phả...!"

Anh ta nói như để trút giận.

Hạ Thành giơ tay tát tuyết bên cạnh, nhưng vì nó kéo căng cơ thể đã đến giới hạn của anh, nên cơn đau khiến anh cười toe toét một lúc.

"Xì...! Ha, hehe... Đau, lạnh quá... Sống như thế này để làm gì, ông trời thật bất công... Ném thứ phế thải như tôi vào một nơi tàn khốc như vậy... Trong cái thế giới nhảm nhí này, tương lai có ý nghĩa gì... Dù có đấu tranh thế nào, bạn cũng sẽ trở thành chư hầu của người khác, chỉ làm tăng thêm vết thương, chỉ tăng thêm nỗi đau... Khụ, khụ... Tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy tuyết rơi dày đặc như vậy trước đây, tôi rất muốn uống canh củ sen do tôi nấu. mẹ..."

Nằm trong tuyết, Hạ Thịnh nhìn chằm chằm vào bóng tối vô tận trước mặt.

Dù bạn mở hay nhắm mắt, tất cả những gì bạn nhìn thấy chỉ là bóng tối, giống như một cơn ác mộng mà bạn không thể tỉnh dậy.

Sau khi cạn kiệt sức lực, kết giới vững chắc mà anh đã xây dựng trước đó đã sụp đổ, mặt thật và dễ bị tổn thương nhất của anh lộ ra trần trụi trước mặt cô gái.

"Hạ Sinh..."

"A... Ngươi còn ở đây, ngươi có thể nghe hết những lời nhảm nhí này không? Để cho ta yên, về đi ngủ đi... Sau này có sức, ta sẽ tự mình rời đi... Ta sẽ tìm một tòa nhà cao lớn hơn nữa. Lần này, ta nhất định sẽ không thất bại nữa... Ta khẳng định, trong chớp mắt..."

Lời nói của anh ngày càng trở nên khó khăn và hơi thở của anh dần yếu đi.

Mặc dù Hạ Thành không biết liệu mình có thể lấy lại khả năng vận động trước khi chết cóng hay không.

Nhưng nếu chúng ta chết cóng ở đây thì có thể coi đó là một điểm đến khác.

"Ờ..."

Nghe Hạ Thịnh nói không ngừng nghỉ, có rất nhiều từ Thanh Thanh cảm thấy khó hiểu, nhưng cô lại cảm nhận được tâm tình của Hạ Thịnh.

Sự đau đớn, sự thất vọng.

...giống như một người bị bệnh.

Cô gái chậm rãi quỳ xuống, nắm lấy tay Hạ Thịnh.

"Bạn ổn chứ? Hạ Thành..."

"Tôi, vẫn... à, tôi, tôi..."

Anh muốn phủi nó đi nhưng lại cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé đó. 

Trong băng tuyết này, cảm giác ấm áp đó đến thật đột ngột. 

Nhưng nó buồn quá...

Đôi mắt của Hạ Thành trở nên u ám khi anh nhìn chằm chằm vào bầu trời đêm tối tăm, và giọng anh hơi run lên. 

Cảm giác đó, sự tổn thương đó. 

Rõ ràng anh không muốn thể hiện ra trước mặt người khác, nhưng lời nói lại dần bị nghẹn lại. 

Đó chỉ là hơi ấm yếu ớt như vậy nhưng lại khiến nỗi bất bình và đau đớn như núi trong lòng anh tìm được lối thoát. 

"Tôi, tôi không tốt chút nào, thực sự, không hề, bạn biết không?... Tôi thật tệ... Tôi, tôi luôn luôn, chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, thế thôi... chỉ vậy thôi... Tôi muốn về nhà, ừm... Tôi, tôi thực sự đã cố gắng hết sức... Tôi không thể nhịn được, tôi không muốn, không muốn ở lại một nơi như thế này... Tôi không bao giờ, à, à..."

Tiếng nức nở biến thành tiếng nức nở, tiếng nức nở biến thành tiếng rên rỉ. 

Giọng nói buồn bã và cô đơn của anh vang vọng trong tuyết. 

Tuy nhiên, lần này, có người cảm nhận được nỗi đau của anh. 

Cô gái không nói gì, chỉ ngồi sang một bên. 

Im lặng nhưng kiên quyết nắm chặt tay Hạ Thịnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự tử thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu(2)

Sáng sớm. 

"À..."

Đang ngủ ngon lành, Hạ Thịnh theo bản năng xoay người, từ nằm nghiêng chuyển sang nằm ngửa. 

Nhưng khi anh nằm xuống, cử động của anh đã ảnh hưởng đến một số vết bầm tím trên cơ thể. 

Cơn đau nhói như một cái tát vô cớ, mạnh mẽ kéo người đó ra khỏi giấc mơ ấm áp. 

"Hửm...!?"

Cơ thể anh cứng đờ, đôi chân duỗi ra khỏi chiếc chăn ấm áp. 

Kết quả Hạ Thịnh cảm thấy bên ngoài lạnh lẽo, nhanh chóng thu chân lại. 

"Huh!? Hmm...ah, tại sao, gần đây tôi luôn thức dậy như thế này..."

Cơn đau do tập luyện vất vả đã hoàn toàn đánh thức Hạ Thành. 

Anh từ từ ngồi dậy và nhìn xung quanh với vẻ bối rối. 

Nơi hắn ở là một căn phòng nhỏ rất đơn giản, đơn giản đến mức gần như chỉ có một chồng 'giường' trải ra trong góc phòng, cùng một ít đồ dùng sinh hoạt rách nát. 

Các cửa sổ trong căn phòng này cũng được bịt kín đơn giản bằng những tấm ván gỗ. Dù vậy, vài tia nắng vàng xuyên qua tấm ván gỗ, xuyên vào nhà. 

Bên ngoài có vẻ thời tiết đẹp. 

Hạ Sanh ngồi dậy, nhiệt độ ngoài giường khiến anh có chút rùng mình. 

Nhìn thấy chiếc áo khoác quân đội của anh ở bên cạnh, Hạ Thịnh liền kéo nó qua, khoác lên người anh. 

"Ha ha, đêm qua, đêm qua..."

Sau khi xoa xoa tay, Hạ Thịnh tựa người vào bức tường xi măng cứng nhắc, nhớ lại chuyện tối qua. 

Hôm qua, tôi được cô gái nắm tay và khóc như một đứa trẻ. Trong bóng tối, ý thức của tôi dường như dần dần chìm vào giấc ngủ nửa vời. 

Sau đó, cô mơ hồ nhớ ra mình đau đến mức không thể đi được. Thanh Thanh bế mình lên và đưa cô đến chiếc giường này. 

Tất nhiên rồi...

"Ờ..."

Nhớ tới đây, Hạ Sanh mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Bởi vì cảm giác ấm áp do Thanh Thanh ôm vào cơ thể trẻ tuổi đó vẫn còn lưu lại trên cơ thể cô. 

Anh nhanh chóng nhìn xuống và thấy chiếc áo len ở dưới thân trên vẫn còn trên người, chiếc quần cotton ở thân dưới vẫn còn trên người, nhưng đôi giày thể thao anh cởi ra lại được đặt cách đó không xa. 

Quần áo bên trong được đóng gói chặt chẽ và rõ ràng là chưa được chạm tới. 

"Ha ha, đúng vậy..."

Hạ Thành thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, anh cũng thầm nguyền rủa mình là một con thú. 

Rõ ràng là họ đã nhìn thấy tôi ngủ trong tuyết lâu như vậy và sợ tôi sẽ chết cóng. 

Kết quả là tôi phàn nàn trước và nghi ngờ một cô bé như thế đã làm gì với tôi. 

Khóc trước mặt một đứa trẻ nhỏ như vậy mà vẫn được người khác an ủi đã đủ xấu hổ rồi, nhưng tôi thực sự nghi ngờ cô ấy...

Có vẻ như tôi đã phần nào hòa nhập vào thế giới này...

"Than ôi..."

Hạ Sanh thở dài, chậm rãi đưa tay ra, cố gắng kéo đôi giày thể thao từ xa ra. 

Tuy nhiên, ngay khi anh đứng dậy, một cơn đau ở cơ bắp đã khiến anh không cử động được nữa. Hạ Sanh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào rồi ngã trở lại giường. 

"Ha, ha...vâng, vẫn còn chuyện này."

Cảm giác cơ thể đau nhức khiến tôi không thể đứng dậy được. 

Anh cũng nghĩ về tâm trạng của mình tối qua và những gì anh đã làm. 

Tôi đã cố tự tử tối qua. 

Theo tôi, nhảy khỏi nóc tòa nhà là giải pháp tốt nhất vào thời điểm đó. 

"..."

Hạ Thịnh im lặng, nhìn tia nắng xuyên qua kẽ hở trên tấm ván gỗ. 

Tuy rằng hắn cũng có thể cảm thấy như vậy, nhưng đêm qua hắn có chút không thể hiểu được chính mình. 

Cực kỳ, mong manh...

Nó giống như bị cuốn vào một bầu không khí nào đó hoặc điều gì đó tồi tệ. 

Nhưng điều đáng sợ là. 

Cảm giác đó rất thư giãn và có chút khao khát...

Hạ Thịnh im lặng lắc đầu, cố gắng quên đi những điều nguy hiểm đó. 

"Hửm...?"

Lúc này, anh chợt chú ý đến một chiếc cốc nhựa nhỏ đã bạc màu bên cạnh. Trong chiếc cốc có một chiếc bàn chải đánh răng bị mất ít nhất một nửa sợi lông và một chiếc kem đánh răng bị teo lại, bị suy dinh dưỡng trầm trọng. 

Bên cạnh chai nhựa là chai nước khoáng chứa đầy nước. 

Hạ Thành nhận ra điều đó. Đó là cái bình Thanh Thanh dùng để uống nước, nước trong đó là nước máy. 

"Điều này có nghĩa là bạn muốn tôi đánh răng ..."

Hạ Sanh nhìn chăn bông, trầm ngâm. 

Đúng là tôi đã không đánh răng mấy ngày rồi. Suy cho cùng, lang thang trong hoang dã không có điều kiện. 

Nhắc mới nhớ, Qingqing dường như đang đánh răng hàng ngày. Răng của cô ấy rất sạch sẽ...

Tôi thậm chí còn cẩu thả hơn cô ấy...

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh cầm lấy bàn chải đánh răng quan sát. 

Vẻ ngoài phong hóa có lẽ đã được sử dụng vô số lần. 

Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không thân mật. 

Chắc đây là đồ vệ sinh cá nhân của cô ấy, có lẽ cô ấy chỉ đặt chúng cạnh giường theo thói quen thôi…

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh liền đặt chiếc cốc trở lại vị trí ban đầu. 

Cô ấy lại cứu tôi nữa...

Tôi sẽ phải cảm ơn cô ấy đàng hoàng khi cô ấy quay lại. 

Hạ Sênh mím môi. Anh ngồi trên giường nhớ lại cảm giác ấm áp trong bóng tối và lạnh lẽo đêm qua. 

Tuy rằng hắn không nói một lời, chỉ là nắm tay hắn ở một bên, nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất...

"Ờ..."

Tâm trạng của Hạ Sanh dần dần bình tĩnh lại. 

Nỗi buồn vốn được chôn vùi trong đó cũng thoáng chốc ẩn mình trong bóng tối dưới hơi ấm đó. 

Dù sao thân thể hắn đau đến không thể động đậy, chỉ có thể ngồi ôm chân, ngơ ngác nhìn ánh nắng ngoài cửa. 

Khoảng hai mươi phút sau, từ cầu thang truyền đến tiếng bước chân và tiếng túi da rắn cọ xát trên sàn xi măng. 

Hạ Sanh hai mắt sáng lên, hắn đoán có lẽ cô đã trở lại. 

Quả nhiên, một lúc sau, cô gái kéo túi da rắn xuất hiện trước cửa phòng Hạ Thịnh. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh ngồi trên giường, cô gái khẽ mở miệng, đặt túi da rắn xuống rồi bước nhanh tới. 

"Thanh Thanh, buổi sáng, chào buổi sáng."

Hạ Thịnh nhìn mái tóc rối bù và khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu của cô gái, vô cớ lại có cảm giác gần gũi với cô. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng lạnh lùng đó, Hạ Thịnh đồng thời có chút đồng cảm. 

“Hạ Sinh, ăn cái này đi.”

Khi Qingqing nhìn thấy Hạ Thành tỉnh dậy, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm trước mặt Hạ Thịnh, từ trong tay lấy ra một viên thuốc hình viên nang màu trắng đưa tới. 

"...Đây là cái này phải không?"

Nhìn thấy cô gái đưa thuốc, trong lòng Hạ Sanh thắt lại. Những trải nghiệm trong quá khứ của anh đột nhiên gióng lên hồi chuông cảnh báo trong lòng anh. 

Nhưng giữ vững niềm tin vào Qingqing, Hạ Thành vẫn lấy viên nang. 

"Hạ Thịnh, ngươi bị bệnh, cần phải uống thuốc."

Cô gái nói một cách bình tĩnh, với giọng điệu bình tĩnh có chút lo lắng. 

"...Tôi bị ốm à?"

Nghe cô gái nói, Hạ Thịnh mới nhận ra tình trạng thể chất của anh tệ đến mức nào. 

Tôi hầu như không thể cử động cơ thể và hôm qua tôi đã cố gắng tự tử vì trầm cảm. 

Nói thẳng ra thì tôi quả thực đang bệnh cả về thể xác lẫn tinh thần…

“Được rồi…thuốc này dùng để chữa bệnh gì?”

"Hả?"

Sau khi nghe Hạ Thịnh nói, Thanh Thanh nghiêng đầu khó hiểu, như đang suy nghĩ điều gì đó.

“Bệnh nào cũng có thể chữa khỏi?” 

Đôi mắt của Qingqing tràn đầy sự ngây thơ, và những lời nói phát ra từ miệng cô ấy giống như lời nói lắp bắp ngu ngốc của một đứa trẻ. 

"À... Ờ?"

Nghe được câu trả lời kỳ lạ của cô gái, Hạ Thịnh không khỏi có chút nghi ngờ và bất an trong lòng. 

Nhưng một lần nữa, nếu bên kia muốn hành động thì có 10.000 cơ hội để thực hiện. 

Rốt cuộc, bạn có thể tự mình uống Kẹo hạnh phúc khi không chú ý, vì vậy không cần phải trải qua tất cả những khúc mắc này. 

Tốt hơn hết là một đứa trẻ như vậy không nên nghĩ đến chuyện này...

Hạ Thành im lặng nuốt nước bọt và nhìn vào đôi mắt ngây thơ của cô gái. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi đưa viên nang vào miệng và nuốt nó cùng với nước khoáng trong chai bên cạnh. 

"Ừm..."

Khi quả táo của Adam di chuyển tới lui, viên thuốc rơi vào bụng tôi. 

"Hừ, ngươi thật tốt."

Nhìn thấy Hạ Sanh uống thuốc, trên mặt cô gái lại nở nụ cười. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào đầu Hạ Sanh. 

Giống như người mẹ đang an ủi đứa con đang ngoan ngoãn uống thuốc. 

"Hả? Ừm..."

Trong miệng hắn phát ra một thanh âm xấu hổ và kinh ngạc, Hạ Thịnh ngượng ngùng quay đầu đi. Hành động này khiến anh đỏ mặt. 

Cô gái không để ý tới phản ứng viển vông của Hạ Thịnh. Cô quay lại và kéo chiếc túi da rắn nặng trịch vào. 

Hạ Thịnh nhìn túi da rắn đầy ắp, trong lòng có chút khó hiểu. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Nó dành cho mùa đông, khẩu phần ăn."

Cô gái vừa nói vừa đặt túi da rắn xuống, lập tức từ trong đó lăn ra vài củ khoai tây cỡ nắm tay. 

"Haha... Đây có phải là khẩu phần ăn mùa đông không? Nó không tệ. Khoai tây dù có nấu thế nào cũng rất ngon."

Hạ Thành nhìn đống khoai tây và bất lực cười. 

Chắc hẳn anh ta biết số tiền hôm qua đưa cho cô gái đã được cô dùng vào đâu. 

Nghĩ đến mùi khoai tây nướng than thơm ngon ngày hôm qua, Hạ Thịnh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nó không được coi là sử dụng bừa bãi. Ngược lại, có thể nói nó được sử dụng ở một nơi rất thiết thực. 

Như tôi đã nói trước đó, anh ấy thực sự là một người tốt...

“Hừm, khoai tây không chỉ có thể nướng, cho vào lọ, luộc với nước mà còn rất ngon…”

“Có lẽ nếu có chút dầu thì có thể dùng để làm món khoai tây chiên kiểu Pháp?”

"Khoai tây chiên?"

"Ừ...chỉ cần cắt khoai tây thành dải dài thôi."

"Ồ, khoai tây nhiều như vậy, thời tiết lạnh nhất cũng không cần phải ra ngoài nhặt chai... Cho dù có bị bệnh cũng không, sẽ không bị bệnh..."

Cô gái nói một cách bình tĩnh, nhưng càng nói, giọng cô càng trở nên nhẹ nhàng hơn, khiến Hạ Thịnh không nghe rõ nửa câu sau. 

"...Thanh Thanh?"

“A, Hạ Sinh, cậu đánh răng chưa?”

Như nhớ ra điều gì, cô gái đột nhiên hỏi. 

Nghe được câu hỏi của Thanh Thanh, lòng Hạ Sanh thắt lại. 

"Hả? Miệng cậu có mùi hôi à?"

Anh biết rằng đã lâu không tắm rửa nên mùi cơ thể chắc chắn rất khó chịu. Ngược lại, cơ thể của Thanh Thanh dường như không có mùi gì cả...

Rõ ràng là anh ta cũng đang lang thang giống như mình...

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Hạ Thịnh, Thanh Thanh lắc đầu. Cô nhặt cốc nước đặt cạnh giường lên, mạnh mẽ nhét vào trong ngực Hạ Thịnh. 

"Chị nói mỗi ngày không súc miệng sẽ bị bệnh. Hạ Sanh đã bệnh rồi, không thể ốm được, sẽ nặng hơn..."

"Chị...?"

Nhìn thấy cô gái trước mặt đột nhiên có vẻ nghiêm túc, lại nghĩ đến người em gái mà cô gái luôn nhắc tới, trong mắt Hạ Thăng hiện lên vẻ tò mò. 

Rốt cuộc mấy ngày nay anh ở bên cô, anh chưa hề nhìn thấy người nào khác ngoài cô. 

"Em gái anh..."

Nói được nửa chừng, nhìn vào ánh mắt cực kỳ nghiêm túc của cô gái, âm lượng trong lời nói của Hạ Sanh dần dần giảm xuống mức không đáng kể. 

Đột nhiên anh nhớ ra một chuyện quan trọng. 

'À, chắc mình đã sống ở đây lâu rồi nhỉ...'

‘Vào mùa đông, tôi thường là người duy nhất’

Đó là những gì cô ấy đã nói trước đó. 

Hạ Thành đột nhiên nhận ra rằng có điều gì đó không ổn đã xảy ra với em gái mình. 

Anh chậm rãi quay đầu lại, đôi môi khô khốc khẽ run lên. 

"Xin lỗi..."

Sau đó, trong phòng có một sự im lặng. 

Thanh Thanh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chạm vào đầu Hạ Sanh như trước. 

"Không sao đâu. Anh ấy biết lỗi và có thể sửa chữa. Anh ấy vẫn là một cậu bé ngoan, cậu đi rửa miệng đi."

"Ha, ừm..."

Hạ Sênh đáp lại. 

Cô nhìn chiếc cốc bạc màu trên tay, chiếc bàn chải đánh răng cô dùng bên trong nó, và cô gái trước mặt trông như còn lâu mới đến tuổi trưởng thành. 

Hạ Sênh mím môi xấu hổ. 

"Ừm, à, Thanh Thanh, chiều nay cậu vẫn định ra ngoài à?"

“Ừ, chiều nay tôi định ra phố mua củi.”

"Ồ, đúng rồi. Dưới chân cầu xa xa đối diện có một cửa cầu khá lớn. Bạn có biết nó ở đâu không? Có một chiếc hộp bìa cứng lớn trải dưới lớp vải vụn ở góc cửa cầu. Trong đó có rất nhiều đồ dùng cần thiết hàng ngày. Nhân tiện, bạn có thể mang qua cho tôi được không?"

Hạ Thành mô tả nó một cách cẩn thận cho Qingqing trong khi ra hiệu bằng tay.

Lâu lắm rồi tôi mới trở lại gầm cầu. Tôi đã chuyển đến một nơi ở mới và quá lười để đến đó để mua những thứ cần thiết hàng ngày. 

Vì vậy, nếu không có gì khác xảy ra, bàn chải đánh răng, khăn tắm và những thứ tương tự của bạn có thể vẫn còn đó. 

"Ờ..."

Cô gái nghe Hạ Sanh nói xong, sờ sờ cằm, trầm mặc, tựa hồ đang hồi tưởng cái gì. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lông mày cô đột nhiên nhướng lên, như thể cô nhớ ra điều gì vui vẻ. 

"Ồ! Là cái hố cầu đó. Tôi nhớ rồi. Tôi đến đó cách đây không lâu và nhặt được rất nhiều chai nhựa lớn!"

Nghe được lời nói kích động của cô gái, lần này đến lượt Hạ Thăng im lặng. 

Một lúc sau, Hạ Thành với ánh mắt tinh tế lặng lẽ vẫy tay gọi Thanh Thanh lại gần. 

Ánh mắt cô gái lộ vẻ tò mò, cô cúi xuống tiến lại gần. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, một đầu ngón tay đập mạnh vào trán cô.

"Anh cũng là người đồng sáng tác thứ đó à!?"

——————————

"Hmm... à, bah!"

Đặt bàn chải đánh răng lại vào cốc, Hạ Sanh ngồi ở mép tòa nhà, đung đưa chân. 

Nhìn khung cảnh cánh đồng tuyết, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Thấy trong cốc vẫn còn chút nước, Hạ Thịnh chỉ dùng tay xoa lên, rửa mặt một lát rồi lau bằng khăn mà Thanh Thanh mang về. 

"Haaah... sảng khoái~"

Trở lại trạng thái sạch sẽ sau một thời gian dài vắng bóng, mặt tôi lạnh buốt, đồng thời tâm trạng tôi dường như vui vẻ hơn một cách khó hiểu. 

Nhưng vào lúc này, một trận gió mạnh thổi qua, cái mát nhẹ dễ chịu đột nhiên biến thành cái lạnh cực độ như kim châm. 

"Hửm...!?"

Hạ Sinh thấy vậy vội vàng đứng dậy, bước nhanh trở lại đống lửa, ngồi xuống bên cạnh Thanh Thanh, bắt đầu sưởi ấm. 

"Anh không còn bệnh nữa phải không? Hạ Thành."

Nhìn thấy Hạ Thành trông có vẻ năng động đến lạ thường, Qingqing cũng nở một nụ cười nhẹ. 

"A, khụ... có lẽ nó gần như đã lành rồi nhỉ?"

Thấy cô nhắc tới chuyện này, Hạ Thịnh kinh ngạc sờ sờ cổ họng. 

Thật ngạc nhiên khi nói rằng đã tám giờ trôi qua kể từ khi tôi uống thuốc. 

Ăn được một lúc thì cổ họng tôi hết ho. Nằm trên giường một lúc, cơ thể tôi không còn đau nữa. Tôi đã tự mình thử và tôi đã có thể đứng dậy ngay lập tức. 

"Ừ, chỉ cần có tác dụng thì uống hai viên mỗi ngày."

Nói xong, Thanh Thanh lấy ra một viên thuốc khác từ trong tay và đưa cho Hạ Thành. 

"Ân... Thuốc này thật sự có hiệu quả."

Nhìn viên nang trong tay, Hạ Thịnh không suy nghĩ nhiều, trực tiếp cho nước vào bụng.

Anh cảm thấy đây hẳn là một loại thuốc trị cảm lạnh cực mạnh. Thuốc này rất hiệu quả vì trước đây anh chưa từng dùng thuốc này nên không hề có chút kháng cự nào. 

Nhìn theo cách này, nó có thể được coi là một trong những phần thưởng của việc trở thành một nhà du hành thời gian. 

Về phần cơ thể của tôi, là do hôm qua tôi bị ngã trên tuyết, sau khi được đệm nên cú ngã không nặng. 

Việc dành một chút thời gian để nghỉ ngơi và phục hồi là điều bình thường. 

Nghe nói từ tầng bốn nhảy xuống không thành vấn đề, đó cũng là tổ tiên phù hộ...

"Ừ, cậu giỏi quá."

Thấy Hạ Sanh ngoan ngoãn uống thuốc, cô gái giơ tay xoa đầu Hạ Sanh như đang an ủi một đứa trẻ. 

"Ừm..."

Hạ Thịnh lúng túng ho khan, hai má lại đỏ lên. 

Nơi bàn tay nhỏ bé của cô gái chạm vào ấm áp đến lạ thường. 

Tất nhiên, nó cũng có thể là do lưu lượng máu tăng lên do tính nhút nhát. 

"Nói đến đây, Qingqing, tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Giúp tôi dường như không mang lại lợi ích gì cho bạn phải không?"

Thanh Thanh không nói nhiều, nhìn cái bếp cũ trước mặt thỉnh thoảng lại bắn ra một hai tia lửa. 

Hạ Thịnh cảm thấy hiện tại nên nói cái gì đó, liền chủ động bắt chuyện. 

"Ừ... bởi vì Hạ Thịnh bị bệnh nên bệnh nhân rất đáng thương..."

Quay đầu nhìn Hạ Sanh, cô gái ôm chân nói không ngừng nghỉ. 

"Này, vậy à? Haha... Thật là một câu trả lời thánh thiện. Bệnh nhân không có người chăm sóc quả thực rất đáng thương... Nhưng tôi, tôi không thể nói mình có bệnh thật hay không. Tôi, tôi chỉ cảm thấy mình không tìm ra được ý nghĩa."

"Có nghĩa là, nó có ý nghĩa gì?"

Cũng giống như ngày hôm qua, cô gái ném lại câu hỏi. 

Hạ Thịnh sờ sờ mũi, quay đầu lại nhìn khung cảnh tuyết rơi được ánh hoàng hôn chiếu rọi ánh vàng. 

Hít một hơi thật sâu không khí có mùi than củi, anh cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. 

"À... Có lẽ tôi không biết ý nghĩa là gì... Suy cho cùng, nếu tôi biết ý nghĩa là gì, có lẽ tôi sẽ không nhầm lẫn... Nói cách khác, tôi thực sự đã mất dũng khí để tìm kiếm ý nghĩa trước đây...?"

Chạm vào lớp râu mỏng mọc ra từ cằm, Hạ Thịnh do dự. 

Câu hỏi của Qingqing khiến anh nhận ra rằng anh thực sự không biết ý nghĩa đó là gì. 

Nhưng trước đây tôi luôn cảm thấy điều đó thật vô nghĩa. 

Dường như có sự mâu thuẫn nào đó giữa hai điều này. 

“Vậy, ý nghĩa có phải rất quan trọng đối với Hạ Thành không?”

Thanh Thanh nhìn Hạ Thành, đôi mắt to đầy vẻ bối rối. 

“Không quan trọng có nghiêm trọng hay không…”

Hạ Thịnh nghe vậy quay đầu lại nhưng lại bắt gặp ánh mắt bối rối và tò mò của cô gái. 

Nhìn đôi mắt to và mái tóc rối bù của cô gái, cô chỉ nhìn anh chằm chằm như một đứa trẻ tò mò. 

Trên mặt Hạ Sênh hiện lên một nụ cười nhẹ. Anh giơ tay lên và nhẹ nhàng xoa má cô gái bằng ngón trỏ. 

"Ừm, ý tứ quả thực rất quan trọng... Nhưng có lẽ hiện tại ngươi cũng không cần vội vàng đi tìm, nếu như ngươi chủ động tìm kiếm loại chuyện này, hắn có thể sẽ luôn tránh mặt ngươi, nhưng có một ngày ngươi thả hắn xuống, có lẽ hắn sẽ chủ động tìm ngươi lần nữa..."

Nghĩ đến đây, Hạ Sanh mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Hehe, vậy nên bây giờ ăn uống là quan trọng nhất ~ Cảm ơn... Qingqing, có lẽ cậu có thể tham gia kỳ thi lấy chứng chỉ tư vấn tâm lý hay gì đó không?"

"Trong lòng ngươi, Tử Huân?"

Cô gái nghiêng đầu bối rối, không hiểu lắm ý nghĩa của danh từ trong lời Hạ Sinh nói. 

Hạ Thành nhìn thấy điều này mỉm cười, chống tay đứng dậy và nhặt chiếc kẹp lửa bên cạnh Qingqing. 

"Haha, tôi chỉ khen khả năng ăn nói của Thanh Thanh mà thôi. Khoai tây sắp ăn được rồi, hôm nay để tôi nhặt khoai lên nhé."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa kẹp cái kẹp lửa hai lần, sau đó cẩn thận kẹp chặt nắp bếp. Một vài tia lửa bắn ra khiến anh run rẩy. 

"A, Hạ Sinh, ngươi không có việc gì..."

"Rắc-!"

"...Wow!? Nóng quá!? Qingqing, ừm, tốt hơn là tôi nên chuyển sang chỗ của bạn..."

"...Đồ ngốc."

——————————

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Ngay cả tiếng còi chói tai trên đường cao tốc cũng khó tiếp cận được tòa nhà bỏ hoang hẻo lánh này trong gió và tuyết. 

Hạ Sanh cuộn tròn trên giường. 

Ở đây thực sự quá yên tĩnh, yên tĩnh đến mức khiến người ta có chút sợ hãi. 

Thứ duy nhất vang vọng trong tai tôi là âm thanh dường như không bao giờ dứt của tiếng gió ngoài cửa sổ. 

Nhìn bóng tối trước mắt, Hạ Thăng không khỏi lại nhớ tới chuyện xảy ra đêm đó. 

Trong con hẻm đó...

Cuộc sống nhỏ bé đã từng nhờ tôi giúp đỡ...

"Ờ..."

Nghĩ tới đây, Hạ Thăng thân thể đột nhiên run lên, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Sợ hãi, chán nản, hối hận…

Tại sao lúc đó tôi không làm gì cả, tại sao tôi không làm được gì cả, tại sao ông trời lại tàn nhẫn đến thế...

Hạ Thăng biết đây không phải lỗi của mình, nhưng hắn không khỏi nghĩ tới. 

Anh không thể quên cách cô mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh nào, không thể quên cảm giác ấm áp và nhớp nháp khi cô nắm lấy ngón tay út của anh, và không thể quên bóng tối dường như bao trùm mọi thứ sau âm thanh ngắn ngủi của dòng điện. 

Hạ Thăng không muốn nhớ lại chuyện đó, nhưng mỗi khi màn đêm buông xuống, hắn mở ra nhắm mắt cũng là bóng tối như vậy. 

Hình ảnh đó tự nhiên sẽ hiện ra trước mắt Hạ Thăng, giống như anh bị mắc kẹt trong con hẻm chật hẹp vào mùa đông vậy. 

Với những hồi tưởng liên tục, cảm giác chết người đó lại xuất hiện trong trái tim Hạ Thành dưới sự bao phủ của màn đêm...

"À, ừ..."

Cơ thể anh bắt đầu run rẩy, nước mắt lại bắt đầu tích tụ không thể kiểm soát ở khóe mắt. 

Nỗi sợ hãi và bất lực dường như lại bóp nát trái tim mỏng manh của anh. 

Nhưng vào lúc này, thân thể ấm áp trong vòng tay Hạ Thăng lại cử động. 

"...Lạnh à? Hạ Sinh."

"À... không, không, không sao đâu..."

Giọng điệu của Thanh Thanh lãnh đạm, nhưng trong tai Hạ Thịnh lại như sấm sét. 

Nó nhắc nhở anh rằng anh không còn ở đó nữa. 

Đã qua rồi...

“Cơ thể cậu đang run rẩy.”

"À...vậy à? Tôi xin lỗi vì đã làm phiền giấc ngủ của bạn..."

Nói xong, Hạ Thịnh hơi buông lỏng cơ thể nhỏ nhắn trong vòng tay anh. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô gái cử động cơ thể và lại áp sát vào cô. 

"Không sao, tôi cũng không ngủ được, Hạ Thịnh rất ấm áp, thoải mái..."

"À, thực sự thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi..."

Trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, Hạ Thịnh nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng. 

Giường của Thanh Thanh được làm từ mấy tấm nệm bông, nằm trên đó ấm áp đến lạ thường. 

Tấm chăn trên người dày đến không ngờ, nhưng cũng không quá lớn, muốn ngủ chung thì hai người phải áp người vào nhau. 

Vì đêm qua hai người ngủ chung đã tạo ra hiệu ứng cửa sổ vỡ nên Hạ Thịnh quyết định ngủ với Thanh Thanh mà không vướng bận quá nhiều. 

Một là hai người ngủ cùng nhau rất ấm áp, hai là Hạ Thăng cảm giác được Thanh Thanh ở bên cạnh, hắn có thể cảm nhận được một loại an tâm vi diệu. 

Về vấn đề nam nữ. 

Hạ Thành cảm thấy Qingqing mang lại cho anh một cảm giác rất khác với những người khác. Cô ấy có vẻ rất thờ ơ với chuyện tình dục. 

Hạ Thành gặp những người bạn cùng lứa của Qingqing trong nhà thờ. Dù còn trẻ nhưng họ có phần hứng thú với tình dục. 

Qingqing chắc chắn là một trường hợp đặc biệt so với họ. Cô ấy dường như chỉ quan tâm đến việc nhặt chai lọ và khoai tây...

Điều này khiến Hạ Thịnh không thể tập trung vào bất cứ điều gì ngay cả khi anh ở bên cạnh cô, và họ thân nhau như bạn bè, hay như anh chị em. 

Cộng thêm mùa đông khắc nghiệt và nạn đói, hai người bị tàn phá cơ bản không nghĩ đến khía cạnh tình dục. 

Đối với Hạ Thành, Qingqing chỉ là một cô bé. 

Đối với một cô gái không biết gì về thế giới, Hạ Thành chẳng khác gì một bệnh nhân yếu đuối. 

"Nếu Thanh Thanh cũng không ngủ được, chúng ta nói chút chuyện đi."

Im lặng nhắm mắt lại, Hạ Sanh nhẹ giọng nói.

"Vâng." 

Nhìn thấy Hạ Sanh đề nghị, cô gái cũng nhẹ nhàng đồng ý. 

"Nếu câu hỏi của tôi khiến em khó chịu, Thanh Thanh, em không cần phải trả lời tôi. Được rồi... câu hỏi đầu tiên là, Thanh Thanh, tại sao em lại muốn đi lang thang?"

Sau khi nghe câu hỏi của Hạ Thành, Thanh Thanh im lặng một lúc. 

Cô nhắm mắt lại, như đang nhớ lại điều gì đó. 

Một lúc sau, cô gái chậm rãi nói. 

"Không biết, hình như là đi lang thang, tỷ tỷ đã chiếu cố cho ta..."

"...Chị gái cậu chăm sóc cậu. Cô ấy hẳn phải là một người tuyệt vời. Nói cách khác, ở đây không có ai quan tâm hay giúp đỡ cậu cả? Đó chỉ là trạm cứu trợ hay nhà thờ hay thứ gì đó tương tự thôi."

Thấy cô lại nhắc đến chị gái mình, Hạ Thịnh mím môi, lẩm bẩm vài câu rồi nêu ra thắc mắc trong lòng. 

“Có người mặc đồ đen lo việc đó, nhưng họ không cho. Tôi và chị tôi ngủ ngoài đường… trạm cứu hộ… Nếu ốm thì có thể lấy thuốc đến đó, nhưng ở đó đông người, lại rất ít chỗ… Tôi và chị tôi ngủ ở đó vài ngày, sau đó có người đến xin chứng minh thư. Chị tôi nói không có nên đuổi ra ngoài. theo thời gian, nhưng thông thường nó chỉ được phân phối vài ngày trong năm."

Thanh Thanh nói rất bình tĩnh. Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng Hạ Thành với tư cách là khán giả lại cảm thấy cay đắng khó tả.

Một đứa trẻ như vậy không được thế giới đối xử nhẹ nhàng...

Rốt cuộc, đó là vì thế giới bị bóp méo. 

Ngay cả khi có số lượng lớn bé gái bị bỏ rơi, tỷ lệ nam nữ hầu như không được duy trì ở mức 1:50. 

Chuyện này... có lẽ chẳng thể làm gì được. 

Theo như Hạ Thành cảm thấy, 1:50 đã là giới hạn của sự cân bằng. 

Rất nhiều thử nghiệm và sai sót chắc chắn sẽ xảy ra để sinh ra một bé trai. 

Và 'chi phí thử và sai' liên quan đến việc sinh con trai. 

Bọn hắn bị bỏ rơi, có lẽ nơi này pháp luật ngầm cho phép...

Hạ Thành ban đầu nghĩ rằng những đứa trẻ bị bỏ rơi đó có thể đã được chụp CT để xác định giới tính, sau đó tiến hành phẫu thuật để phá thai. Đây là cách nhân đạo nhất mà Hạ Thành có thể nghĩ ra. 

Nhưng trên thực tế, việc thử thai và phá thai đều tốn tiền. 

Ở đây, việc mang thai chỉ mất mười ngày và việc sinh nở hầu như không ảnh hưởng gì đến phụ nữ. 

Hầu hết phụ nữ chọn sinh con trực tiếp. 

Sau khi xác định được giới tính sau khi sinh, nếu là con trai thì giữ nguyên; nếu là con gái thì vứt đi

Đây là phương pháp tiết kiệm nhất dành cho người dân bình thường. 

Nhưng đối với những đứa trẻ đó thì điều đó lại vô cùng tàn nhẫn…

"...Ồ, vậy đó..."

Thở dài, Hạ Thịnh im lặng ôm cô gái vào lòng chặt hơn. 

"Ồ, tôi có một câu hỏi khác. Có chuyện gì xảy ra với em gái cậu à?"

Lời vừa nói ra, trong không khí bỗng nhiên có một sự im lặng kỳ quái. 

Thân thể Thanh Thanh khẽ run lên, không nói gì. 

"A... Xin lỗi, không muốn nói thì quên đi."

Lúc này, Hạ Thịnh đã nhận ra điều gì đó dù đang ngơ ngác. 

Em gái của cô ấy có thể đã qua đời vì lý do nào đó từ rất lâu rồi. 

Còn Qingqing thì rất sợ bị bệnh, lại tỉ mỉ chăm sóc bệnh nhân đến thế nào, có lẽ chị gái cô ấy đã qua đời vì căn bệnh này...

Nhận ra điều này, Hạ Thành càng cảm thấy thương hại cô gái trong vòng tay mình hơn. 

"...Đã đến lúc Hạ Sheng rồi, và tôi cũng rất tò mò về quá khứ của Hạ Sheng."

Hít một hơi thật sâu, Thanh Thanh đột nhiên chuyển chủ đề, lấy Hạ Thịnh làm trung tâm của chủ đề. 

"Ừ, quá khứ của tôi khá thú vị..."

Hạ Thành mỉm cười và lặp lại bối cảnh mà anh đã dựng lên để đánh lừa Diệp Linh và những người khác. 

Sau đó, anh kể ngắn gọn về hành động vẻ vang của mình khi chạy trốn khỏi các vùng nông thôn, khách sạn, nhà thờ, phố Guabi và những nơi khác. 

Và Qingqing trong vòng tay anh cũng bị nó mê hoặc. 

Ít nhất đêm nay, hai người đang trò chuyện vui vẻ đã tạm thời quên đi gió và sương ngoài cửa sổ. 

…………

"Ồ, tức là tôi có thể kiếm được một công việc bán thời gian trên đường phố, hơn một trăm một ngày phải không? Họ đều nghĩ tôi còn trẻ và sẽ không đưa tôi đến đó..."

"Thật sao? Than ôi, chúng ta không thể làm gì được... Dù sao, người chủ có thể có quy định cấm sử dụng lao động trẻ em. Nói đến Thanh Thanh, một ngày có thể nhặt được bao nhiêu chai?"

"Khi bạn ở độ tuổi hai mươi, bạn vẫn gặp may mắn..."

"...Hmm, vậy khi Thanh Thanh lớn lên, cô ấy có thể đi làm nigiri, sau đó cô ấy có thể rời khỏi đây, và cô ấy không chỉ ăn khoai tây. Dù cô ấy tự nấu vài món hay đi ăn nhà hàng, cô ấy chắc chắn sẽ ăn ngon hơn bây giờ."

"Ăn ngon hơn, dạo này thế nào rồi, haha..."

Khi nói đến việc ăn uống, giọng điệu của cô gái tràn đầy khao khát. 

“Khi đến lúc, tôi sẽ mời Hạ Sanh ra ngoài ăn tối.”

"Hửm...?"

Nghe vậy, Hạ Sanh có chút giật mình. 

Phải ít nhất năm hoặc sáu năm nữa cô mới đủ lớn để có thể làm Rijie. 

Lúc đó cô ấy sẽ ở đâu. 

Tôi sẽ ở đâu...? 

“Hạ Thịnh, em ngủ rồi à?”

Thấy Hạ Thịnh đột nhiên im lặng, Thanh Thanh thấp giọng hỏi. 

Dòng suy nghĩ của anh bị gián đoạn, Hạ Sanh giơ tay nhẹ nhàng ôm lấy vai cô gái. 

Anh vô tình mỉm cười, đưa tay xoa xoa gò má đang bị gió lạnh làm cho lạnh buốt của Thanh Thanh. 

"Không, về phần đãi ngộ, tôi rất mong chờ nó..."

——————————

"Bà Chen, 42 tuổi ở thành phố này đã bị một phụ nữ họ Zhang 27 tuổi đột nhập vào nhà và bị cưỡng hiếp dã man suốt 6 tiếng đồng hồ. Khi được cảnh sát giải cứu, bà Chen bị nhiều vết rách nghiêm trọng ở âm đạo và sa hậu môn. Cảnh tượng không thể chịu nổi. Sau khi cảnh sát điều tra, người ta phát hiện ra nguyên nhân bạo lực của kẻ sát nhân là do bà Chen giả làm một người đàn ông giàu có 18 tuổi và lừa gạt người phụ nữ. Họ Trương kiếm được hơn 3 triệu nhân dân tệ trong ba năm. Biên tập viên xin nhắc nhở bạn rằng làm hại người khác sẽ luôn làm hại chính mình!

"Ừm... có thể coi là thiên đạo tốt cho luân hồi?"

"Gần đây, ngân hàng tinh trùng ở nhiều quốc gia đã bị bọn khủng bố tấn công và giá trị tinh trùng bị đánh cắp lên tới hàng tỷ USD! Liên hợp quốc kêu gọi các nước tham gia tăng cường nỗ lực chống khủng bố."

"...Wow wow wow, hàng tỷ. Việc này còn lãi hơn cả việc cướp ngân hàng. Bao nhiêu mililít đây? Làm sao họ lại chuyển đi được...?"

"Thành phố này đã mở một quán bar làm đẹp cho nam quy mô lớn. Những người trẻ tuổi dường như đã tìm được một lối thoát mới để giải tỏa căng thẳng? Quán bar làm đẹp cho nam có thể trở thành một lối thoát mới cho tinh thần kinh doanh!"

"Hmm...một người phụ nữ đang cải trang thành đàn ông."

Hạ Thịnh tò mò nhìn người chị đẹp trai trong ảnh đang mặc bộ đồ quản gia sẫm màu và nở nụ cười tao nhã.

"Gu..."

Hạ Sanh lặng lẽ nuốt nước bọt, hai má đỏ bừng.

Dù hình ảnh không rõ nét do chất lượng in báo nhưng Hạ Thành vẫn cảm nhận được sức hút mạnh mẽ của chị đại này. 

Nó kết hợp tinh thần anh hùng nam tính trong khi vẫn giữ được nét nữ tính vừa phải. 

Nụ cười tự tin đó khiến mọi người vô thức muốn mất cảnh giác và dấn thân vào cô. 

Đẹp quá, cứ như bạn bước ra từ một bức tranh vậy…

Vâng! ? 

Chậc chậc...

Liệu nó có xứng đáng với tài năng chủng tộc của một succubus không? Tôi gần như bị mê hoặc chỉ khi nhìn vào bức ảnh...

Mức độ đẹp trai này đơn giản là sẽ không để bất cứ ai khác sống sót. 

Ở thế giới ban đầu của tôi, tôi có thể là một phụ nữ châu Á. 

“Chà, ngay cả khi succubi được phép sinh sản ở đó thì thế giới đó cũng kết thúc…”

Thở dài, Hạ Thịnh không khỏi tưởng tượng nếu như có một yêu nữ xuất hiện ở thế giới cũ của mình thì sẽ như thế nào. 

Theo kinh nghiệm của Hạ Thành, ở thế giới ban đầu của anh, do tỷ lệ nam nữ không cân bằng và ảnh hưởng của quan niệm truyền thống nên có khá nhiều nam giới bị ức chế tình dục. 

Nếu một ngày nào đó có một chị lớn với ngoại hình xinh đẹp như vậy xuất hiện, có lẽ họ sẽ thu hút cả một nhóm cử nhân chỉ bằng một cái móc tay. 

Dành cho những người độc thân muốn yêu hoặc kết hôn. 

Succubi có ngoại hình ưa nhìn, dáng người chuẩn và có khả năng miễn dịch với các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Nếu bạn có thể chịu được sự ép buộc, bạn sẽ cống hiến hết mình. Và bởi vì thể chất và năng lượng của họ được tăng cường sau khi ăn, các succubi có thể lần lượt hỗ trợ chồng mình. 

So với những người hẹn hò mù quáng có thể dễ dàng chi hàng trăm nghìn và cần đề phòng lừa dối thì succubus được coi là một người yêu khá tốt. 

Ít nhất thì nó đã như thế này trước khi bị ép ra ngoài...

Tuy nhiên, do khả năng kiểm soát tinh thần đi kèm với sự quyến rũ, người ta ước tính rằng ngay cả khi đàn ông bị siết chặt cho đến khi nhìn thấy những ngôi sao trong mắt và run rẩy khi bước đi, họ sẽ không hề có ý nghĩ rời bỏ người yêu succubus của mình. 

Đợi cho đến khi các cử nhân tích cực kiệt sức.

Số còn lại là những otaku lo lắng về xã hội, ở nhà và không dám giao lưu. 

Mặc dù otaku sợ giao tiếp xã hội nhưng họ thậm chí còn cố tình tỏ ra coi thường phụ nữ. 

Nhưng trên thực tế, họ vẫn có những nhu cầu về thể chất và xã hội nhưng họ thường bị kìm nén hoặc bất đắc dĩ trút giận qua Internet. 

Các succubi có thể đến thẳng cửa nhà họ thông qua trò chuyện trực tuyến hoặc vì những lý do như giao đồ ăn hoặc lắp đặt cáp mạng, sau đó tìm cách chen vào cuộc sống của họ. 

Với một vài gợi ý hoặc gợi ý, những con gà trống bị ức chế tình dục của các otaku về cơ bản đều nằm trong tầm tay của họ. 

Thậm chí do sức mạnh và vẻ ngoài vượt trội của nó, cũng như khả năng kiểm soát tinh thần đáng sợ khi nuốt phải chất dịch cơ thể. 

Họ cũng dễ dàng thâm nhập vào một cặp vợ chồng. 

Những người chồng bỏ rơi những người vợ già vàng son của mình để ôm lấy những cô nhân tình succubus trẻ đẹp mãi mãi. 

Cuối cùng, những người vợ loài người chỉ biết lau nước mắt, hòa vào nhóm để sưởi ấm khi nhìn chồng mình bị người khác bắt đi.

Suy cho cùng, succubi là những nửa siêu nhân và với sức mạnh của mình, có lẽ họ sẽ không thể cạnh tranh được với họ dù có tức giận đến đâu. 

Thậm chí người ta còn nói rằng succubus còn có khả năng kiểm soát tinh thần vĩnh viễn không thể nhận thấy nhưng cực kỳ mạnh mẽ. 

Vô tình, việc tầng lớp trên của nhân loại dần dần bị các succubi xâm nhập và kiểm soát là một kết quả hoàn toàn có thể đoán trước được. 

Thế giới được điều khiển bởi succubi và phụ nữ loài người hoàn toàn bị xóa sổ. 

"Rồi khi - thế giới kết thúc, ugh...nghĩ về điều đó thật đáng sợ."

Hạ Sinh lắc đầu bất lực. 

Hạ Thành đã tận mắt chứng kiến ​​​​hậu quả của việc succubus thống trị thế giới. 

Vì xác suất sinh con trai của họ chỉ là 1/20 nên nếu kế hoạch hóa gia đình không được thực hiện hoặc loài người nữ gốc được giữ lại thì sự khan hiếm nam giới và sự gia tăng nhanh chóng của dân số nữ là hoàn toàn có thể đoán trước được. 

Thật không may, xét từ kết quả, những người nắm quyền lực ở thế giới này có lẽ đã không nghĩ nhiều về việc succubus xuất hiện. 

Hoặc cố gắng nhưng cảm thấy khó kiểm soát dân số đang tăng nhanh. 

Đó là lý do tại sao thế giới méo mó với tỷ lệ nam nữ là 1:50 này lại xuất hiện...

"Than ôi..."

Anh không nhớ mình đã thở dài bao nhiêu lần, Hạ Thịnh đặt tờ báo anh nhờ Thanh Thanh nhặt cho anh xuống. 

Anh đưa tay chạm vào chiếc xô nước bằng da màu xanh cứng đang ngủ bên cạnh. 

Vỏ nhựa khi chạm vào có cảm giác hơi ấm, rõ ràng là nó đã được để dưới chăn rất lâu. 

"Thanh Thanh cũng có đủ thứ có thể sử dụng tốt..."

Hạ Sanh bất đắc dĩ nói. 

Tính từ ngày đó đến nay tôi đã sống ở đây được khoảng một tuần. 

Thấy Hạ Thành đang ăn uống chăm chỉ ở nhà quá bận rộn, Qingqing đã giao cho Hạ Thành một nhiệm vụ. 

Sử dụng nhiệt độ cơ thể của bạn để đảm bảo nước đóng chai không bị đóng băng. 

Thế là từ đó về sau, chỉ cần Thanh Thanh sáng sớm thức dậy rời đi. 

Sau đó, bạn cùng giường của Hạ Thịnh sẽ từ một cô gái mềm mại ấm áp biến thành một xô nước lạnh buốt bị gió đêm phá hủy. 

Mà Hạ Sinh ở nhà chăm chỉ ăn cơm, đương nhiên không có tư cách từ chối. 

Dù sao chuyện này mặc dù có chút phức tạp, nhưng quả thật chỉ là vấn đề tiện lợi mà thôi...

"Haah...vẫn còn sớm mà."

Anh ngáp dài và nhìn chằm chằm vào ánh nắng dường như ấm áp ngoài cửa. 

Hạ Sanh không khỏi cảm thấy chán nản. 

Mặc dù thời gian này sống trong một tòa nhà bỏ hoang nhưng Hạ Thành cảm thấy mình sống khá thoải mái. 

Tôi chỉ đọc sách và báo mỗi ngày. Nếu muốn tập thể dục, tôi đi dạo trong vùng tuyết xung quanh và tìm những cành cây nào có thể cháy được để mang về. 

Sau đó, tôi mong đợi Thanh Thanh lúc chạng vạng trở về nhà, đốt khoai tây nướng rồi cùng nhau ăn uống vui vẻ. Khi màn đêm buông xuống, tôi sẽ ôm cô ấy vào giường, trò chuyện rồi ngủ cùng nhau. 

Lượng thức ăn hàng ngày của tôi là ba hoặc bốn củ khoai tây. Mặc dù tôi không ăn nhiều nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy không đói lắm. 

Có lẽ cơ thể đã dần dần thích nghi với kiểu sống này và bước vào chế độ tiêu thụ năng lượng thấp? 

"Hả-"

Có lẽ là vì tôi không muốn suốt ngày canh giữ thùng nước lớn này như gà mái ấp trứng. 

Hạ Sanh duỗi người ra khỏi giường. 

Sau khi phủ xô nước lên chiếc chăn vẫn còn ấm, Hạ Thăng hài lòng gật đầu, sau đó mang giày thể thao rời khỏi 'phòng ngủ'. 

"Hừ——"

"Ờ..."

Một cơn gió buổi sáng lạnh lẽo thổi qua, cơ thể Hạ Sanh không khỏi run lên. 

Anh kéo khóa áo khoác quân đội, bất chấp cơn gió lạnh, bước đến mép sàn không có tường gạch và ngồi xuống. 

"Ha ha..."

Vùng đất hoang bị bao phủ bởi tuyết dày và có một lối đi bộ trên đó. Nhìn thoáng qua có thể thấy đó là dấu vết do sự ra đi của Thanh Thanh để lại. 

'Phố Guabi' ở phía xa cũng được phủ một lớp kính lọc màu trắng bạc. Trông thật yên bình và đẹp đẽ. Nhìn từ xa, nơi đây giống như một khung cảnh trong truyện cổ tích. 

Tuy nhiên, Hạ Thành vẫn không thể quên được chuyện đã xảy ra trên con phố đó. 

Trên thực tế, anh đã nghĩ đến việc rời khỏi đây và quay lại thành phố nhiều lần. 

Ngay cả Qingqing cũng tò mò tại sao anh ấy lại sợ đến những nơi có người khác. 

Tuy nhiên, mỗi khi Thanh Thanh hỏi về vấn đề này, Hạ Thịnh lại tìm ra nhiều lý do để bào chữa. 

Tại sao khi về lại không biết phải làm gì, tại sao về lại không giỏi tiếp xúc với mọi người, tại sao khi về nhất định sẽ chết đói trên đường. 

Lý do được sử dụng phổ biến nhất là mắt và mặt nạ của tôi bị mất. 

Đó là một đạo cụ ngụy trang quan trọng đối với tôi, nhưng đêm đó khi tôi chạy loạn xạ, nó đã bị tôi xé nát và ném đi đâu đó trên tuyết. 

Nếu không cải trang, bạn đương nhiên không thể hòa nhập một cách an toàn với đám đông. 

Nhưng lý do thực sự thì Hạ Thành đã rõ. 

Tôi sợ phải quay lại và tiếp xúc với người khác. 

Thật khó để tin tưởng bất cứ ai ngoại trừ Qingqing ...

Bất kể họ tiếp cận tôi như thế nào ngay từ đầu. 

Cuối cùng, một khi tìm được cơ hội, chúng sẽ lộ thái độ săn mồi và vạch trần những ham muốn hèn hạ trong lòng trước mặt. 

Sau bao nhiêu bài học, Hạ Thành tạm thời mất đi dũng khí để tiếp xúc với người khác. 

Anh ấy chỉ cảm thấy rằng sẽ tốt hơn nếu rút lui vào thế giới của riêng mình ...

"Ờ..."

Nhìn chằm chằm ra đường, Hạ Thịnh cảm thấy khá u sầu. 

Trạng thái tinh thần của tôi gần đây đã tốt hơn, ít nhất là tốt hơn nhiều so với lúc tôi lang thang ở ga tàu điện ngầm và những ngày đầu tiên sau khi đến đây. 

Qingqing đã đóng góp rất nhiều cho việc này. 

Cô ấy giống như một tia sáng le lói trong đêm tối. 

Mặc dù nói ra thì có vẻ ngượng ngùng, nhưng chỉ cần anh ôm Thanh Thanh và trò chuyện với cô khi ngủ vào ban đêm, anh có thể đảm bảo rằng mình sẽ không bị bóng tối của màn đêm làm cho phát điên. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về sự việc đó, nhưng không phải là tôi không thể cử động và chỉ khóc khi nghĩ về nó. 

Mọi thứ đang trở nên tốt hơn, có lẽ mọi chuyện sẽ cứ như thế này thôi. 

Một ngày nào đó, tôi sẽ lấy lại dũng khí của mình...

——————————

Một hôm trời lại chạng vạng, hai người như thường lệ ngồi quanh bếp chờ khoai chín. 

"Haha, dạo này trời càng ngày càng lạnh... Thanh Thanh, cậu nên chú ý đến cái lạnh bên ngoài. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tuyết dày như vậy. Tôi đoán lượng tuyết ở quê hương tôi trong bảy tám năm không nhiều như ở đây trong một ngày. Thật sự là... khi tôi muốn nhìn thấy tuyết thì một bông tuyết cũng không thấy được, nhưng khi không muốn nhìn thấy tuyết, nhìn một hơi là tôi thấy no rồi." 

Hạ Sanh xoa xoa tay, răng đánh lập cập khi nói. 

Nhưng cuối cùng sau khi đợi Thanh Thanh đi làm về, Hạ Thăng, người suốt ngày không nói nên lời, dường như đã mở hộp trò chuyện của mình ra.

"Ừ, giống như tuyết ở núi Thiên Sơn và gió lạnh trên biển, vừa đi vừa khó khăn khi thổi sáo... Báo chí mấy ngày trước nói nhiệt độ sẽ còn giảm thêm nữa. Loại vận may này có thể nói giống như vượt qua Hoàng Hà chặn băng, leo lên ngọn núi Thái Hành phủ đầy tuyết. Nếu nói..."

"Cái đó, Hạ Sinh." 

Lúc này, Thanh Thanh vốn đã im lặng hồi lâu nghe Hạ Thịnh trò chuyện đột nhiên lên tiếng, cắt đứt cảm xúc của Hạ Thịnh.

"Hả?"

"...Cái này là dành cho cậu." 

Cô gái cúi đầu, như thể vừa đưa ra một quyết định khó khăn, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên nhét thứ gì đó vào trong ngực Hạ Thịnh. 

“Cái gì, à…”

Những nghi ngờ biến mất ngay lập tức, Hạ Thành choáng váng khi nhìn thấy thứ trong tay mình. 

Đó là một cặp kính râm chưa mở vẫn nằm trong túi nhựa và một chiếc khẩu trang y tế màu xanh lam mới không kém. 

"Gu..."

Sau khi nuốt nước bọt, Hạ Thịnh khó tin nhìn Thanh Thanh bên cạnh. 

Đôi mắt cô bị che bởi mái tóc buông xõa. Từ khi đưa đồ cho Hạ Thịnh, cô ấy lại cúi đầu không nói gì. 

"Cái đó, cái đó..."

Hạ Thịnh biết hắn cảm thấy áy náy, giọng điệu không còn tự tin và tự tin như trước. 

Thay vào đó, nó hơi giống một con thú cưng sắp bị chủ bỏ rơi.

Bởi vì trước đây tôi luôn nói rằng tôi không thể rời khỏi đây nếu không đeo khẩu trang và kính râm. 

Vì vậy, Qingqing đã tìm thấy một chiếc mặt nạ và kính râm và yêu cầu tôi ra ngoài...

"Ờ..."

Hạ Sanh mím môi, vẻ thất vọng lộ rõ. 

Đây đã là ngày thứ mười một tôi được ăn uống miễn phí ở đây rồi. Lúc đầu tôi đã trả hơn 200 nhân dân tệ. 

Nhưng trong lòng Hạ Thịnh, sự chăm sóc cẩn thận của Thanh Thanh cũng không thể đổi được hơn hai trăm đô la. 

Vì vậy, thực sự không sao khi nói rằng bạn là thú cưng. 

Dù sao cũng giống như thú cưng, mỗi ngày không kiếm được tiền, chỉ có thể ăn đồ khô. Nhiều nhất, tôi có thể mang lại một số giá trị tinh thần cho chủ nhân của mình.

Nhưng còn giá trị cảm xúc thì sao? 

Rốt cuộc, nó không thể ăn được.

“…Anh định đuổi tôi đi à?”

Hạ Thịnh để đồ sang một bên, ôm đùi lẩm bẩm. 

Tuy rằng hắn đã cố gắng hết sức để đè nén cảm xúc của mình nhưng trong lời nói phát ra từ miệng hắn vẫn có chút bất bình rõ ràng.

"Chào...?"

Sau khi Hạ Thành nói xong, Thanh Thanh ngẩng đầu lên với vẻ mặt bối rối.

“…Tôi không có ý đó.” 

"Vậy ý cậu là sao...?" 

"Bởi vì Hạ Sanh nên cậu phải đi tìm người nhà của mình... mẹ cậu không phải mất tích rồi sao?" 

Thanh Thanh nói không liên tục, trong lời nói có chút miễn cưỡng. 

Nói xong, cô lại cúi đầu xuống.

"Hả?" 

Nghe được Thanh Thanh lời nói, Hạ Thịnh sửng sốt một lát mới kịp phản ứng. 

Đây là 'quá khứ' mà tôi đã tạo nên trước đây.

Anh chợt nhận ra Thanh Thanh không hề có ý định đuổi anh đi.

Cô ấy chỉ coi trọng những lời cô ấy nghĩ ra. 

"...Ha, hahahaha, hahaha! Sợ quá, làm tôi sợ chết khiếp...Hahaha, haha..."

Hiểu được ý định của cô gái, Hạ Thịnh yên tâm, không khỏi bật cười. 

Tiếng cười vừa sảng khoái vừa nhẹ nhàng, lấn át tiếng gió, xua tan bầu không khí nặng nề bao trùm hai người vừa rồi. 

Nhưng Thanh Thanh bên cạnh lại ngẩng đầu nhìn Hạ Thịnh, vẻ mặt vẫn còn bối rối.

"Hạ Sinh?"

"A, ha ha... Ta lại mất bình tĩnh, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đuổi ta đi, Thanh Thanh."

"Tôi, tại sao tôi phải đuổi em đi..."

Nghe Hạ Thịnh nói, hai má Thanh Thanh có chút xúc động. 

Trong khoảng thời gian này, cô đã quen với việc Hạ Thịnh ở bên cạnh mình. Sự hiện diện của anh đã tô thêm một màu sắc khác cho cuộc sống cô độc, không thay đổi của cô. 

Thanh Thanh cũng biết, trên đời này có lẽ cô sẽ không bao giờ tìm được người có thể cùng cô trò chuyện, ôm cô ngủ, mỗi ngày chỉ cần mấy củ khoai tây và một ít nước...

Nhưng dù tôi có thích anh ấy đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không thể để anh ấy đi được. 

Đây không thể là những lý do ngăn cản anh ta rời đi. 

Rốt cuộc...

"Gia đình rất quan trọng..."

Cô gái hơi bĩu môi, nghiêm túc nhìn Hạ Sanh, người đột nhiên bình tĩnh trước mặt cô. 

Thấy cô giả vờ nghiêm túc, Hạ Thịnh cũng từ từ thu lại nụ cười. 

"Ừ... Tôi cũng biết gia đình rất quan trọng. Tuy nhiên, gia đình tôi không phải là thứ mà tôi chỉ cần tìm kiếm là có thể tìm thấy. Cô ấy ở một nơi rất xa, rất xa... có lẽ nó có ý nghĩa giống như thứ tôi đang tìm kiếm. Cho dù bây giờ tôi có cố ý tìm kiếm thì cũng khó có thể tìm ra dấu vết."

Nhắc đến gia đình mình, ánh mắt Hạ Thịnh có chút u sầu. 

Nhưng nhìn cô gái bên cạnh, anh nhanh chóng điều chỉnh. 

"...Cảm ơn Thanh Thanh, đã nghĩ đến ta nhiều như vậy, nhưng thực ra ta không muốn rời đi, mà là muốn ở lại..."

"...Ở lại?"

Nói đến ở lại, đôi mắt Thanh Thanh sáng lên, lông mày hơi nhướng lên, trong mắt hiện lên một tia vui mừng sáng ngời. 

"Chà, ở lại đây...sống với bạn Qingqing, haha, nói điều này hơi ghê tởm...ahem, nhưng, vì Qingqing đã mang cho tôi khẩu trang và kính râm, tôi có thể trơ tráo đến mức nhờ bạn một chuyện được không?"

Vừa nói, Hạ Thịnh không khỏi sờ sờ gáy hắn, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Nhưng nghĩ tới chuyện vừa rồi, trong lòng hắn dần dần có quyết định. 

Nếu bạn tự hỏi khi nào nên lấy hết can đảm thì không có thời điểm nào tốt hơn bây giờ. 

"Ồ, hehe... bạn có muốn gì không? Hạ Thành, xin hãy nói cho tôi biết."

Tôi nghe nói Hạ Thịnh muốn sống cùng anh ấy. 

Một nụ cười ngọt ngào đầy mong đợi dần dần xuất hiện trên khuôn mặt hiếm khi biểu lộ cảm xúc của Thanh Thanh. 

"À...he."

Nhìn thấy nụ cười đó, Hạ Sanh không khỏi giơ tay lên nhẹ nhàng xoa mặt cô vài cái. 

Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy cô gái vốn lạnh lùng trước mặt đột nhiên trở nên đáng yêu...

“Mang về cho tôi một đôi găng tay, một túi da rắn và một cặp kẹp lửa, giống hệt của Thanh Thanh.”

"À..."

Nghe Hạ Sinh nói, cô gái không cười nữa, hơi mở miệng, hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

“Hạ Sinh, cậu có muốn đi nhặt chai không?”

"Chà, vì chúng ta sống cùng nhau nên chúng ta không thể là người duy nhất làm việc chăm chỉ, phải không...?"

Nói xong, Hạ Thịnh im lặng quay đầu lại, hai má đỏ bừng ngượng ngùng. 

Đối với anh những lời này rất mơ hồ, và anh nói chúng như thể đó là những lời nói của vợ chồng mình. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Hạ Thịnh xấu hổ đến mức khó có thể đối mặt với cô gái bên cạnh. 

"À..."

Nhìn Hạ Thịnh ngơ ngác, Thanh Thanh sững sờ một lúc, như nhớ ra điều gì đó. 

Trên mặt cô gái lại nở nụ cười, lúc Hạ Thịnh không để ý, cô lén lau khóe mắt. 

"Chà, chà...!"

Cô gái lại nhìn Hạ Sinh, kiên quyết gật đầu. 

…………

"A, vừa rồi Hạ Sanh đột nhiên cười lớn... Tối nay ngươi không muốn nhảy lầu nữa đâu..."

"Không thể nào! Tại sao bạn lại phán xét điều này?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự sát thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu(3)

Phố ẩm thực trung tâm thành phố buổi trưa tấp nập người qua lại, các hàng quán hai bên đường nối liền nhau. 

Mùi thơm tươi mát của xiên nướng, mùi thơm của đồ chiên, mùi ngọt ngào của trà sữa hòa quyện vào nhau, kích thích lòng tham trong dạ dày của người qua đường. 

Hầu hết thực khách đến đi đều vừa ăn vừa đi dạo với những món ăn ngon trên tay, vừa cười vừa cười. Ngay cả những bông tuyết mịn từ trên trời rơi xuống cũng không thể dập tắt được cơn thèm ăn cháy bỏng của đám đông. 

Mọi thứ trông thật thịnh vượng. 

Tuy nhiên, đó là ở một con phố đầy không khí sôi động. 

Vẫn còn một ngoại lệ. 

Phía sau thùng rác, một bóng người chậm rãi bước đi trong một góc lạnh lẽo và bẩn thỉu. 

Anh ta đang kéo một chiếc túi da rắn đã đầy một nửa, chiếc kẹp lửa anh ta cầm trong tay trái thỉnh thoảng đặt xuống đất, phát ra âm thanh cọ xát yếu ớt. 

Chiếc mũ vải tối màu trên đầu được kết hợp với một chiếc mặt nạ bẩn thỉu và chiếc kính râm rẻ tiền, che kín hoàn toàn khuôn mặt của anh ta. 

Tuy hắn đứng ở một vị trí khó thấy, nhưng những người qua đường xui xẻo thỉnh thoảng nhìn thấy hắn khi nhìn xung quanh sẽ không có ngoại lệ bị hắn hù dọa. 

Nếu không phải sau lưng hắn có chiếc túi da rắn rách nát và chiếc áo khoác quân đội bẩn thỉu trên người, e rằng có người sẽ tin hắn, kẻ nói hắn là tội phạm muốn lập chân. 

Anh ta chỉ đứng ở một góc vắng vẻ, dường như không làm gì cả mà cứ nhìn chằm chằm vào thùng rác cách đó không xa. 

"Này, cậu có nghe nói về Thu Mi Hoan của lớp ba bên cạnh không? Nghe nói cô ấy trốn tiết quá nhiều, buổi họp sáng tuần sau sẽ bị hiệu trưởng gọi!"

"Này - người đó, Gu... lúc trước cô ấy còn khoe khoang với tôi, ha, chị cả mà cô ấy gặp ở ngoài thật tuyệt vời, lẽ ra tôi phải thấy cô ấy không vui, hehe, chết tiệt ~"

Hai cô gái trông như học sinh đang nắm tay nhau một cách tình cảm. 

Một người trong số họ lấy hai xiên mực vừa đi vừa ăn. Mặt anh ta bóng loáng vì dầu khi đang trò chuyện không ngừng. 

"Gugu... để tôi nói cho anh biết, Thu Mi Hoàn là một đầu thai tốt. Trước đó, cô ấy đã tống tiền các nữ sinh cấp hai để nộp tiền bảo vệ, hơn nữa cô ấy còn muốn trở thành học sinh năm hai trung học. Có hại, cho dù bạn không nhìn vào thân hình nhỏ bé của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ không chịu được một cú đẩy nhẹ nhàng từ tôi. Buồn cười quá..."

Khi nói về những người cô biết, cô dường như được tiếp thêm năng lượng. Cô nhét con mực vào miệng và nói liên tục hai câu.

"Ta nói cho ngươi biết, hừ... Đừng nhìn hắn trước mặt học sinh lớp một uy nghiêm như vậy, hắn trước mặt người khác cũng chỉ uy nghiêm như vậy mà thôi. Trước mặt ta, cô ta không có chút tôn trọng nào! Gu, nếu không có cái gọi là chị cả xã hội ngoài trường của cô ta, tôi sẽ, à, khụ khụ!!" 

Nhưng vào lúc này, có lẽ ông trời không thể chịu được việc cô ta nói xấu sau lưng mình. 

Cô gái càng nói càng hưng phấn, càng ăn càng gấp gáp.

Vừa mới nhét miếng thịt mực cuối cùng, má cô chợt đỏ bừng, cô dừng lại tại chỗ, lấy tay che cổ họng và ho không ngừng. 

"Bạn ổn chứ!?"

"Hừm, nước, nước...!"

Nghe được lời nói không rõ ràng của cô, cô gái bên cạnh nhanh chóng đưa chai nước trái cây còn nửa trên tay. 

Cô chộp lấy chai nước, nhanh chóng mở nắp và uống hết chỗ nước còn lại. 

Khi nửa chai nước ép vào bụng, sắc mặt cô gái nhanh chóng trở lại bình thường. 

Một lúc sau, cô ợ lên như không có chuyện gì xảy ra. 

Vứt chai nhựa vào thùng rác gần đó. 

"Haha... Tôi được cứu rồi, tôi được cứu rồi ~ Quay lại chủ đề vừa rồi, anh chàng Thu Mi Hoàn đó..."

"Tôi có lý do để nghi ngờ rằng bạn đang lấy nước trái cây của tôi miễn phí ..."

…………

“Được rồi, gần xong rồi…”

Nhìn thấy một cái chai nhựa khác rơi vào hộp sắt, Hạ Thịnh vui mừng. 

Anh duỗi người và bước nhanh đến thùng rác. 

Dùng kẹp để gắp một số chai nhựa có hình dạng khác nhau. 

Ném chai xuống đất theo thứ tự rồi giẫm mạnh lên, chai nhựa đột nhiên chỉ còn một nửa kích thước ban đầu. 

Hạ Thịnh nhặt từng cái một lên, khéo léo nhét vào chiếc túi da rắn phía sau. 

Làm xong một loạt thủ tục, Hạ Thịnh quay lại lộ trình ban đầu, lùi vào một góc phía sau thùng rác không xa. 

Tôi lắc lắc chiếc túi da rắn trên tay, sức nặng của nó nhẹ nhàng rơi xuống trong tay khiến tôi đặc biệt hài lòng. 

"Hừ ~ Đây là phong thủy bảo địa..."

Khuôn mặt ẩn dưới chiếc mặt nạ của Hạ Thành nở một nụ cười kiêu hãnh. 

Sau vài ngày ngẫu nhiên nhặt chai, cuối cùng tôi cũng gặp may. 

Tôi tình cờ gặp khu ẩm thực này khi đi dạo trên phố hai ngày trước. 

Người qua lại nhiều nên đương nhiên có rất nhiều chai lọ. 

Hạ Thịnh lập tức nhận ra đây là một nơi tốt. 

So với việc lục lọi chai lọ ở những nơi khác một cách vô mục đích, việc chờ đợi xem ở phố ẩm thực này sẽ thoải mái hơn. 

Dựa trên kinh nghiệm thể chất của tôi trong hai ngày qua, tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ trong ngày bằng cách ở sau chiếc hộp này vài giờ mỗi ngày, sau đó ra ngoài lục lọi vài thùng rác khác trên đường. 

"Huh, haha...Ồ, lại bắt đầu rồi."

Lúc này, mùi gà rán từ những người bán hàng gần đó bay ra, axit trong dạ dày Hạ Thịnh đột nhiên trở nên dữ dội. 

Không cần phải nói, mọi thứ ở nơi này đều tốt, ngoại trừ mùi hôi trên đường phố...

Hãy quên đi, hãy hài lòng với những gì mình có. 

Sẽ thật tuyệt nếu không phải đi lang thang tìm chai lọ. 

Ừm, có lẽ hôm nay tôi nhặt được nhiều hơn Qingqing~

Chậc chậc, cậu xứng đáng với tôi! 

Suy cho cùng, anh ấy vẫn là một sinh viên đại học được giáo dục tốt và là một doanh nhân đến từ thế giới khác. Có điều gì đó phi thường ở anh ấy. 

Nếu nghĩ xa hơn, biết đâu tôi có thể trở thành CEO bằng cách ký hợp đồng với tất cả các chai trên con phố này, giành được Bạch Phú Mỹ và trở thành người chiến thắng trong cuộc đời? 

Hufu...vua rách rưới của thế giới khác hay gì đó tương tự. 

"Nỗ lực quả thực không quan trọng bằng sự lựa chọn, hiện tại ta đã lựa chọn đúng đắn. Khi ông trời sắp giao trọng trách lớn cho người này, hắn trước tiên phải nỗ lực hết mình, rèn luyện cơ bắp và bỏ đói cơ thể... Khi ta trở thành vua ăn mặc rách rưới, không thể tùy tiện ăn gà rán được...?"

Nghĩ tới tương lai, Hạ Thịnh không khỏi chống tay lên hông, lẩm bẩm có chút tự hào. 

Sau khi tự an ủi mình, có vẻ như tôi không còn đói nữa. 

"Nứt."

Nhưng vào lúc này, một bàn tay đột nhiên chạm vào vai anh. 

"Chị ơi, chị có thích nhặt chai không?"

Nghe được thanh âm yếu ớt đó, Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng ớn lạnh, cứng đờ quay người lại. 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ không cao hơn anh bao nhiêu đứng đằng sau anh, mặc bộ đồng phục an ninh màu đen bó sát với nụ cười đạo đức giả trên môi. 

"Ờ..."

Nhìn thấy anh quay lại, người phụ nữ nở nụ cười tà ác và nói ra một tin tức khiến Hạ Thịnh kinh ngạc. 

"Này, thật đáng tiếc, từ hôm nay trở đi nơi này không thể nhặt được. Cấp trên đã thông báo thành phố cần phải thu dọn, cho nên lãnh đạo nhờ tôi dọn dẹp những người rảnh rỗi trên đường. Nếu người đến kiểm tra mà phát hiện cậu còn ở trên đường, chúng tôi sẽ rất khó khăn, mong cậu có thể hiểu được khó khăn của chúng tôi."

Sau đó, hai người phụ nữ mặc đồng phục giống nhau chậm rãi bước đi phía sau cô. 

"Ahem, hoan nghênh ngươi tới đây tiêu tiền, tới đây kiếm lợi..."

"Click, click (âm thanh búng ngón tay)"

Cảm nhận được ánh mắt của Hạ Thịnh, một người giả vờ kéo cổ áo mình, còn người kia cố ý bẻ gãy ngón tay, tạo ra hàng loạt tiếng lách cách. 

Nhìn Hạ Thịnh, vẻ mặt của bọn họ không mấy thân thiện. 

"À, ừ..."

Nhìn ba người hung hãn, môi Hạ Thịnh run run, dường như muốn tranh luận. 

Nhưng nhìn thấy bộ dáng không thể chạm tới của ba người, Hạ Thịnh vẫn không có dũng khí phản kháng. 

"Ờ..."

Cuối cùng, dưới con mắt cảnh giác của họ. 

Hạ Thịnh quả quyết xoay người, nhặt túi da rắn bỏ chạy. 

Bằng cách này, ước mơ trở thành người chiến thắng trong cuộc sống của anh đã chấm dứt ngay sau khi nó ra đời. 

——————————

"Mẹ kiếp... Ta mới nhặt được mấy bình, sao có thể keo kiệt như vậy?"

Ngồi trên chiếc ghế dài trong công viên, Hạ Thành véo một quả cầu tuyết và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau.

Rõ ràng vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra. 

Kể từ khi thân phận của anh thay đổi từ một sinh viên thành một người đàn ông vô gia cư, thành kiến ​​của Hạ Thành đối với các nhân viên bảo vệ ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Rốt cuộc...

Bạn có thể bị họ truy đuổi khi bước vào trung tâm mua sắm. Việc bị họ truy đuổi khi bạn bước vào một cộng đồng là điều dễ hiểu. Việc bị chúng rượt đuổi khi đang đi bộ là điều có thể chấp nhận được. Tại sao bạn vẫn bị chúng truy đuổi khi bạn ngồi xổm trong góc phía sau thùng rác? ! 

Tôi đã làm gì? Tôi chỉ muốn lấy một vài chai ở đó! ? 

Chúng ta không thể thông cảm và bao dung hơn với những nhóm người dễ bị tổn thương trong xã hội sao? ? 

Chết tiệt...

Ném quả cầu tuyết nhàu nát sang một bên, Hạ Sanh liếc nhìn cặp bố mẹ con trẻ đang chơi đùa ở khu tập thể dục cách đó không xa, không khỏi thở dài. 

"Ha ha... May mắn là trong công viên không có bảo vệ, nếu không khi lãnh đạo tới, tất cả mọi người sẽ bị đuổi ra ngoài..."

Ngáp dài, anh ngước nhìn chiếc đồng hồ đá giữa công viên. 

Ba hai mươi tám. 

Xe buýt quay lại phố Guabijie đã là bốn giờ và Qingqing vẫn chưa đến ...

Nhân tiện, hôm nay Qingqing có đi cùng xe buýt với tôi không? 

Chẳng lẽ anh ấy đã quay lại phố Hange rồi sao…? 

Than ôi, vẫn còn rắc rối nếu không có điện thoại di động. 

Nghĩ nghĩ, Hạ Thịnh yên lặng nhặt một quả cầu tuyết khác trên mặt đất, nhào nặn qua lại, giết thời gian không làm gì cả.

"Hửm...?" 

Nhưng vào lúc này, thân thể hắn đột nhiên run lên, với trực giác nhạy bén được rèn luyện bởi những trải nghiệm trong quá khứ, hắn nhận ra hình như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn qua. 

Trên xích đu ở khu tập thể dục, có một cô gái có mái tóc vàng xinh đẹp và chiếc váy ren dài. Cô trông dịu dàng và xinh đẹp như một nàng công chúa. 

Cô nắm dây xích ở hai bên xích đu và nhìn chằm chằm vào nó. 

Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên và hỏi điều gì đó với người phụ nữ trưởng thành cũng có mái tóc vàng phía sau. 

Người phụ nữ liếc nhìn sang đây, cúi người thì thầm vào tai con gái. 

Giống như sợ bị nghe thấy. 

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này, lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. Khóe miệng anh giật giật và anh cúi đầu xấu hổ. 

"Chậc..."

Trong thâm tâm anh biết những lời mình nói với hai mẹ con rất có thể không phải là điều tốt. 

Xét cho cùng, với vẻ ngoài của anh ta, không thể dùng làm tài liệu giảng dạy tích cực mà là tài liệu giảng dạy tiêu cực thì nó khá mang tính giáo dục. 

Thế còn 'sau này chăm chỉ học hành, không học giỏi thì nhặt giẻ rách', 'bạn có thấy người đó trông như thế nào không, đây là hậu quả của việc không chăm chỉ học hành'. 

Có rất nhiều từ như thế này để suy nghĩ. 

Hạ Thành cũng cảm thấy rằng vì anh ăn mặc như một kẻ lang thang nên mọi người nhìn anh không mấy thiện cảm. 

Hầu hết thời gian, họ không nhìn vào chính mình, như thể họ sẽ làm bẩn mắt mình khi xuất hiện trong tầm nhìn của họ. 

Sự thờ ơ, chán ghét, chán ghét...

"Than ôi...thế giới đang trở nên tồi tệ hơn."

Thở dài, trong mắt Hạ Thăng hiện lên vẻ cay đắng. 

Mặc dù anh cũng biết mình không nên ác ý suy đoán suy nghĩ sau lưng của người khác. 

Nhưng điều bất lực là phần lớn thời gian, thế giới đáp lại anh bằng cái ác. 

Nếu lúc này bạn vẫn hành động như một kẻ ngốc và cho rằng mọi người đều là người tốt thì bạn thực sự là một kẻ ngốc...

"Tôi có phải là một sự ô nhục đối với phong cảnh không ..."

Buồn bã nói với chính mình. 

Hạ Sanh dù có cố gắng thế nào cũng giả vờ không quan tâm thì cũng không thể lừa dối trái tim mình. 

Tôi vẫn quan tâm đến ánh mắt của người khác. 

Tôi cứ tưởng đợi một lúc, người mẹ đối diện sẽ quay đi sau khi nói chuyện xong với con gái. 

Nhưng thật bất ngờ, mặc dù Hạ Thịnh không ngừng cúi đầu, giả vờ không quan tâm, nhưng anh vẫn cảm thấy cảnh tượng đó càng lúc càng mạnh. 

Có lẽ hai mẹ con thấy anh cúi đầu nên nhìn chằm chằm và chế nhạo anh càng vô lương tâm hơn. 

"Tôi tin chắc, tôi không có khả năng xúc phạm hay che giấu..."

Sau khi gãi gãi sau đầu, Hạ Sanh vỗ vỗ đùi chuẩn bị đứng dậy. 

"Cái đó."

Nhưng vào lúc này, một giọng nói trong trẻo ngọt ngào đột nhiên lọt vào tai Hạ Thịnh. 

"Ờ, ờ...?"

Hạ Thịnh ngẩng đầu lên, thấy không biết từ lúc nào, cô gái vừa mới ngồi trên xích đu đã đi tới chỗ anh. 

Đột nhiên xảy ra chuyện gì đó, Hạ Thịnh sững sờ tại chỗ. 

"Cái này là dành cho bạn."

Cô gái đỏ mặt nhét tờ hai mươi đô la và cây kẹo mút mà cô đã cầm trên tay đã lâu vào vòng tay Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh chưa kịp phản ứng thì đã quay người chạy về phía mẹ. 

Người phụ nữ tóc vàng nhìn thấy con gái mình đã hoàn thành nhiệm vụ, đầu tiên bà mỉm cười và chạm vào đầu con gái mình. 

Sau đó anh hơi nghiêng đầu và mỉm cười rạng rỡ với Hạ Thành. 

Thấy Hạ Sanh chỉ ngồi đó không có phản ứng gì, cô cũng không có ý kiến ​​gì. 

Sau khi nhìn đồng hồ, bà nắm tay con gái rời khỏi công viên. 

Khi rời đi, Hạ Thành nhìn thấy cô gái quay lại với nụ cười ngọt ngào và vẫy tay chào tạm biệt anh. 

"À..."

Nhìn hai mươi tệ và cây kẹo mút còn ấm trong tay, Hạ Thịnh mím môi, lặng lẽ đút vào túi. 

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Có vẻ như những điều tốt đẹp đôi khi có thể xảy ra...

Giống như gặp Thanh Thanh. 

"Ugh...khiến tôi trông như một thằng khốn nạn."

Thở dài, Hạ Thịnh cầm chiếc túi da rắn bên cạnh lên, đứng dậy đi ra khỏi công viên. 

"Chậc chậc, trên thế giới này còn có rất nhiều người tốt..."

——————————

"Ừ, Thanh Thanh."

Khi họ đến con hẻm nơi họ hẹn gặp nhau trên phố, Qingqing đã đợi cô ở đó.

Đây là bước cuối cùng của công việc hàng ngày. Đưa cái chai cho Qingqing, sau đó để cô ấy đến trạm tái chế trên phố để bán lấy tiền. 

Suy cho cùng, tôi không thể giao tiếp với người khác vì tôi phải che giấu danh tính của mình nên tôi không thể làm gì được. 

"Haha... Qingqing, cậu vẫn nhanh như ngày nào."

"Hôm nay may mắn được lẻn vào cộng đồng."

Cô gái đã đến chỗ Hạ Thành. Chiếc túi da rắn đầy ắp phía sau trông khá dễ chịu. 

"Haha, hôm nay tôi khá may mắn, à, chỉ là, nếu không có Thanh Thanh, cậu cứ hái thêm đi..."

Nhìn chiếc túi da rắn nhồi bông của Thanh Thanh, Hạ Thịnh cân nhắc nửa túi chai nước của mình, không khỏi có chút xấu hổ. 

"Không sao đâu, Hạ Thành, anh ấy cũng rất giỏi."

Khi cô nói, Thanh Thanh giơ tay lên và chạm vào đầu Hạ Thành. 

Nhưng dù nói vậy thì suy cho cùng thì anh vẫn chỉ là một đứa trẻ với khát khao chiến thắng như trẻ con. 

Thanh Thanh chạm vào đầu Hạ Thành, và lời nói của cô ấy dường như mang theo một chút tự hào.

"Vậy thì tôi sẽ bán chai."

Nói xong cô cầm lấy chiếc túi da rắn từ tay Hạ Sheng. 

"Được, vậy tôi về trước."

"Vâng!"

Qingqing đáp lại và rời khỏi con hẻm, kéo theo hai chiếc túi da rắn lớn hoàn toàn trái ngược với dáng người của cô. 

"Ha... vậy thì."

Khi Thanh Thanh rời đi, Hạ Thịnh cố ý đợi trong ngõ một lúc. Sau khi Thanh Thanh rời đi, anh cũng đi về phía đường phố. 

Mặc dù đi thẳng qua con hẻm đến tòa nhà đang xây dựng sẽ nhanh hơn nhưng cuối con hẻm là Cổng Trắng, và Cổng Trắng chính là nơi đó. 

Hạ Thành thà mạo hiểm bị lộ, đi một vòng lớn còn hơn là nghĩ đến chuyện đó lần nữa chứ đừng nói đến chuyện về thăm lại chỗ cũ. 

Anh ấy chỉ cúi người xuống và cố gắng làm cho mình ít bị chú ý hơn khi đi dạo trên phố. 

Có lẽ vì Tết đang đến gần nên trên phố hiển nhiên có ít bà già hơn. 

Họ được thay thế bằng những sinh viên và thổ dân có vẻ ngoài ngây thơ trở về nhà đón năm mới. 

So với trước đây, đường phố không có những bà già với cặp mông gợi cảm có vẻ hơi nhàm chán nhưng cũng khiến người ta cảm thấy an toàn hơn. 

Rốt cuộc, tin tức về việc tôi giả vờ làm mặt trời đã lan truyền trong các chị em. 

Tôi tin chắc rằng một cô gái dũng cảm sẽ tiến tới và tháo mặt nạ ra, thậm chí cô ấy sẽ không có cơ hội trốn thoát. 

"Ồ, có rất nhiều rắc rối... hả?"

Lúc này Hạ Thịnh đang lo lắng chợt nhận ra siêu thị nhỏ duy nhất trên phố có một tấm quảng cáo lớn màu đỏ. 

Có vẻ như Lễ hội mùa xuân đang đến gần nên họ đang tiến hành các chương trình khuyến mãi. 

Từ xa, anh đã nhìn thấy dòng chữ bắt mắt '500 gam bánh bao đông lạnh nhanh giá 19 tệ một túi! ’

"Xì..."

Sau khi sờ vào đồng hai mươi tệ duy nhất trong túi, Hạ Thịnh không khỏi có chút cảm động. 

Nhưng sau khi cho rằng đây rốt cuộc là tài sản duy nhất của mình, Hạ Thịnh lắc đầu đi về phía góc đường. 

Rất hiếm khi có sẵn một số tiền tiết kiệm, vì vậy tốt nhất bạn nên sử dụng chúng để bảo vệ lợi nhuận của mình. 

Mấy ngày nay, toàn bộ số tiền cô bỏ ra nhặt chai lọ đều được đưa cho Thanh Thanh, để cô dùng mua củi trang trải chi phí trong nhà. Cô ấy chỉ lấy vé khứ hồi cần thiết. 

Và hai mươi nhân dân tệ này là 'tiền riêng' mà tôi khó lòng kiếm được. 

Dù thế nào đi chăng nữa, sự an tâm đến từ việc luôn có tiền trong túi là điều hiển nhiên. 

"Hmm...nhưng, 19 tệ cho ba túi, mức giảm giá thực sự có hơi lớn..."

Nhưng trước khi đi được hai bước, Hạ Thành không khỏi nghĩ đến những món ăn vặt ngon miệng trong phố ẩm thực và kết cấu mịn màng và rắn chắc của bánh bao đông lạnh. 

Giữa mùa đông, buổi tối ăn hai bát bánh bao nóng hổi, thêm chút giấm thì đẹp như thiên đường...

Nghĩ đến đó, cái bụng vừa uống một viên thuốc vào buổi sáng của anh bỗng trở nên đói hơn. 

Sau khi về, tôi lại chỉ có thể ăn khoai tây nướng. 

Khoai tây nướng tuy không phải là món ăn khó ăn nhưng bạn sẽ luôn cảm thấy ngán nếu ăn quá nhiều...

Một lúc nào đó, Hạ Thành dừng lại và đứng tại chỗ. 

Đầu đang thúc giục bàn chân tiến về phía trước, nhưng bàn chân dường như có ý thức riêng, đứng yên tại chỗ và chống lại sự chỉ dẫn của não. 

“…Ồ, nếu cậu không nói cho tôi biết thì ai lại không ăn bánh bao trong dịp Tết Nguyên đán?” 

Cuối cùng Hạ Thịnh bất lực thở dài.

Trong lòng cảm ơn hai mẹ con, cô quay đầu đi về phía siêu thị. 

——————————

Trời dần tối, sau khi kết thúc công việc trong ngày, hai người lại ngồi quây quần bên đống lửa như thường lệ. 

Nhưng điều khác biệt hôm nay là nắp bếp đã được mở ra, và một chiếc bát sắt lớn đơn giản được đặt vào khoảng trống. 

Ngọn lửa nóng bỏng đốt cháy đáy bát sắt. Nước trong chiếc tô sắt lớn đã sôi sủi bọt, hơn chục chiếc bánh bao nổi trên mặt nước sôi. 

“Hô hô ~ Món ngon gói trong làn da mỏng, thời gian còn dài, sóng ngọc quay trong nồi, hoài niệm tụ lại trong bát… Này, đáng tiếc chỉ có không có ghen tị, đồ ăn cũng lạ.”

Vừa đọc câu thơ vừa nghĩ ra, Hạ Thăng vừa dùng đũa đảo đều những chiếc bánh bao hơi dính trong bát. 

Mùi hơi đặc biệt bốc lên từ giấy gói bánh bao làm tăng thêm cảm giác mơ hồ và mơ màng cho nơi trú ẩn nhỏ bé này. 

"Nó là gì vậy?"

Sau khi nghe Hạ Thịnh nói, Thanh Thanh theo thói quen quay đầu lại hỏi hắn. 

"Giấm... đó là loại gia vị có vị chua đậm. Hmm... cậu có nhớ quán bún trên phố không? Đó là thứ đựng trong cái chai nhỏ trên bàn."

Hạ Thành vẫn kiên nhẫn trả lời các câu hỏi của cô gái như mọi khi. 

“Ồ, vậy sao…”

Đối với câu trả lời của Hạ Sanh, cô gái gật đầu hiểu ý. 

"Ha ha, lần sau nếu có cơ hội, ta sẽ mang về cho ngươi nếm thử."

Nói xong, Hạ Sanh mỉm cười sờ đầu cô gái. 

Sau nửa tháng tiếp xúc, Hạ Thành cũng biết Qingqing mù chữ và thiếu ý thức chung về cuộc sống. 

Suy cho cùng, theo cô, chị gái cô đã bỏ cô từ lâu nên có lẽ không có thời gian dạy cô đọc. 

Bên cạnh đó, còn có một dấu hỏi là chị gái cô có biết đọc hay không. 

Tuy nhiên, việc họ mù chữ sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến việc giao tiếp giữa hai người. 

Ngược lại Hạ Sanh lại cảm thấy mình giống như Trăm Ngàn Tại Sao vậy. Nếu tôi tự mình nói ra, sẽ khá thú vị nếu cô ấy hỏi. 

Dù sao thì tôi cũng có đủ thời gian, không nói chuyện với Thanh Thanh thì biết làm gì nữa. 

Một khoảnh khắc nữa trôi qua. 

Mười mấy chiếc bánh bao được nấu thành hình tròn, nổi trên mặt nước và đảo liên tục, trông khá bắt mắt. 

"Ồ, nó phồng lên rồi, ừm... thế thôi."

Hạ Thịnh thấy thế, dùng đũa lấy ra một chiếc rồi cho vào chiếc bát giấy dùng một lần của mình. 

Nhìn những chiếc bánh bao trắng nõn và mềm mại, Hạ Sanh, người đã ăn khoai tây được nửa tháng, cảm thấy bánh bao tỏa sáng như bạch ngọc. 

"Gu... Huhu, Huhu..."

Cắn một miếng, vỏ bánh bao mềm và dẻo, nhân bên trong không có mùi vị lạ. 

Chỉ là bánh bao vừa mới vớt lên có chút nóng, Hạ Thăng hít mấy hơi mới bình tĩnh lại. 

Nhưng điều này cũng chỉ có nghĩa là bánh bao chắc chắn đã chín. 

"Được rồi, Thanh Thanh, ăn cơm đi."

"Vâng."

Cô gái sau khi nghe Hạ Thịnh chỉ dẫn, hai mắt cô gái sáng lên, vội vàng gắp mấy cái bánh bao vào bát. 

Cô vô cùng háo hức cắn một miếng, nhưng chưa kịp nếm thử, sắc mặt Thanh Thanh đã thay đổi, cô lập tức nhổ nửa chiếc bánh bao còn nóng hổi trở lại bát. 

"Pfft, hả...!? Nóng quá..."

"Ha ha, cho thêm mấy cái bánh bao vào bát, lát nữa ăn cho rảnh nồi. Nếu không đủ bánh bao thì có thể thêm vào."

Vừa nói, Hạ Sinh vừa đặt mép bát vào mép bát lớn, lấy ra bảy tám chiếc bánh bao cho vào bát của mình. 

Qingqing thấy vậy cũng làm theo và múc số bánh bao còn lại vào bát của mình. 

Mặc dù chiếc bánh bao đã được nhổ ra nhưng một ít nước thơm ngon vẫn còn đọng lại trong miệng cô. 

Cô gái mím môi, cảm giác hương vị khá tươi mát. 

Nhưng đồng thời, nó cũng khiến cô cảm thấy có chút lo lắng. 

"Hạ Sinh, ngươi không thể trộm cái này..."

"Trộm...? Không phải là trộm. Siêu thị đang tổ chức sự kiện bán ba gói bánh bao với giá 19 tệ. Hôm nay tình cờ tôi đi trên đường, ừm... nhặt được 20 tệ nên mua mấy gói quay lại ăn thử."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa cầm một chiếc bánh bao nguội lên cắn một miếng. 

Vỏ bánh bao vỡ ra, nhân chảy ra cùng với một ít nước súp thơm ngon. Hương vị khiến Hạ Thịnh không khỏi gật đầu. 

"Vậy sao... Hạ Thịnh, nếu bị bắt quả tang đang trộm đồ, cậu sẽ gặp rắc rối..."

Khi cô nói vậy, Thanh Thanh co rúm người lại, như thể đang nhớ lại một kỷ niệm khó chịu nào đó. 

Liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, cô gái có chút cảm xúc khó tả nào đó lóe lên giữa lông mày. 

"...Hạ Thịnh, ngươi khác với ta. Nếu bị người khác bắt được, ngươi sẽ không bao giờ quay lại sao...?"

Nghe được lời của Thanh Thanh, Hạ Thịnh giật mình. 

Hóa ra cô gái trước mặt tôi luôn hiểu rõ sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Hạ Thịnh trước đây cho rằng cô không hiểu gì về giới tính, cho nên đối với anh cô mới bình thường như vậy. 

Hóa ra ít nhiều cô ấy vẫn hiểu. 

"Ừ, ừ...đừng lo lắng."

Suy nghĩ hồi lâu, Hạ Sanh không nghĩ ra được lời nào có thể xoa dịu sự lo lắng của cô gái. 

Anh ấy chỉ vỗ lưng Thanh Thanh hai lần rồi trấn an nói. 

"Này, lấy một gói khác đi, chúng ta không thể lãng phí nhiều củi như vậy được."

Sau đó, như thể muốn thay đổi chủ đề. 

Hạ Sanh lại xé một gói bánh bao đông lạnh, cho vào một cái bát lớn. 

…………

"Haha...nó ngon thật đấy nhưng mà bánh bao~mặc dù không ghen tị thì đáng tiếc..."

Đặt bát giấy xuống, Hạ Sanh sờ bụng, duỗi người. 

Mặc dù công bằng mà nói, những chiếc bánh bao đông lạnh nhanh này chỉ là những chiếc bánh bao rẻ tiền tiêu chuẩn. 

Rõ ràng thứ tôi mua là nhân thịt lợn và hành lá, nhưng sau khi cắn một miếng, miệng tôi đầy vụn bánh mì, không thể nếm được bên trong là gì. 

Nhưng vì đã lâu không ăn thứ gì khác ngoài khoai tây nướng nên tiêu chuẩn về đồ ăn ngon của Hạ Thăng đã tụt xuống mức rất thấp. 

"Ừm..."

Lại nhìn Thanh Thanh, sau khi ăn xong, cô đổ mồ hôi đầm đìa, thậm chí còn hiếm khi cởi quần áo độn bông, để lộ bộ quần áo mùa thu bó sát bên dưới. 

Cái bụng phẳng và có phần lõm xuống ban đầu rõ ràng đang phình ra dưới phần nhân của khoảng hai mươi chiếc bánh bao. 

Hạ Thịnh nhìn cô như vậy, trong mắt có chút hài lòng, bên cạnh có chút kinh ngạc. 

Điều đáng kinh ngạc là cô bé đã tự mình ăn hầu hết số bánh bao, thậm chí còn nhiều hơn cả những gì cô bé đã ăn. 

Nhưng suy cho cùng thì cơ thể đang phát triển, ở độ tuổi này việc ăn uống là điều bình thường. 

Điều Hạ Thành hài lòng là Qingqing trông rất vui vẻ khi ăn. 

Cái bánh bao này tôi tự mình mang về nên đương nhiên phải ghi công. 

So với vẻ ngoài vô cảm và thiếu sức sống. 

Hạ Thịnh vẫn thích nhìn vẻ mặt thỏa mãn của cô. 

Anh không thể không bắt đầu mơ mộng về tương lai. 

Nếu Qingqing ăn thứ gì đó ngon hơn, cô ấy sẽ tỏ ra biểu cảm thế nào? 

"Hừ..."

Trong lúc bàng hoàng, Hạ Thịnh dường như hiểu được tại sao mẹ anh lại nhìn anh mỉm cười khi anh đang ăn. 

Có lẽ đây chính là cảm giác của một người cha mẹ…? 

Không, không, không, tôi chắc chắn không phải người giám hộ của Thanh Thanh. 

Sẽ tốt hơn nếu nói nhiều lần, tôi phải nhờ Thanh Thanh đến giúp tôi...

Vậy cô ấy là người giám hộ của tôi à? 

Không, không, thậm chí còn kỳ lạ hơn nữa, được chứ! ? 

"Ừm..."

Sau khi nhét chiếc bánh bao cuối cùng vào miệng, Thanh Thanh quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt Hạ Thịnh đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Cô nghiêng đầu và đôi mắt nheo lại hơi mở to. 

Tuy không nói lời nào, nhưng Hạ Sanh dường như nghe được một câu hỏi khó hiểu: 'Hạ Sinh? '. 

Anh biết vẻ mặt của Thanh Thanh thường có ý như vậy. 

"Ồ, không có gì... Nói mới nhớ, Thanh Thanh, mặt dây chuyền cậu đeo là gì vậy?"

Hạ Thành thay đổi chủ đề và dấy lên một mối nghi ngờ đã giấu kín trong lòng. 

Có một mặt dây chuyền bằng nhựa hơi phai màu treo trên ngực Qingqing. Nhìn từ xa, có lẽ bạn có thể thấy một chú voi hoạt hình màu xanh nhạt được vẽ trên đó. 

"Ừ, cái này chị gái đưa cho tôi, chị ấy nói chỉ cần tôi đeo con voi nhỏ này, dù tôi đi đâu chị ấy cũng có thể tìm thấy tôi..."

Khi cô nói vậy, Thanh Thanh thu lại vẻ mặt hài lòng và giọng điệu có chút buồn bã. 

“…Chính là nó.”

Nghe vậy, Hạ Thịnh mới ý thức được mình lại phá hỏng bầu không khí lần nữa. 

Anh nhún vai và nở một nụ cười gượng gạo. 

"Được rồi, ăn no rồi thì thu dọn đi ngủ, gói bánh bao còn lại ngày mai sẽ ăn."

"Vâng."

——————————

Tôi thích Hạ Thành vì anh ấy to lớn và ấm áp.

Giống như chị gái cô vậy. 

Nhắc mới nhớ, hai người giống nhau ở chỗ đều thích nói những điều tôi không hiểu. 

Sau khi tôi đặt câu hỏi, hãy giúp tôi giải thích những gì tôi không hiểu. 

Khi tôi còn nhỏ, chị tôi thường dặn tôi đừng tùy tiện tin tưởng người lạ. 

Anh ấy bảo tôi phải súc miệng hàng ngày và cố gắng giữ cơ thể sạch sẽ, nếu không tôi sẽ bị bệnh. 

Hãy chỉ cho tôi cách nướng khoai tây sao cho ngon. 

Hãy cho tôi biết cách lấy đồ ra khỏi kệ mà người bán hàng không để ý. 

Bảo tôi đừng tham gia cuộc vui nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. 

Nếu bạn gặp ai đó đang gặp rắc rối, ngay cả khi bạn biết họ, đừng ra mặt. 

…

Bởi vì những người như chúng tôi không có vốn để nổi bật trước những 'người bình thường' đó. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​nhiều người giống như tôi đột nhiên xuất hiện trên đường rồi đột ngột biến mất không dấu vết. 

Không ai quan tâm họ đã đi đâu hay liệu họ có còn sống hay không. 

‘Rốt cuộc thì chúng ta cũng chỉ là những kẻ sống sót một cách tình cờ mà thôi. Không ai quan tâm đến nỗi đau, sự sống và cái chết của chúng ta. ’

Đây cũng là điều chị gái tôi đã nói với tôi...

Cô ấy nói nếu một ngày cô ấy chết, cô ấy cũng muốn tôi đừng buồn vì cô ấy. 

'Haha, đối với những người như chúng tôi, cái chết có thể được coi là một sự giải thoát...'

Em gái tôi thỉnh thoảng lại nói những lời này, lần nào chị ấy cũng có vẻ tự do và thoải mái. 

Nhắc mới nhớ, chị tôi vẫn là một người rất quyền lực. 

Chính cô ấy đã dạy tôi cách nhặt chai và bán lấy tiền, cũng chính cô ấy là người đã dạy tôi nơi mua khoai tây giá rẻ. Nhiều lần tôi phạm tội và bị người khác truy đuổi, chính cô ấy đã dẫn tôi trốn thoát. 

Và cô ấy có thể...

Ông cũng thực hiện những nguyên tắc của riêng mình đến cùng. 

…………

Thanh Thanh lấy chai nước từ thùng rác ra, ném xuống đất, bóp nát rồi ném vào chiếc túi da rắn phía sau. 

"Khụ, khụ..."

Lúc này, trong cổ họng đột nhiên có chút ngứa ngáy, sau đó cô gái không tự chủ được ho hai tiếng. 

"Ờ..."

Cô cau mày sờ cổ, lấy lọ thuốc từ trong tay ra, cẩn thận lấy ra một viên nang màu trắng rồi cho vào miệng. 

Cô gái nghĩ đến sức nặng của chiếc túi da rắn trên tay, liền gật đầu. 

Nó gần như đạt tiêu chuẩn và sẽ không có vấn đề gì khi bán những thứ này với giá hơn 20 đô la. 

Nhưng...có vẻ như hôm nay mất nhiều thời gian hơn bình thường một chút. 

Đang là mùa đông, ngày càng ngắn lại...

Nhìn bầu trời tối sầm, Thanh Thanh cảm thấy có chút bực bội. Cô nhanh chóng quay lại và đi về phía bến xe buýt. 

Cô biết nếu bán hết chai nước thì trời đã tối rồi. 

Khó khăn khi nấu ăn trong bóng tối cao hơn bình thường rất nhiều. 

Hơn nữa, Hạ Thăng có lẽ còn đang đợi hắn ở trong ngõ, không thể để hắn đợi lâu được. 

Nghĩ đến đây, Thanh Thanh lại nhanh chóng tăng tốc.

Có lẽ cô ấy đã may mắn. Khi đến bến xe buýt, cô tình cờ bắt xe buýt quay lại đường phố. 

Sau khi lên xe, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chiếc xe buýt này là một chiếc xe không được ưa chuộng. Nó thường chỉ chạy mỗi giờ một lần và không có nhiều người trên xe buýt. 

Qingqing ngồi ở ghế sau, ngơ ngác nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Khi chúng tôi quay lại đường phố thì trời đã gần tối, chỉ còn lại một vài ánh hoàng hôn ở phía chân trời. 

Thấy vậy, Qingqing nhanh chóng tăng tốc chạy tới con hẻm nơi cô thường gặp. 

Nhưng khi đi đến trước ngõ, sự chú ý của cô lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Có vài chậu hoa lớn đặt trước hành lang của một khu dân cư ba tầng cạnh ngõ. Những chậu cây không tên có dải ruy băng màu đỏ được trồng trên các chậu hoa. Xung quanh họ vẫn còn một số tàn tích pháo đã cháy trên mặt đất. 

Có một tấm biển mới với các ký tự màu trắng trên nền xanh treo trên tầng hai, nhưng Qingqing không nhận ra các ký tự viết trên đó. 

"Ừ, đường phố đã hỗn loạn rồi, còn có phòng bi-a nữa. Tôi đoán vài ngày nữa xã hội đen ở đây sẽ ngày càng nhiều..."

"Đừng lo lắng về điều đó. Liệu một cửa hàng mới có thể được mở ở địa điểm này hay không là một câu hỏi. Có thể nó sẽ đóng cửa sau vài ngày nếu không có ai đến."

"...Tôi hy vọng vậy."

Nghe lời nói của người qua đường, Thanh Thanh lấy lại những từ khóa từ họ. 

"Sảnh hồ bơi?"

Khi lẩm bẩm từ mới này, cô gái nghiêng đầu theo thói quen. 

Thật khó để cô ấy tìm thấy điều gì đó mà cô ấy biết trong trí nhớ của mình và kết nối nó với từ 'Sảnh bi-a'. 

"Quên đi, trực tiếp hỏi Hạ Thịnh."

Sau khi suy nghĩ vài giây, Qingqing quyết đoán bỏ cuộc và đi về phía con hẻm. 

"Hửm...?"

Nhưng lần này, điều kỳ lạ là anh lại đi đến con hẻm nơi anh thường gặp Hạ Thành. 

Thanh Thanh không nhìn thấy bóng dáng Hạ Thịnh. 

Tôi chỉ muốn gọi cho Hạ Thành và hỏi. 

Nhưng vào lúc này, một âm thanh lớn đột nhiên phát ra từ sâu trong con hẻm. 

Có vẻ như một người phụ nữ đang hét lên điều gì đó và có một số âm thanh khác xen vào. 

Qingqing có vẻ tò mò và đi về phía sâu trong con hẻm. 

(Âm thanh kỳ lạ sâu trong con hẻm đến từ đâu vậy!?)

(Hạ Sheng mất tích bí ẩn ở đâu!?)

(Tương lai của hai người này sẽ dẫn tới đâu?)

(Có phải Hạ Thành mất tích đã bị bắt và làm điều gì đó dâm ô không? Ừ, ừ, thực sự rất hồi hộp ... (Sự thật bị ép buộc))


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự tử thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu (4)

"Ồ, ở đây có phòng bi-a, con phố này càng ngày càng phồn thịnh."

Kéo túi da rắn, Hạ Thịnh đứng trước ngõ, thở dài với giọng nói chỉ mình mình mới nghe được. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì nơi này không quá xa thành phố và có xe buýt nên việc di chuyển khá thuận tiện. 

Khi nghe các chị lớn tuổi trò chuyện, họ còn cho biết khu công nghiệp bên cạnh nơi họ từng định cư hàng ngày cũng mới được xây dựng vài năm gần đây nên ở đây có rất nhiều cơ quan tuyển dụng. 

Do các yếu tố như cơ hội việc làm và giá thuê nhà nên con phố này có rất nhiều người lớn tuổi. 

Với nhiều phụ nữ hơn, có vẻ như các cơ sở hỗ trợ khác nhau sẽ dần dần tăng lên...

"Ừ, cho dù có địa điểm giải trí nào cũng không liên quan gì đến tôi."

Hạ Sanh cười khổ cầm túi da rắn, chậm rãi đi về phía sâu trong con hẻm. 

Đến con hẻm nơi hai người gặp nhau, Hạ Thành nhìn vào trong. 

"Hôm nay cậu không ở đây à?"

Tôi vốn tưởng Thanh Thanh vẫn sẽ đợi tôi ở bên trong như mọi khi, nhưng hôm nay cô ấy lại chậm hơn tôi một bước một cách bất thường. 

“Huh~ đỡ hơn một chút rồi.”

Đây là lần đầu tiên Hạ Thịnh đánh bại Thanh Thanh ở tốc độ nhặt chai, Hạ Thịnh vẫn có chút kiêu ngạo. 

Anh cười khúc khích, quay người bước vào con hẻm chật hẹp chỉ rộng ba người. 

Đặt túi da rắn đựng đầy chai nước ra sau, Hạ Thịnh thản nhiên dựa vào tường nghỉ ngơi. 

Anh ấy đã tự mình chọn nơi gặp gỡ này. Suy cho cùng, nếu ngồi ngoài đường, có thể sẽ gặp được người quen. 

Xét rằng tôi đang ở trong trạng thái chết trước khi nhìn thấy ánh sáng, việc có một số suy nghĩ ở những nơi này không phải là quá đáng. 

"Hừ..."

Cảnh giác nhìn hai bên, Hạ Thịnh cẩn thận tháo mặt nạ xuống. 

Cảm giác không khí mát lạnh trong lành đi thẳng vào miệng và mũi thật sảng khoái. 

Nhiệt độ thấp vào mùa đông có ưu điểm là khiến con người cảm thấy vui vẻ. 

Vì không khí bạn hít vào rất lạnh nên cảm giác sảng khoái như ăn bạc hà có thể dễ dàng khiến mọi người ảo tưởng rằng chất lượng không khí rất tốt. 

Vì vậy, trong ấn tượng cá nhân của Hạ Thành, không khí mùa đông trong lành hơn ba mùa còn lại. 

Trên thực tế, nhiệt độ vào mùa đông thấp, khả năng di chuyển của không khí kém và quá trình lưu thông khí quyển chậm khiến các chất ô nhiễm khó khuếch tán. Vì vậy, trên thực tế, chất lượng không khí vào mùa đông nhìn chung rất kém. 

Hạ Thành chỉ phát hiện ra điều này sau khi xem các video khoa học phổ biến ở trường đại học. 

Vì vậy, đôi khi cảm giác cơ thể thực sự phản trực giác...

"Ha ha..."

Sau khi hít thở vài hơi, Hạ Thịnh lập tức đeo lại mặt nạ. 

Nhìn lên bầu trời hoàng hôn, anh cảm thấy tự do trong giây lát. 

Tôi không có điện thoại di động và hôm nay tôi cũng không đọc báo. 

"A... Xe buýt quay lại đường phố cứ nửa giờ lại khởi hành, như vậy Thanh Thanh ít nhất phải nửa giờ mới đến nơi..."

"Gugu..."

Hạ Sanh vừa nói một mình, bụng Hạ Sanh lại réo lên buồn bã.

Anh chưa ăn gì kể từ bữa tối hôm qua và bụng anh đã trống rỗng. 

Chế độ ăn uống không đầy đủ dẫn đến lượng đường trong máu thấp, từ đó khiến Hạ Thành cảm thấy buồn ngủ khi rảnh rỗi. 

Chậm rãi cúi đầu xuống, Hạ Thịnh đội chiếc mũ trùm đầu treo sau lưng áo khoác quân đội lên. 

Hai lớp mũ kết hợp lại mang lại cảm giác ấm áp, dễ chịu khiến người ta bất giác rùng mình. 

"Ờ..."

Anh ta đưa cho Qingqing số tiền anh ta dùng để nhặt chai mỗi ngày. 

Rốt cuộc, tôi nghe từ Qingqing rằng đây vẫn chưa phải là thời điểm lạnh nhất. Khi trời lạnh nhất, đường bị chặn bởi tuyết dày và bạn không thể thoát ra ngoài ngay cả khi bạn sống trong tòa nhà đó. 

Vì vậy, Hạ Thành đã đưa cho cô mười hoặc hai mươi nhân dân tệ mà anh kiếm được từ việc nhặt chai mỗi ngày và yêu cầu cô mua thêm đồ dùng trước khi tuyết dày đóng cửa con đường. 

Và vì không có tiền ăn nên chúng tôi chỉ biết dựa vào thân xác để chống chọi. 

Dù sao thì Qingqing cũng chỉ ăn một bữa một ngày, anh xấu hổ đến mức không dám xin tiền cô để ăn thêm. 

"Ha ha..."

Hôm nay thời tiết tốt, tuyết không lớn, đội mũ trùm đầu cơ bản có thể chịu đựng được. 

Ngáp xong, Hạ Thịnh lật túi da rắn sang một bên, ngồi xuống đất chợp mắt. 

Dần dần, thế giới trước mặt tôi trở nên mờ ảo, mọi thứ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, mất đi hình dáng và màu sắc rõ ràng ban đầu. 

Một lúc sau, trong cổ họng Hạ Thịnh phát ra tiếng ngáy yếu ớt. 

Anh ta vừa cúi đầu ngồi trên chiếc túi da rắn đã ngủ quên. 

Tuyết rơi nhẹ nhàng trên người anh, khiến anh trông giống như một bức tượng. 

“Chải——”

Không biết qua bao lâu, Hạ Thăng đột nhiên cảm thấy đầu lạnh buốt, mũ trùm đầu bị người nào đó vén lên. 

Không khí lạnh áp vào cổ anh, ý thức choáng váng của anh đột nhiên bị thu hồi. 

"Hửm...?"

Anh xoa xoa thái dương, vô thức nhìn sang một bên. 

Bầu trời đã tối dần, khi tỉnh dậy tầm nhìn của anh có chút mơ hồ. Cùng với bộ lọc của kính râm, Hạ Thành nhất thời không thể nhìn rõ khuôn mặt của người trước mặt. 

Nhưng xét đến thân hình rất nhỏ nhắn, phản ứng đầu tiên của Hạ Thịnh là Thanh Thanh sắp tới. 

"A, Thanh..."

Anh ta hơi đứng dậy và định nói vài lời. 

Nhưng người bên cạnh cô không cho anh cơ hội lên tiếng. Cô đột nhiên giơ chân lên và đá Hạ Thịnh ngã xuống trước khi anh kịp đứng dậy. 

"Hửm...!?"

“Bùm——!”

Âm thanh nghèn nghẹt của thịt va chạm cực kỳ rõ ràng trong con hẻm cách xa đường chính này. 

Một lực mạnh ập đến, Hạ Thịnh chưa kịp chuẩn bị đã bị đá xuống đất trên tuyết. 

"Ồ, khụ khụ..."

Người đàn ông dùng rất nhiều lực, cánh tay phải của Hạ Thành chợt đau đớn. 

Hạ Thịnh không khỏi rên rỉ hai tiếng, ôm lấy cánh tay phải của mình. 

"Yo yo yo, ta nghĩ ngươi là ai? Chúng ta là kẻ thù trong đường hẹp. Biết rõ dì ngươi ở đây mà còn dám quay lại. Ta nghĩ ngươi cũng rất can đảm. Chậc chậc, không sao đâu. Ta tưởng ngươi không dám quay lại... Hôm nay thật là một ngày tốt lành. Chưa kể tiệm của chị cả ta mở cửa kinh doanh, ngày hôm đó ta còn có cơ hội tính sổ với ngươi ~"

Người đàn ông tinh nghịch nói, khóe miệng có chút bạo dâm. 

Giọng nói của cô rõ ràng tràn đầy sinh lực, nhưng trái ngược với giọng nói cảm động đó, lời nói trong miệng cô ồn ào và ngạo mạn như một tên xã hội đen ven đường. 

Hạ Sinh còn chưa kịp phản ứng, theo tiếng động ngẩng đầu lên. 

Mái tóc ngắn màu đen điểm vài sợi hồng nổi bật, khuôn mặt giống như một mỹ nữ trung học ngây thơ, mang trong mình sự dữ tợn và vui tươi cực kỳ không hợp với cô. 

Về bộ đồ cô ấy đang mặc, dù bên trong có mặc áo khoác ngoài nhưng cô ấy vẫn bướng bỉnh mặc bộ đồ thể thao màu xanh trắng. 

"Mẹ kiếp..."

Hạ Thành không khỏi thầm chửi rủa khi nhìn thấy những điểm nhấn màu hồng khó chịu. 

Anh đương nhiên nhận ra người này, mặc dù anh thậm chí còn không biết tên của người này. 

Nhưng anh chàng này thực sự là kẻ tôi ghét nhất trên đời, có lẽ không phải một trong số họ. 

Đúng như cô ấy nói. 

Anh và cô thực sự là kẻ thù của nhau. 

"Này, anh đang làm gì vậy, A Huân."

"Hả? Người nhặt giẻ này có xúc phạm bạn không?"

Lúc này, hai giọng nói khác đột nhiên vang lên từ phía sau Thu Mihuan. 

Hạ Thịnh chăm chú nhìn thì thấy người tới là một người đàn ông tóc vàng và một người đàn ông tóc đỏ. Hình ảnh của họ cũng được phóng đại như nhau. Đánh giá theo lời nói của họ, rõ ràng họ cùng nhóm với cô gái trước mặt anh. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nuốt nước miếng, yên lặng lùi lại hai bước. 

Đối với hắn, khó có thể chiến đấu chống lại dù chỉ một người chứ đừng nói đến ba người. 

Điều duy nhất có thể làm bây giờ là nắm bắt cơ hội và trốn thoát. 

“À, giải quyết chuyện cũ với anh chàng này không phải là vấn đề lớn đâu.”

Nghe thấy giọng nói đó, Thu Mi Hoàn quay lại và giải thích với họ. 

Và điều này cũng tạo ra một khoảng trống nhỏ về tầm nhìn. 

"Ờ...!"

Hạ Thành đã không bỏ lỡ cơ hội này. Anh chộp lấy chiếc túi da rắn trên mặt đất, quay người chạy về phía bên kia con hẻm. 

"Chậc, đúng là thứ chết tiệt..."

Khi Qiu Mihuan nhìn thấy điều này, cô ấy đã thầm nguyền rủa và đi theo cô ấy. 

Rõ ràng là Hạ Thành đã xuất phát trước đó ba bốn giây, nhưng Thu Mi Hoàn vẫn nhanh chóng theo sau anh chưa đầy hai bước. 

Cuối ngõ là một ngã ba đường. 

Khi Xia Sheng đi đến cuối, Thu Mi Hoàn đã đẩy anh ta vào đó. 

"Hửm...!?"

Hạ Thịnh loạng choạng, ngã thẳng ra ngoài, áp sát vào bức tường lạnh lẽo. 

Ngay sau đó, một cỗ lực lượng mạnh mẽ từ phía sau lao tới, ép Hạ Thịnh vào tường. 

Trong vòng mười giây quay đi quay lại, cô đã hoàn toàn kiểm soát được Hạ Thành. 

"Ừm...!?"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng, Hạ Thành cảm thấy cơ thể tiếp xúc gần với bức tường đau đớn âm ỉ. 

Thu Mi Hoàn nhìn xung quanh. Bên trái là ngõ cụt, bên phải là một con hẻm khác dẫn đến hư không. 

"Huhu..."

Trên mặt cô gái hiện lên một nụ cười tự mãn, dùng một lực mạnh, Hạ Thịnh bị ném vào con hẻm bên trái như thể đang ném rác. 

"Hà, hà..."

Hạ Thịnh bị ném xuống đất nhanh chóng ngồi dậy và lùi lại vài bước. 

Nhưng chẳng bao lâu, bức tường gạch cứng phía sau đã cho Hạ Thịnh biết rằng anh không còn lối thoát. 

Vóc dáng của Mingming dường như hoàn toàn áp đảo đối thủ, nhưng cô gái nhỏ nhắn trước mặt lại mang đến cho Hạ Thành một cảm giác hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Sự khác biệt về thể chất to lớn đến vô vọng giữa người thường và succubi đã được phản ánh đầy đủ vào lúc này. 

Chiếc túi da rắn trong lúc giằng co đã được thả ra, chiếc chai bên trong lăn xuống sàn. 

Thu Mi Hoàn liếc nhìn chiếc lon thiếc lăn dưới chân cô, rồi nhìn anh chàng tội nghiệp đang co ro trong góc. 

Trong mắt hắn có chút khinh thường. 

"Này, sao hôm nay không có ai bảo vệ cậu. Chẳng phải dì ở bên cạnh cậu sao? Im lặng... Tôi nhớ bà ấy đã gọi cậu là người câm phải không? Cậu đi nhặt rác trên đường đã lâu rồi, tay chân to lớn như vậy, cuối cùng lại dựa vào cái này để kiếm sống, cậu không thấy xấu hổ sao?"

Nói một cách mỉa mai, Thu Mi Hoàn từng bước tiếp cận Hạ Thành. 

"Ờ..."

Hạ Sanh bám vào tường chậm rãi đứng dậy. Đồng thời, anh bắt đầu suy nghĩ kỹ càng về cách phá vỡ tình thế. 

Anh không thể không bắt đầu hối hận. 

Tôi hối hận vì sao mình lại ngủ trong hoàn cảnh đó. 

Anh ta quá tự mãn và mất cảnh giác nên đã gặp phải tình thế khó khăn này. 

"Chậc..."

Lúc này Thu Miên Hoàn thấy anh vẫn còn dám cố gắng đứng dậy, trong mắt cô chợt có chút bất mãn. 

Cô lao tới và dùng roi đánh vào hông Hạ Thành. 

"Hửm...!?"

Tốc độ đó vượt xa những gì Hạ Thành có thể phản ứng. 

Từ góc nhìn của anh, Thu Mi Hoàn gần như xuất hiện trước mặt anh chỉ trong nháy mắt. 

Ngay sau đó, một cơn đau nhói truyền đến từ bên hông anh. 

Cơ thể của Hạ Thành vô thức cúi đầu, rơi trở lại trên tuyết như một con diều bị đứt dây. 

"Hừ..."

Lông mày của Thu Mi Hoàn hơi nheo lại. Cảm giác vượt trội hơn người khác thật dễ chịu. 

Niềm vui trả thù dần dần làm tê liệt thần kinh của con người, con người vô tình nới lỏng xiềng xích của đạo đức. 

"Chết tiệt, tôi cảm thấy thật tồi tệ khi nhìn thấy bạn! Bạn có nghĩ rằng mọi chuyện đến đây là kết thúc không!?" 

Chẳng mấy chốc, thêm hai bàn chân nữa được thêm vào cơ thể anh.

"Gu..."

Cơn đau dữ dội khiến Hạ Thành vô thức nằm trên đất trong tư thế quỳ, đôi tay đeo găng tay dày bảo vệ chặt chẽ cái đầu mỏng manh của mình. 

Trong cơn hoảng loạn, anh đã bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng như vậy. 

Hạ Thịnh không còn cách nào phản kháng nữa, chỉ có thể cố gắng hết sức bảo vệ mình. 

"Tsk, bạn không còn tuyệt vời nữa sao? Chết tiệt!"

Nhìn thấy anh gần như quỳ xuống trước mặt cô, cảm giác trả thù tan chảy trong lòng cô, khiến lòng cô sảng khoái. 

Nó chỉ làm cho bạn mỉm cười. 

Nhìn sinh vật đáng thương run rẩy trên mặt đất, Thu Mi Hoan trong lòng không có chút đồng cảm nào. 

"À, anh bạn, bạn không nghĩ đây là kết thúc phải không?"

Chỉ vài hình phạt nhẹ nhàng như thế này thôi nhưng nỗi nhục nhã đêm đó vẫn chưa hề gột rửa chút nào. 

Niềm vui bắt nạt kẻ yếu đã xúc tác cho ham muốn tàn bạo của cô, khiến nụ cười của cô gái dần trở nên điên cuồng hơn. 

Cô lại giơ chân lên, tiếp tục giẫm mạnh vào 'bao cát' không dám phản kháng. 

——————————

"A, a a..."

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Thanh Thanh núp sau tường che miệng, thân hình gầy gò không ngừng run rẩy. 

Cô biết người đàn ông ngã xuống đất và để mình bị đấm đá mà không hề phản kháng. 

Đó chính là Hạ Sanh, đúng vậy, một người rất quan trọng...

Bạn nên giúp anh ấy. 

Anh ấy thật đặc biệt. 

Nếu bạn không cứu anh ấy, anh ấy có thể sẽ không bao giờ quay trở lại...

"Ờ..."

Dù vậy. 

Nhưng đôi chân dường như đã bị cắm rễ, dù thế nào đi nữa cũng không thể tiến thêm một bước. 

'Nếu bạn gặp ai đó đang gặp rắc rối, ngay cả khi bạn biết họ, đừng ra mặt. ’

"Ờ..."

Vì lý do nào đó, lời nói của chị gái chợt lóe lên trong tâm trí cô gái. 

Cô khẽ mím môi, cầm chiếc túi da rắn lên, mặc kệ tiếng la hét ầm ĩ trong ngõ mà chạy ra khỏi ngõ. 

Ra đến ngoài ngõ, Thanh Thanh dựa vào tường. 

Rõ ràng nếu muốn tránh xa rắc rối thì nên tránh xa nơi này càng xa càng tốt. 

Nhưng trước khi rời đi, đôi chân của cô dường như đã bén rễ trở lại khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

"À, ừ..."

Theo chị tôi nói, tôi không giúp Hạ Thịnh là đúng. 

Hơn nữa, cho dù tôi đi, tôi có thể giúp gì được...

Tôi sẽ, sẽ bị giết...

"Chị, chị, chị ấy nói đúng. Cho dù một người như tôi có bị giết, cũng sẽ không có ai nhớ đến tôi..."

Nghĩ đến việc bị giết, Thanh Thanh không khỏi nghĩ đến những người trước đây tình cờ gặp cô nhưng đột nhiên biến mất không biết khi nào. 

Tsuto, liệu cậu ấy có trở nên như vậy không...? 

Liệu anh ấy cũng sẽ biến mất? 

Giống như chị gái tôi? 

"A, a a..."

Hai hình bóng dần dần chồng chéo lên nhau trong ký ức của họ. 

Cô gái trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, thân thể dần dần mất đi sức lực, bất lực ngồi xổm bên tường. 

Nghe tiếng la hét chửi bới trong ngõ vẫn không ngừng, giống như tuyết rơi trên trời không ngừng. 

Thân hình gầy gò của cô gái run rẩy. 

Cô biết mình nên làm gì theo cảm xúc và lý trí, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể huy động được chút can đảm nào. 

Cuối cùng, Thanh Thanh lấy tay bịt tai lại. 

…………

Tuyết rơi dần dần che đi dấu chân trên mặt đất, tiếng la hét chửi bới trong ngõ không biết lúc nào đã dừng lại. 

Những thủ phạm đó cũng đã rời bỏ tôi cách đây không lâu. 

Cô nhét túi vào túi, trò chuyện và cười đùa với những người bạn đồng hành, hoàn toàn không biết mình đang ngồi xổm trong góc ngoài ngõ. 

Nhưng dù vậy, cơ thể của Qingqing vẫn run rẩy. 

"Ừm... Hạ, Hạ Sinh."

Cô lảo đảo đứng dậy, biết rằng chỉ cần bước vài bước là có thể có được câu trả lời. 

Nhưng cô lại không dám quay người đi vào ngõ xác nhận. 

Tội lỗi, xấu hổ, sợ hãi...

Nhiều cảm xúc khác nhau quấn quanh tâm hồn non nớt của cô gái.

Xia, Hạ Thành vẫn chưa ra ngoài...?

À, nếu Hạ sinh ra anh ấy...

Anh ấy đã chết bên trong rồi, anh ấy phải làm sao đây?

Nếu vì tôi mà anh ấy trở nên như thế này...

tôi...

"Ồ, woo woo..."

Nghĩ đến kết cục tồi tệ nhất, cô gái vô thức che mắt lại.

Cô không có dũng khí để tận mắt chứng kiến, nhưng cô lại bất đắc dĩ phải rời đi như thế này.

Hai nỗi ám ảnh xung đột trong đầu, sự bế tắc khiến việc lựa chọn trở nên khó khăn.

"Ừm... ừm, haha..."

Bệnh tật lại ập đến với cô không đúng lúc.

Thanh Thanh lấy trong tay ra một lọ thuốc màu vàng, chậm rãi rót ra mấy viên, một hơi nhét vào miệng.

Thời gian trôi qua, ánh sáng trong ngõ càng lúc càng mỏng.

Xung quanh không có một tiếng động nào, Hạ Thịnh cũng không có đi ra khỏi ngõ. Khi mở mắt ra, tất cả những gì anh thấy là bóng tối...

Qingqing chỉ cảm thấy nơi này có vẻ không thật.

"Hạ Thịnh, hắn thật sự đã chết sao?"

Thanh Thanh Nam Nam mỉm cười, đôi mắt đen láy run rẩy.

Cô không thể không nghĩ đến thứ gì đó cô nhìn thấy trên đường.

Đó là một cô gái trạc tuổi cậu, quần áo rách rưới và móng tay bẩn thỉu. Cô ấy chắc chắn là cùng một người với anh.

Lần đầu tiên anh gặp cô, cô đã mỉm cười và bắt chuyện với anh.

Tuy nhiên, lần thứ hai gặp nhau, cô đã bị chặt tay và nằm trong ngõ với đôi mắt trống rỗng chờ chết.

Tôi nghe người khác kể rằng cô ấy bị bắt quả tang đang ăn trộm và bị hành hình ngay lập tức.

Điều đó là phạm pháp nhưng thật tiếc là pháp luật chưa bao giờ bảo vệ được những người như tôi.

Dường như sự sống và cái chết không liên quan gì đến nó, và không ai quan tâm.

Anh ấy đến với thế giới một cách tình cờ và rồi cũng tình cờ rời đi...

"Hà, hà..."

Qingqing ấn vào ngực và không ngừng thở hổn hển.

Thế giới trước mặt anh như bị thôi miên, cơn sóng thần tự trách mình gần như đã nghiền nát anh hoàn toàn.

A, lỗi của tôi, lỗi của tôi...

Một lần nữa, có phải là tôi không, tôi đã làm gì sai à?

Tuy nhiên, rõ ràng là tôi đang làm những gì chị tôi nói…?

'Đối với những người như chúng tôi, cái chết có thể được coi là một sự giải thoát...'

Chị ơi, chị nói có đúng không...?

Nhưng Hạ Thịnh lại bị đánh chết như thế này.

Anh ấy có thực sự rảnh rỗi không?

Tôi nên làm gì?

"À..."

Thanh Thanh yếu ớt dựa vào tường, cảm thấy đầu càng ngày càng mơ hồ.

Cảm giác như có thứ gì đó sắp vỡ ra.

"Shasha——"

Lúc này, trong ngõ truyền đến âm thanh của thứ gì đó cọ xát với mặt đất.

Giọng nói đó có thể xa lạ với những người khác, nhưng đối với Qingqing, đó là một trong những giọng nói quen thuộc nhất trên thế giới.

Đó là tiếng túi da rắn cọ xát với mặt đất.

"Hạ, Hạ Sênh...?"

Cô gái ngẩng đầu lên, đôi mắt đột nhiên mở to, như thể bị một phát đạn vào cánh tay.

Cô nhanh chóng quay lại và đi vào con hẻm.

Trời đã tối, trong ngõ chỉ còn lại vài tia sáng cuối cùng, khiến mọi người khó có thể phân biệt được những gì phía trước.

Hai người nhìn thấy nhau cùng một lúc.

Hạ Sanh vịn vào tường, miễn cưỡng đứng dậy, kéo theo sau lưng một nửa túi da rắn.

"Thanh Thanh..."

Đôi môi khô khốc của anh khẽ run lên, lần này anh nhận ra ngay cô gái trước mặt.

Chịu đựng cơn đau trên người, anh đưa chiếc túi da rắn trên tay cho Thanh Thanh.

"Bình hôm nay, haha, hôm nay hình như tôi nhanh hơn..."

Hạ Thịnh gượng cười, xoay người giấu đi chiếc áo khoác quân đội in đầy dấu chân. Anh không muốn cô gái trước mặt phải lo lắng cho mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, một thân hình nhỏ nhắn lao vào vòng tay của Hạ Thành và ôm chặt lấy Hạ Thành.

"Hửm...!?"

Hạ Thịnh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, cơn đau quá mạnh khiến anh phải nhăn mặt một lúc.

"Có chuyện gì vậy..."

Sau khi chạm vào mái tóc rối bù của cô gái, Hạ Sanh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhưng cảm nhận được cơ thể gần gũi, anh dần nhận ra điều gì đó bất thường.

Thân thể Thanh Thanh không ngừng run rẩy.

Giọng nói nghẹn ngào của cô gái có thể được nghe thấy một cách mơ hồ.

Hạ Thịnh sửng sốt một lúc khi thấy phản ứng của cô như vậy.

"Thanh Thanh..."

Hạ Thịnh có lẽ đã đoán được điều gì đó trong đầu anh.

Anh đưa tay ôm lấy Thanh Thanh, Hạ Thịnh nhẹ nhàng chạm vào lưng cô.

"Không sao đâu, không sao đâu..."

———————————————

"Hạ Sinh... ngủ rồi à?"

"Chưa."

"Tôi rất sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

"Anh sợ. Nếu anh nhắm mắt lại rồi mở ra, em sẽ biến mất..."

"À, không sao đâu, có tôi ở đây..."

Suy cho cùng, anh ấy là một đứa trẻ...

Nghe được Thanh Thanh có chút run rẩy thổ lộ, Hạ Thịnh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang run rẩy của cô.

Rõ ràng sự việc xảy ra trong con hẻm đã khiến cô sợ hãi.

Nói đến đây thì tôi cũng xui xẻo lắm. Tôi có thể bị đánh ngay cả khi nhắm mắt và nheo mắt một lúc.

Nhưng anh chàng sau khi đánh xong đã bỏ đi mà không hề nghĩ đến việc tháo khẩu trang và kính râm, coi như là điềm lành trong xui xẻo...

"Than ôi..."

Khẽ thở dài một hơi, Hạ Thịnh cảm thấy lưng mình vẫn còn hơi đau.

Thu Mi Hoan không hề nương tay, hai người bạn của cô thỉnh thoảng lại tới trêu chọc cô.

Khi Xia Sheng đứng dậy khỏi mặt đất, anh cảm thấy toàn bộ xương trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Nằm trên mặt đất một hồi, hắn mới có sức đứng dậy.

Trong bóng tối, tôi bỏ những chiếc chai rỗng rải rác trên mặt đất vào một chiếc túi da rắn, rồi trên đường ra ngoài gặp Thanh Thanh.

Hạ Thịnh cũng có thể hiểu được, nếu hắn nhìn từ góc độ của mình, hắn cũng sẽ sợ hãi trong tình huống này.

Sự im lặng bao trùm giữa hai người, Hạ Thành giơ tay lên và nhẹ nhàng nắm lấy đôi vai đang run rẩy của cô gái.

"Đừng sợ, không sao đâu."

"Tôi xin lỗi..."

“…Không sao đâu, cậu có quyền làm những gì mình đã làm.”

Lời nói của Hạ Sanh có chút bất đắc dĩ.

Anh không ngờ Qingqing có thể một mình xua đuổi ba tên côn đồ.

Nếu cô lao tới như một chàng trai ngu ngốc để tự cứu mình khỏi vòng vây, thì tùy vào tính tình của nhóm người đó mà có hiệu quả hay không là ở cô.

Trong trường hợp xấu nhất, Qingqing có thể bị họ làm hại.

Nếu Qingqing gọi cảnh sát, tình hình sẽ còn tồi tệ hơn.

Rốt cuộc, tôi nghe nói rằng nếu một người đàn ông trong một gia đình xã hội đen bị phát hiện, anh ta sẽ rơi vào tình trạng khốn khổ ...

“Tôi, đúng rồi phải không?”

"Ừ đúng rồi. Sức khỏe của tôi vẫn ổn, dù tôi có nhảy từ tầng bốn xuống cũng không sao. Vậy những cô bé này có thể làm gì được tôi?"

Giả vờ thờ ơ.

Nhưng lần này Hạ Thịnh rõ ràng cảm giác được vết thương của mình nghiêm trọng hơn rất nhiều so với lần hắn nhảy từ trên cao xuống.

Cảm giác như chắc chắn có vết bầm tím trên lưng. Tôi đoán sẽ có vấn đề nếu tôi thức dậy và đi bộ vào ngày mai.

"Ờ..."

Sau một câu trả lời nhẹ nhàng, Qingqing cảm thấy Hạ Thành đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình ngay cả với kinh nghiệm giao tiếp giữa các cá nhân còn hạn chế.

Cô gái nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực Hạ Thịnh.

Chiếc áo len dày chạm vào mặt tôi hơi rát, nhưng hơi ấm ẩn bên dưới nó thật say đắm.

Thậm chí còn rất buồn...

Cô không khỏi lại cúi đầu lại gần anh, đủ gần để có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của Hạ Thịnh.

"Hạ Sinh."

"Hả?"

"Tôi xin lỗi..."

——————————

"Ừm..."

Kéo thân thể nặng nề ngồi dậy, Hạ Thịnh ôm eo hắn, nhìn ánh nắng ban mai yếu ớt ngoài cửa, hít một hơi khí lạnh xuyên thấu trái tim.

"Ha ha..."

Hạ Thịnh thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt rõ ràng không được tốt.

Đúng như dự đoán, tình trạng thể chất của anh ấy không được tốt lắm.

Điều tốt duy nhất là tôi không bị thương nặng đến mức đứng dậy được.

Nhưng dù vậy, việc ép buộc một cơ thể như vậy phải làm việc rõ ràng không phải là một ý tưởng hay.

"Ừm, Thanh Thanh, bằng không hôm nay ta sẽ không đi ra ngoài..."

Hạ Thịnh nhìn cô gái bên cạnh vẫn đang rúc trong chăn, chỉ hở đầu, trong lòng cảm thấy rùng mình.

"Ừm..."

Như nghe được Hạ Thịnh lời nói, Thanh Thanh vặn vẹo thân thể, phát ra một chuỗi mơ hồ lẩm bẩm.

Nó giống như ở trên giường.

"Hừ... Xem ra Thanh Thanh thỉnh thoảng cũng thích ngủ."

Những ngày qua, Thanh Thanh thường thức dậy sớm hơn mình.

Làm điều đó lúc bình minh và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn.

Tính kỷ luật tự giác của cô có thể nói là vượt trội hơn nhiều so với một người trưởng thành như Hạ Thành.

Vì vậy lần này tôi hiếm khi vượt qua được người lớn nhỏ bé này về mặt kỷ luật tự giác.

Hạ Sanh không khỏi có chút tự hào.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, Hạ Thành cảm nhận được phần nào tình yêu thương và tình cảm đặc biệt mà con người dành cho đàn con cùng loại.

"Cho trẻ ngủ nhiều sẽ tốt hơn..."

Hạ Sanh khẽ mỉm cười, anh đưa tay nhéo nhéo đôi má đỏ bừng của cô.

Nhưng vào lúc hai người trực tiếp tiếp xúc da thịt, sắc mặt Hạ Thịnh liền thay đổi.

"Xì... cái gì cơ?"

Hạ Thịnh thầm nghĩ cái gì không tốt, vội vàng chạm má cô gái lên trán cô.

Cảm giác như vậy một lát, sắc mặt hắn dần dần trở nên xấu xí.

Trời nóng quá.

Ngay cả Hạ Thành, một người không biết gì về y học.

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng Thanh Thanh nhất định bị sốt.

"Chà, điều này thật rắc rối..."

Hạ Sanh nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, sau đó ngồi xổm bên cạnh cô gái, lay cô qua chăn.

"Thanh Thanh, Thanh Thanh, tỉnh lại!"

"A, ừm... Hạ Sinh?"

Có lẽ anh cảm nhận được sự nguy hiểm trong giọng nói của Hạ Thành.

Cô gái ôm trán cố mở mắt.

Chỉ nhìn khung cảnh có phần rải rác trước mắt, cô gái vẫn còn ngơ ngác, như đang mơ.

"Ờ..."

May mắn thay, cô gái trước mặt dường như không bị bỏng đến mức không thể nói nên lời.

Nhưng nhiệt độ này chắc chắn có nghĩa là tình trạng của cô ấy không lạc quan chút nào.

"Quên đi, Thanh Thanh, ngươi cứ đi nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài mua thuốc cho ngươi. Ừm... chỉ uống thuốc có lẽ không đủ, nên cứ làm như vậy đi. Đừng nghỉ ngơi nữa, ta dẫn ngươi đi ra ngoài xem có phòng khám nào không..."

"Khụ, khụ... thật sự bị khóa sao?"

Cô gái ho và từ từ ngồi dậy.

Nghe được những từ mà Hạ Thăng nói không hiểu, anh vẫn nghiêng đầu khó hiểu.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Đã xảy ra chuyện gì à?"

Nhận thấy ánh mắt quan tâm của Hạ Thịnh, Thanh Thanh nhận ra điều gì đó.

"Được rồi, ngươi bị bệnh. Để ta đưa ngươi đi gặp bác sĩ."

Hạ Thịnh nghe xong lời của Thanh Thanh, thản nhiên đáp lại.

Nói xong, Hạ Thịnh lập tức đứng dậy, đem áo khoác đặt trên tấm gỗ của cô gái sang một bên, nhẹ nhàng đặt lên chăn.

"Chào...?"

Nhưng điều anh không chú ý là khi Thanh Thanh nghe thấy từ 'bệnh', trong mắt cô hiện lên một chút kinh ngạc, thậm chí hoảng sợ.

"Thanh Thanh, được rồi, thay quần áo rồi xuất phát... Hả? Thanh Thanh...? Em bị bệnh, anh đưa em đi khám nhé?"

Hạ Thịnh nhìn thấy cô gái vẫn ngồi trên giường bất động, cho rằng cô không nghe rõ.

Hạ Thịnh mím môi, lặp lại lời vừa nói.

"Hmm...? Tôi...tôi, tôi không bị bệnh..."

Điều mà Hạ Thành không ngờ tới là Thanh Thanh đột nhiên lắc đầu khi nghe điều này và ngập ngừng phủ nhận lời nói của Hạ Thành.

"Chào...?"

Nhìn thấy bộ dáng của cô gái, Hạ Thịnh sửng sốt trong giây lát.

Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn đã có được một lời giải thích hợp lý.

Có lẽ Qingqing sợ tiêm thuốc và sợ thuốc...?

Ừm, vâng...

Rốt cuộc đứa trẻ nào lại thích đến bệnh viện?

"... Hehe, Qingqing ~ Đừng cứng đầu với tôi. Trán nóng đến mức có thể nướng một củ khoai tây. Chắc chắn bạn bị bệnh. Bạn có sợ tiêm không? Tôi có một bí quyết để tiêm bớt đau hơn ~"

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ trên trán cô gái.

Anh ta tỏ vẻ bí ẩn và nói với Qingqing bằng giọng điệu dỗ dành.

Thực ra anh không có bí quyết tiêm thuốc không đau nhưng mẹ của Hạ Thành đã dùng chiêu này để lừa anh đến bệnh viện.

"Tôi..."

Nhưng sau khi nghe được lời nói của Hạ Sanh, nỗi sợ hãi trong mắt cô gái càng lớn hơn.

Nghĩ đến bệnh tật, hình ảnh người chị ra đi vào mùa hè năm ấy hiện lên trong tâm trí cô gái.

Lại nhìn Hạ Thịnh, trong lòng bất an dâng lên không thể khống chế.

Thanh Thanh giơ tay lên và mở bàn tay đang chạm vào trán của Hạ Thành để đo nhiệt độ.

“T-tôi không có bệnh!”

Cùng với tiếng hét sắc bén có chút tức giận của Thanh Thanh, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh.

"Này? Thanh Thanh..."

Đây là lần đầu tiên anh thấy Thanh Thanh phấn khích như vậy. Hạ Thịnh lúng túng ngồi xổm ở mép vực, trong chốc lát có chút ngơ ngác.

"Hạ Sinh... em ra ngoài một lát được không?"

Lúc này, Thanh Thanh cũng nhận ra sự hớ hênh của cô.

Cô cúi đầu, im lặng tránh ánh mắt Hạ Thịnh.

"Thanh Thanh, tôi, ừm..."

Nói đến đây, Hạ Thịnh không còn lý do gì để từ chối nữa.

Anh đứng dậy và bước chậm rãi về phía cửa.

Khi đến cửa, anh quay lại nhìn cô gái đang ngồi trên giường, vẻ mặt có chút do dự không muốn nói.

Nhưng cuối cùng anh cũng không nói gì, chỉ thở dài rồi xoay người rời khỏi phòng.

"Hạ Thịnh... khụ, khụ!"

Sau khi xác nhận Hạ Thịnh đã rời đi, cô gái sờ cổ mình, trong cổ họng vang lên vài tiếng ho dai dẳng.

Với vẻ mặt trầm thấp, anh ta lấy ra một lọ thuốc màu vàng từ trong áo khoác.

Thanh Thanh mím môi, rót ra bảy hoặc tám viên trong một hơi, rồi nuốt chúng vào một hơi.

Cô gái cúi đầu ôm lấy chân mình.

Một lúc sau, mùi thuốc từ trong bụng cô bay ra khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Nhưng Qingqing hiểu rằng cô cần loại thuốc này.

Bạn không thể tự mình bị bệnh được.

Rốt cuộc...

"Nếu bạn bị bệnh, điều tồi tệ sẽ xảy ra..."

————————————

Hạ Thành ngồi bên cửa sổ xe buýt, trên tay cầm một chiếc túi da rắn đầy ắp.

Trong đầu anh cứ miên man suy nghĩ về chuyện xảy ra buổi sáng.

Toàn bộ sự việc rất kỳ lạ. Minh Minh Thanh Thanh chắc chắn sáng hôm đó đã bị sốt.

Nhưng khi cô ra khỏi phòng lần nữa, cô đột nhiên trở thành một người bình thường.

Tay chân tôi hoạt động êm ái không còn ho nữa, ngay cả cái trán vốn vốn nóng bừng cũng không còn nóng như trước.

Dù vẫn còn nghi ngờ nhưng nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ có thể nghĩ rằng trước đây mình đã phạm sai lầm.

Tuy nhiên, mặc dù vậy, Hạ Thành vẫn cảm thấy hơi bất an.

Nghĩ đến biểu hiện của cô gái lúc sáng, anh luôn có cảm giác cô gái này đang giấu mình điều gì đó...

“Xì——”

Tiếng phanh xe vang lên, cảm giác bị đẩy nhẹ ập đến, tôi chưa kịp nhận ra thì xe đã đến bến.

"Ờ..."

Hạ Thịnh lắc đầu, cầm túi da rắn bước xuống xe.

Trời đã tối, trên đường cũng không có nhiều người đi bộ.

Tuyết vẫn còn lấm lem mấy quả pháo đỏ dùng để mừng khai trương phòng bi-a ngày hôm qua, và chúng đã bị dấu bánh xe nghiền nát sâu trong tuyết đen.

Nhìn về phía con hẻm cách đó không xa, Hạ Thịnh có chút lo lắng.

Rốt cuộc, anh ấy đã được sửa chữa bên trong ngày hôm qua.

Ban đầu tôi dự định sau này sẽ đổi chỗ với Thanh Thanh, nhưng sau đó tôi bận quá nên quên nói với cô ấy.

"Than ôi..."

Thở dài, Hạ Sanh cảnh giác nhìn xung quanh.

Thật may là hôm qua anh chàng đó không có ở đây.

Sau đó hãy đưa ra quyết định nhanh chóng!

Hạ Thịnh cầm túi da rắn vội vàng đi về phía con hẻm.

Vừa bước vào ngõ, Hạ Thịnh liền nhìn thấy Thanh Thanh nhắm mắt dựa vào tường.

Nhìn thấy cô không sao, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy ấm áp.

"Thanh Thanh...?"

Đi tới trước mặt anh, Hạ Thịnh lắc vai Thanh Thanh.

Lúc này Hạ Thịnh chợt nhận ra túi da rắn của Thanh Thanh chỉ mới đựng được một nửa.

Bạn biết đấy, túi da rắn của cô ấy thường đầy.

Trong mắt Hạ Thăng có chút nghi hoặc, nhưng hắn cũng không để ý nhiều, chỉ nghĩ rằng tình trạng Thanh Thanh không tốt.

"A, Hạ Sanh, ngươi tới rồi..."

Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn thấy Hạ Thịnh đang tới, yếu ớt chào hỏi.

"Ờ..."

Nhìn thấy điều này, Hạ Thành hiển nhiên đã nhận ra điều gì đó.

Anh lại giơ tay lên chạm vào trán cô gái, rồi lại chạm vào trán mình.

Quả nhiên, trán cô lại có chút nóng.

Mặc dù cô không biết nguyên nhân khiến mình đột ngột sốt vào buổi sáng nhưng cô chắc chắn bị bệnh.

"Hạ Sinh..."

Cảm nhận được ánh mắt có chút quan tâm của Hạ Thịnh, Thanh Thanh biết Hạ Thịnh đang có cảm giác gì.

Cô gái ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt có chút mệt mỏi và có chút bất bình.

"Than ôi..."

Sau một lúc im lặng, Hạ Thành bất lực thở dài.

Anh không muốn trách cô gái trước mặt về chuyện này nên Hạ Thịnh chỉ giơ tay đưa cho cô chiếc túi da rắn của mình.

“Tôi về trước, nếu hôm nay bán hết vé thì nhớ về sớm nhé.”

Cô gái nghe Hạ Thịnh dặn dò xong không nói thêm gì nữa, chỉ ngơ ngác gật đầu.

Sau đó anh ta chộp lấy hai chiếc túi da rắn rồi rời khỏi con hẻm.

"..."

Nhìn những bước đi vốn mạnh mẽ của cô gái giờ có chút run rẩy, Hạ Thịnh cảm thấy đặc biệt khó chịu.

Anh dựa vào tường, nghĩ cách đưa cô đến bệnh viện cùng anh.

Có lẽ anh ta có thể giữ cô và ép cô ở đó...?

Có cảm giác như sức mạnh của tôi ngang bằng với Qingqing.

Bây giờ cô ấy vẫn còn ốm, nên sẽ ổn thôi nếu tôi ôm cô ấy và giữ cô ấy không cử động.

Chậc…

Nhưng tốt nhất bạn nên nói chuyện này với cô ấy khi cô ấy tỉnh táo và nói rõ ràng.

Cả cô ấy và tôi đều không thể đến bệnh viện lớn và tôi sẽ không thể nói chuyện khi đến phòng khám.

Nếu cô ấy bị sốt và lú lẫn thì sẽ rất bất tiện...

"Ồ, thật khó xử lý..."

Hạ Thành thở dài, trông có vẻ bối rối.

Trong những ngày sắp tới, Qingqing luôn mang lại cho anh cảm giác tin cậy tuyệt vời.

Đến nỗi Hạ Thịnh suýt quên mất cô chỉ là một đứa trẻ kém anh mười tuổi.

Ở độ tuổi này, dù có khả năng sống một mình trong một thời gian, cô ấy vẫn cần sự quan tâm của người khác.

Cô cũng không có bạn đồng hành. Nếu không có cô ấy ở bên, cô ấy sẽ cô đơn và có thể bị ốm hoặc gặp tai nạn.

Có lẽ cô phải...

"Than ôi..."

Hạ Thịnh lắc đầu, không muốn tiếp tục suy nghĩ nữa.

Nhìn bầu trời xám xịt, vài bông tuyết rơi trên vầng trán lộ ra của Hạ Thịnh.

Anh rùng mình và đứng dậy rời đi.

Nhưng vào lúc này, ngoài ngõ có mấy động tĩnh ồn ào.

Đó là âm thanh bị bóp nghẹt của sự tiếp xúc vật lý, tiếng va chạm lộn xộn của chai nhựa tràn ra từ túi da rắn và tiếng rên rỉ đau đớn không thể nhận ra ẩn giấu bên dưới những âm thanh đó.

"Ừm, có chuyển động gì vậy...?"

Một cảm giác bất an mãnh liệt đột nhiên dâng lên sống lưng anh. Hạ Thành dường như nhận ra điều gì đó và bước nhanh về phía lối ra của con hẻm.

Mặc dù trong lòng hắn luôn cầu nguyện rằng chuyện này không liên quan gì đến mình, nhưng dường như lời cầu nguyện của hắn chưa bao giờ được thần linh đáp lại.

Khi nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt, Hạ Sanh đột nhiên mở to mắt.

"Ồ, woo woo..."

Qingqing ngã xuống đất, ôm bụng cuộn tròn, trong khi những chai nhựa bên cạnh nằm rải rác trên sàn.

Thủ phạm rõ ràng là cô gái bên cạnh với điểm nhấn màu hồng kinh tởm. Cô ta cười toe toét, giơ chân lên và định đá cô gái lần nữa.

Hầu như không có thời gian phản ứng, gần như phản ứng theo bản năng.

Hạ Thịnh lập tức siết chặt nắm đấm, trong cổ họng phát ra một tiếng hét tức giận.

"Dừng lại!!"

————————————

Cảm thấy chóng mặt...

Có phải vấn đề là uống quá nhiều thuốc không?

"Ha ha..."

Qingqing kéo theo hai chiếc túi da rắn, thở hổn hển và loạng choạng trên đường.

Tầm nhìn mờ mịt trước mặt khiến cô gần như không thể nhìn thấy con đường phía trước. Cô chỉ có thể nhìn thấy những mảng tuyết đã bị giẫm đạp màu đen trên mặt đất.

Sau khi uống thuốc vào buổi sáng, cơ thể tôi bắt đầu mất kiểm soát.

Tôi không thể cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể, đầu tôi lúc nào cũng cảm thấy choáng váng và thậm chí tôi không thể bước đi vững vàng.

"Nứt."

"Hửm...!?"

Lúc này, bước chân của Thanh Thanh dừng lại, cô ngã về phía sau.

Cảm giác như va vào tường, nhưng cái chạm nhẹ vào đó không giống như một bức tường.

Cô gái ngái ngủ nhìn lên và nhìn thấy một bóng người mờ ảo.

"Phải... khụ!?"

Qingqing vô thức muốn xin lỗi.

Nhưng lời còn chưa kịp nói ra, một cơn đau dữ dội đột nhiên bùng lên trong bụng anh.

Răng của cô gái lập tức bắt đầu va vào nhau đau đớn, cô theo bản năng cuộn tròn trên mặt đất.

"Này, cái quái gì vậy? Anh ta lại là người nhặt rác nữa. Mấy người nhặt rác các ngươi không phải có con mắt chết tiệt sao? Đường rộng như vậy mà dám tông vào cô tôi."

Nhìn xuống cô gái đang co ro trên mặt đất, Thu Mi Hoàn tinh nghịch nói.

"Này, người thu gom rác, sau này đừng đến đây, có nghe thấy không? Sẽ không tốt nếu ảnh hưởng đến việc kinh doanh của phòng bi-a... Này, cậu có nghe tôi nói không?"

Nhìn thấy cô gái bên dưới chỉ run rẩy, anh phớt lờ lời nói của anh.

Thu Mi Hoàn đột nhiên cau mày, trong mắt hiện lên một chút bất mãn.

“…Ôi chết tiệt, cậu không thể nghe thấy tôi đang nói gì phải không!?”

Nói xong, Thu Mi Hoan giơ chân lên, chuẩn bị đá cô gái lần nữa.

"Chào...!?"

Lúc này, Qingqing mới hồi phục sau cú đánh đau đớn vừa rồi.

Khi cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là đôi giày thể thao của Thu Mi Hoàn đang đá về phía cô.

Cô gái ngay lập tức cảm thấy hụt hẫng.

Trong cơn hoảng loạn, cô hoàn toàn quên mất ý định chống cự hay bảo vệ bản thân.

Trong lúc nhất thời, trong đầu cô gái choáng váng chỉ còn lại một ý nghĩ.

Giúp tôi...

Chị...

"Dừng lại!!"

Lúc này, tiếng hét giận dữ của Hạ Thành đột nhiên vang lên từ phía sau, như sấm sét.

"Hửm...!?"

Tiếng hét đột ngột khiến Thu Mihuan sợ hãi dừng lại, chân duỗi ra cũng sợ hãi mà khựng lại.

"Này, này, này, sao lại là cậu nữa? Hôm qua cậu bị dì đánh đòn chưa đủ à... Uh, chờ đã, cậu..."

Cô rút chân lại thì thấy người trước mặt chính là người mà hôm qua cô đã đẩy xuống sâu trong ngõ và đánh đập dã man. Trong mắt Thu Mịch Hoàn chợt lóe lên vẻ khinh thường và giễu cợt.

Lúc này anh mới rời khỏi con hẻm tối tăm.

Cô chợt nhận ra, người trước mặt tuy bị quấn chặt nhưng hình dáng cơ thể của anh ta lại có vẻ quen thuộc.

Sau đó, Thu Mi Hoàn nhớ lại rằng lần đó cô đã chọn anh vì cô nghĩ anh trông quen quen.

Tôi nghĩ về giọng nói giàu có vừa rồi.

Khóe miệng Thu Mi Hoan giật giật, trong lòng cô nảy sinh một suy đoán khó tin.

Cùng lúc đó, Hạ Thành đột nhiên nhận ra mình đã làm gì.

Anh nhìn tên khốn tóc hồng đang chần chừ không nói, rồi nhìn Thanh Thanh đang cuộn tròn trên mặt đất.

"Chậc...không thể nào."

Cô mím môi trước ánh mắt không thể tin nổi của Thu Mi Hoàn.

Hạ Thịnh cởi bỏ lớp ngụy trang trên má.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự tử thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu(5)

"Chậc, không thể nào..."

Khi Xia Sheng tháo kính râm và mặt nạ ra, vẻ mặt của Thu Mi Hoàn đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. 

"...Này? Này này này này!?"

Điều đầu tiên hiện lên trên má cô gái là sự phấn khích. 

Suy cho cùng thì cốt truyện mỹ nhân cứu anh hùng này cũng giống như một bộ phim vậy! 

Những điều thú vị như vậy không xảy ra hàng ngày! 

Nhưng sự phấn khích nhanh chóng bị lu mờ bởi sự bối rối. 

Nhìn đứa trẻ vẫn đang nằm dưới đất rên rỉ đau đớn. 

Thu Mi Hoàn biết rõ một điều. Nếu cô ấy muốn miêu tả vai diễn hiện tại của mình là nhân vật phản diện trong phim...

"À, vậy thì cái đó..."

Cảm nhận được bầu không khí khó xử tại hiện trường, lời nói của cô gái trở nên ngập ngừng. 

Cô biết rằng nếu tỉnh táo, cô nên rời khỏi đây ngay bây giờ. 

Suy cho cùng, trút giận lên một đứa trẻ nhặt giẻ rách chắc chắn không phải là điều gì đáng tự hào. 

Nhưng dù vậy, Thu Mi Hoàn vẫn đứng đó bất động với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Và đôi mắt đen đó đang nhìn thẳng vào Hạ Thành cách đó không xa. 

Mặc dù khuôn mặt đã trở nên phong trần hơn trước một chút nhưng trong mắt Thu Mịch Hoan, khuôn mặt vẫn rất xinh đẹp. 

Đúng hơn, sẽ tốt hơn nếu nói rằng sự mệt mỏi giữa hai lông mày đã mang đến cho anh một nét quyến rũ đặc biệt thuộc về một người đàn ông trưởng thành. 

Đôi má góc cạnh và đôi lông mày nhíu lại đã tạo thêm chút chủ nghĩa anh hùng cho khí chất của anh. 

Trong ấn tượng của Thu Mi Hoàn, một người đàn ông có khí chất đặc biệt như vậy thì hiếm có một người. 

Đối với một cô gái ngây thơ, khí chất này chắc chắn là sự cám dỗ ngọt ngào nhất. 

Thật là một cuộc hội ngộ hiếm có và ngọt ngào! 

Cho tôi hỏi, ai sẽ sẵn lòng ra đi vào lúc này...? 

"Ồ, ồ, tôi...anh, em trai, anh không phải, ừm...đó, một người chồng thần thánh...Tôi, chúng ta, có hiểu lầm gì đó không...?"

Nhìn thấy Hạ Sanh bước nhanh về phía mình, cô gái nhất thời ngơ ngác vì sự việc đang diễn ra ngoài tầm hiểu biết của cô. 

Cô chỉ có thể mỉm cười nịnh nọt, nhanh chóng bước tới và bắt đầu đến gần anh. 

"...Thanh Thanh."

Khi đến chỗ hai người, Hạ Thành phớt lờ Thu Mi Hoàn đang nói chuyện không mạch lạc. 

Anh cúi xuống cẩn thận bế cô gái đang nằm trên mặt đất lên, ôm bụng thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn. 

Nhìn thấy Thanh Thanh bị tra tấn như thế, sắc mặt Hạ Thịnh càng trở nên u ám hơn. 

"Ahem, ừm, cô ấy, cô ấy tự ngã, đó không phải việc của tôi...ồ?"

Nhìn thấy đứa trẻ này là người mình quen, Thu Mi Hoàn có chút xấu hổ bảo vệ mình. 

Nhưng lời giải thích cực kỳ thẳng thắn càng khiến Hạ Thịnh càng thêm căm ghét hắn. 

"Chậc..."

Anh ta cúi đầu nhìn chằm chằm vào Thu Mi Hoàn, người đang đỏ mặt và lảng tránh. 

Ngón tay run rẩy, cô gái nhút nhát trông thật thuần khiết và xinh đẹp. 

Nhưng Hạ Thịnh biết rõ trong làn da xinh đẹp này ẩn chứa một linh hồn hèn hạ và hèn hạ như thế nào. 

"Hạ, Hạ Sênh..."

Thấy tình thế nguy cấp, Hạ Thành bước tới để tự cứu mình. 

Thanh Thanh trong lòng ấm áp, vô thức nắm chặt tay Hạ Thịnh. 

"Không sao đâu, đi thôi."

Sau khi trấn an Thanh Thanh, Hạ Thịnh biết người đi đường cách đó không xa đã bắt đầu chú ý đến chuyện đang xảy ra ở đây. 

Anh đỡ Thanh Thanh, quay người định rời đi. 

"Ồ, vậy thì cái đó? Em trai...? Đừng như thế, anh xin lỗi được không? Này, đừng đi..."

Nếu chuyện đó xảy ra trước đây, cô sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, cô sẽ chỉ bước tới và bắt đầu liếm nó. 

Nhưng bây giờ ở trong hoàn cảnh khó khăn này, ngay cả Thu Mi Hoan, người có làn da dày khác thường cũng không khỏi có chút xấu hổ. 

"À, ừ..."

Nhìn thấy Hạ Sanh phớt lờ mình và quay đi, cô gái chợt lo lắng như mèo cào vào lòng. 

Nhưng ở nơi công cộng rộng lớn như vậy, tôi không dễ dàng trực tiếp bạo lực. 

"Ờ...!"

Nhưng may mắn thay, luôn có một lối thoát. 

Nhìn những chiếc túi da rắn và chai lọ vương vãi trên mặt đất, cô gái lập tức tỏ ra lo lắng. 

Thu Mihuan nhanh chóng nhét những chai lọ vương vãi vào túi da rắn, nhìn thấy Hạ Thịnh đang định đi vào ngõ rời đi. 

Cô nhanh chóng chạy hết tốc lực để đuổi kịp Hạ Sanh, sau đó quay người chặn hai người đang rời đi. 

"Nào em trai ~ Em không mang theo đồ đạc. Tôi nghe thấy cô ấy gọi em là Hạ Thành. Hehe, tên hay đấy ~ Vậy từ nay về sau em có thể gọi em là anh Hạ được không? Hehe, sao em không nói gì...? Thế thì mặc định là anh Hạ vẫn đẹp trai như mọi khi, nhưng tại sao anh Hạ đẹp trai như vậy lại làm nghề này? Bây giờ, nếu cần, em có thể giúp anh Hạ! Dù sao thì chúng ta cũng đã quá quen rồi ~"

Trên mặt cô ấy tràn ngập một nụ cười nịnh nọt mà cô ấy cho là tốt bụng, còn giọng nói vốn dĩ trong trẻo du dương lại có chút kinh tởm. 

Thu Mi Hoàn đưa hai túi da rắn cho Hạ Thành, cố gắng tỏ ra ngây thơ. 

"Ờ..."

Qingqing ngẩng đầu lên và rụt rè liếc nhìn Thu Mi Hoàn, người có khí chất đột nhiên thay đổi trước mặt cô. 

Cảm thấy bụng mình vẫn còn đau. 

Cô gái có chút sợ hãi vùi đầu vào eo Hạ Thịnh. 

"..."

Thấy vậy, Hạ Thành im lặng lấy chiếc túi da rắn từ tay Thu Mi Hoàn. 

Sau đó, không nói thêm gì với cô gái trước mặt, anh trực tiếp đưa Thanh Thanh đi qua Thu Mi Hoan và định rời đi lần nữa. 

"Ờ..."

Anh lại bị lạnh lùng phớt lờ, nhưng không có đường quay lại. Lần này dù có làm gì thì anh cũng phải đạt được kết quả! 

Thu Mi Hoàn nhìn thấy vậy nhưng vẫn không chịu buông tay. Cô lại bước tới chặn đường hai người. 

"Này, anh Hạ, đừng lạnh lùng như vậy, không ngờ chúng ta lại có duyên như vậy! Tên tôi là Thu Mi Hoan! Rất vui được gặp anh, anh Hạ! Hehe... Tự giới thiệu thì muộn rồi. Nói đến đây, hai chúng ta thật sự có duyên phận. Trước đây chúng ta đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, nhưng vẫn gặp lại nhau! Đây đơn giản là sự sắp đặt của ông trời! Cho nên, lần này chúng ta không được bỏ lỡ! Có lẽ nếu bỏ lỡ sẽ phải hối hận cả đời!"

Nhìn Thu Mi Hoan đột nhiên giả làm một cô gái ngây thơ trước mặt, Hạ Thịnh cau mày, sắc mặt vẫn âm trầm như nước.

Anh ta dẫn Thanh Thanh đi một hướng khác, bỏ qua Thu Mi Hoàn và đi về phía trước. 

Khóe miệng của Thu Mi Hoàn co giật khi nhìn thấy điều này, và cô ấy đã có khuôn mặt nóng bỏng nhưng mông lạnh lùng nhiều lần liên tiếp. 

Một tia bất mãn dần dần dâng lên trong lòng tôi. 

Nhưng vào lúc này, Thu Mi Hoan vẫn còn ở trong mắt mọi người biết, tốt nhất không nên ra tay. 

Nhìn ngón tay thon dài của mỹ nam trước mặt, cô gái hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Cô nhanh chóng đuổi kịp hai người họ một lần nữa và quay lại để chặn họ. 

"Hehe...Anh Hạ~Đợi em với, ừm, những chuyện chúng ta làm trước đây đều là hiểu lầm! Chỉ là hiểu lầm thôi! Em thực sự không có ý xấu gì ~ Hehe... vậy thì, ừm, em đưa Anh Hạ đến phòng bi-a của chúng ta nghỉ ngơi thì sao? Tôi là ông chủ ở đó. Em gái! Ở đó có máy sưởi, băng bó và thuốc mỡ! Anh Hạ, anh nhất định bị thương. Ngay cả khi anh không nghĩ đến bản thân mình, anh cũng phải nghĩ đến đứa trẻ này. Cô ấy đã, ừ... bị ngã nặng quá, tôi thấy thương cô ấy quá! Vậy tôi đưa cô băng bó nhé...?

Cô gái nói rất nhanh. Khi cô nói đến việc đưa Hạ Thịnh đi băng bó, Thu Mi Hoan vô thức liếm đôi môi hơi khô khốc của mình.

Tôi phải lịch sự ở đây, nhưng nếu tôi đến phòng chơi bi-a của chị cả tôi...

Hehe~

Tôi nghĩ rằng vì tôi rất chân thành nên lần này Hạ Thăng sẽ đối xử tốt hơn với tôi một chút.

Nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng thứ đối phương đưa cho tôi vẫn chỉ là một chậu nước lạnh.

"...Đi đi." Hạ Sanh lạnh lùng nói.

Những cạm bẫy và lời nói dối của cấp mẫu giáo trong lời nói của tên côn đồ nhỏ trước mặt thoạt nhìn đã thấy rõ, Hạ Thịnh đương nhiên sẽ không cắn câu trực tiếp như vậy. 

Tôi nhìn lại và thấy một số người qua đường đã nhận thấy sự náo động ở đây và đang lái xe về phía nơi này để xem náo nhiệt. 

Hạ Thịnh có chút bực bội, anh giơ tay kéo cô gái đi, muốn cùng Thanh Thanh tiếp tục rời đi. 

"Chậc...!"

Một âm thanh khó chịu phát ra từ miệng. 

Sau khi bị từ chối hết lần này đến lần khác, cô gái trở nên tức giận và không còn đủ kiên nhẫn để giả vờ là học sinh giỏi. 

Cô quay đầu lại, nắm lấy vai Hạ Thịnh, giữ chặt anh tại chỗ. 

"...Chết tiệt! Bạn không muốn khuôn mặt của bạn, phải không!? Bạn là một con điếm đĩ đã bị rất nhiều người đụ, và tôi đang rút cặc của mình!? Anh đã tự mình đi nhặt giẻ rách và ra vẻ cao quý trước mặt tôi. Bạn đang giả vờ! Bạn đã có rất nhiều bạn nữ. Một con đĩ xứng đáng được cao quý! ? Tôi sợ mình sẽ bị lồn phụ nữ đè bẹp! Ồ... tôi hiểu, bạn muốn tiền phải không? Hehe... Với thu nhập từ việc nhặt rác hiện tại của bạn, liệu tôi có thể nuôi bạn trong một tháng được không? "

Với nụ cười mỉa mai trên môi, những lời nói tục tĩu đó cứ phun ra khỏi miệng cô. 

Rốt cuộc, sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn, Thu Mi Hoàn đã vạch trần bản chất xấu xa trong lòng cô một cách trần trụi như vậy. 

Lúc này, những người qua đường muộn màng đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tôi thấy trung tâm của sự náo động hóa ra lại là một anh đẹp trai kiếm sống bằng nghề nhặt rác. 

Các cô gái nhìn thấy vậy, trong lòng đều có ý nghĩ của mình, khi nghe được lời nói tục tĩu khó phân biệt thật giả của Thu Mi Hoan, họ nở nụ cười tinh nghịch và bắt đầu nói chuyện không thành thật sau lưng Hạ Thịnh. 

“…Anh chàng đẹp trai này là ai vậy? Tại sao bạn lại mặc quần áo tồi tàn như vậy? Anh ta là người nhặt giẻ rách à? Chào! Người đẹp ơi, đừng nhặt vải vụn nữa! Hãy đến nhà tôi và làm chồng tôi! Ta cam đoan đồ ăn sẽ tốt hơn nhặt giẻ rách!”

"Này, thiếu tiền thì đến nhà tôi nhé! Dù là một lần hay cả đời, tôi đều có thể chấp nhận được!”

"Cái quái gì thế, sao cậu lại nhặt giẻ rách thế? Hãy mở một cửa hàng trên phố và mở một cửa hàng khiến bạn và tôi hạnh phúc. Chẳng phải chúng ta sẽ thoát nghèo trong vài ngày nữa sao?”

"Hahahahahahaha...! Đúng! Đó là điều cậu nên làm!"

"Không sai, này, ta nhất định sẽ lo liệu ngươi mỹ nam!"

…………

Khi một đám đông tụ tập lại, những ham muốn và lòng dũng cảm tích lũy trong lòng sẽ dần dần lan rộng một cách bệnh hoạn. 

Dưới ảnh hưởng của bầu không khí cuồng nhiệt đó, tất cả những lời tục tĩu không bao giờ được thốt ra đều được phun ra. 

Hãy sử dụng nó với người đàn ông mà bạn thậm chí còn không hề quen biết trong quá khứ. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh thầm nghĩ có chuyện, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Giống như được xem lại một loài động vật quý hiếm. Đây gần như là tình huống mà anh lo sợ nhất. 

Dường như mỗi lần vào lúc này, anh chỉ có thể run rẩy tại chỗ, chờ đợi sự giải cứu của cô. 

Những tiếng cười dâm đãng và trêu chọc không ngừng vang lên. 

Dưới những ánh mắt tục tĩu đó, cảm giác an toàn do ngụy trang mang lại nhanh chóng rời bỏ Hạ Thịnh. 

"Ồ..."

"Hửm...?"

Lúc này Hạ Thịnh đột nhiên cảm giác được bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt của mình dùng sức siết chặt một chút. 

Nhìn sang bên cạnh, anh thấy Thanh Thanh đang ôm chặt cánh tay cô. 

Hạ Thịnh có thể cảm nhận được Thanh Thanh thân thể run rẩy, hiển nhiên là rất sợ hãi. 

Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra rằng cô cũng như anh, không giỏi cảm giác bị vây quanh bởi một đám người đang nói chuyện. 

Nhưng...

Nhưng cô ấy không rời đi. 

Tôi không để mình đối mặt với nó một mình. 

Hạ Sanh mím môi, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Dường như những âm thanh xung quanh không còn quá chói tai, những quang cảnh không còn quá nóng bỏng và đau đớn. 

"Này, con điếm chết tiệt này, cậu có nghe tôi nói không? Bạn muốn tiền phải không? Đây, tôi sẽ đưa cho bạn hai mươi đô la này. Quỳ xuống đây và thổi kèn cho tôi đi. Nếu bạn làm tốt, tôi sẽ tip cho bạn ~ Nếu bạn liếm tôi cẩn thận hơn, có lẽ tôi sẽ đưa bạn về nhà và nuôi con khốn này? Bạn có nghe rõ tôi nói không? Một khi bạn nghe rõ tôi, hãy biết ơn và liếm tôi một cách cẩn thận ~"

Sau khi nhìn xung quanh những người đến 'ủng hộ' cô, sự tự tin của Thu Mi Hoàn lập tức tăng lên. 

Nói xong, cô ấy thực sự lấy từ trong túi ra hai mươi tệ và ném vào người Hạ Thịnh. 

"Nào, quỳ xuống đi~"

"Bạn có biết điều gì đó không?"

Hạ Thành tự nhiên làm theo ý cô và đi lấy hai mươi tệ. Anh ấy chỉ nhìn Thu Mi Hoàn. 

"Hửm...? Cái gì? Hehe, bây giờ bạn đang đổi chủ đề với tôi à? Đã quá muộn rồi! Đồ vô liêm sỉ, quỳ xuống đi!"

Nhìn thấy Hạ Thịnh đột nhiên nói ra điều gì đó khó hiểu, Thu Mi Hoan trên mặt đầy khinh thường, nhưng vẫn tỏ ra kiêu ngạo như thể có cơ hội thắng. 

Hạ Thành nghe vậy hơi nheo mắt lại, vẻ mặt rất tự tin. 

"Cảnh sát bây giờ đến rất nhanh."

Vừa nói, anh vừa chậm rãi đút tay phải vào túi. 

"Hửm...!? Ờ..."

Tim Qiu Mihuan thắt lại khi nghe điều này, và khi cô nhìn thấy hành động đút tay vào túi của anh, cơ thể cô gái run lên. 

Những cảm xúc đang dần sôi sục chợt dịu xuống như thể bị dội một chậu nước đá vào.

Cô chợt nhớ ra điều gì đó. Khi họ gặp nhau lần đầu, anh chàng này có một chiếc điện thoại di động trên tay. 

Hơn nữa... bây giờ hãy bình tĩnh và suy nghĩ kỹ lại. 

Thu Mi Hoàn chợt nhận ra hàng loạt điều hiển nhiên nhưng lại bị bỏ qua trong cơn hoảng loạn. 

Có điều gì đó thực sự không ổn với anh chàng này trước mặt tôi. 

Dù người khác không biết chuyện này thì tôi cũng biết rõ ràng...

Anh chàng này trước sau đã thay đổi bao nhiêu bạn tình? 

Một khi một người đàn ông như thế này nhúng tay vào, liệu có người phụ nữ nào thực sự sẵn sàng để anh ta đi không? 

Sau đó anh ta phải bị nhốt ở nhà và làm tình cho đến khi điều duy nhất trong đầu anh ta là tình dục! 

Nhưng bây giờ anh chỉ có một mình...

Vì vậy, lời giải thích hợp lý duy nhất là. 

Những người phụ nữ đó không còn cơ hội theo đuổi anh nữa. 

"Ừm...chuyện này là như thế này à."

Sau khi cân nhắc nhanh chóng, Thu Mi Hoàn đã đưa ra một kết luận đáng ngạc nhiên. 

Cơ thể cô gái run rẩy, cô chợt cảm thấy rùng mình. 

Trong mắt anh cũng có chút cảnh giác khó tả khi nhìn người đàn ông trước mặt. 

Bạn biết đấy, mặc dù hiện tại công việc của anh ấy không được tốt nhưng trước đây anh ấy đã lang thang với rất nhiều phụ nữ nhưng không có ai trong số họ thành công. 

Đây không phải là điều mà người bình thường có thể làm được...

Cuộc trò chuyện rõ ràng và hợp lý này cùng với đôi mắt không hề có mây mù là bằng chứng rõ nhất cho thấy anh ta có thể đọc được suy nghĩ của mọi người và che giấu lợi thế của mình khi giở trò đồi bại với hổ. 

Để có thể chơi thành công với nhiều phụ nữ như vậy, anh chàng trước mặt tôi chắc hẳn đã mang theo một chiếc chuông báo động bên mình.

Và rất nhiều 'người yêu cũ' của anh ấy chắc chắn đã bị vứt bỏ bằng những cách tương tự...

Trực tiếp gọi cảnh sát, sau đó tống đối phương vào tù bằng cách giả vờ đáng thương và các bằng chứng giả khác. 

Mẹ kiếp, bản án hiếp dâm hiện nay nặng vô cùng...

Đây không phải là một điệu múa cổ tích sao? 

Này, này, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với anh ta, bạn có định cho tôi vào không...? ? 

"Tsk...đúng rồi, cậu có vài mánh khóe...anh bạn."

Thu Mi Hoàn nuốt khan và nhìn vào đôi mắt không hề sợ hãi của Hạ Thành. 

Mặc dù vẫn cố gắng không tỏ ra sợ hãi nhưng trên trán cô gái vẫn toát ra vài giọt mồ hôi lạnh. 

Thành thật mà nói, vào lúc này, trong lòng cô đã rút lui rồi. 

Nhưng bây giờ Khâu Mi Hoàn đang cưỡi hổ một cách khó khăn. 

Rốt cuộc, có rất nhiều người qua đường giám sát trận chiến từ phía sau ...

Tính cách giữ thể diện của cô khiến cô không thể lùi bước trong tình huống này. 

Để, ít nhất...

Cũng cần phải có một bước...

"Ha ha... Trước đây giữa chúng ta đã xảy ra rất nhiều chuyện, nếu ta nói trước mặt cảnh sát... ngươi đoán xem ngươi phải mất bao nhiêu năm mới có thể đi vào?"

Nhìn thấy cô gái trước mặt thay đổi sắc mặt khi nghe thấy tiếng cảnh sát, Hạ Thịnh lập tức đoán được anh đã chạm vào điểm yếu của cô. 

Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng trong túi mình chẳng có gì ngoài hai đô la thép. 

Nếu điều này không khiến cô gái trước mặt sợ hãi thì tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy tình hình, Hạ Thành nhanh chóng ra đòn trong lúc bàn ủi đang nóng, không ngừng hù dọa cô nữ sinh năm hai trung học trông hung dữ nhưng thực ra lại thiếu kinh nghiệm. 

"Ta khuyên ngươi nên suy nghĩ rõ ràng. Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời đều phải lãng phí trong một ngôi nhà. Chậc chậc... thật không đáng."

"Hmm... Hmm, anh bạn, trước đây anh đã cử tất cả những người đó vào à?"

Khi cô nói, giọng điệu của Thu Mi Hoàn không còn kiêu ngạo như trước nữa mà thay vào đó là sự rụt rè. 

Ngay cả tầm nhìn của anh cũng bắt đầu mơ hồ, anh không còn dám nhìn vào đôi mắt đen của người đàn ông trước mặt, người đang khóa chặt mắt anh. 

"Hmm...? À, bạn đang nói về chúng, vâng, chúng sẽ bắt đầu sau mười năm nữa và không có giới hạn."

Nhận ra người mà Thu Mi Hoàn đang ám chỉ là "họ", Hạ Thành làm theo lời nói. 

Mặc dù tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong đầu. 

Nhưng suy cho cùng, khi gặp anh chàng này lần đầu tiên, chỉ bằng vài lời nói, cô đã có thể liên tưởng đến hình ảnh một người chồng lăng nhăng, không thỏa mãn ham muốn của vợ nên đi chơi vui vẻ. 

Tôi đoán lần này sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu tôi có thể gợi lên một danh tính giống như Vua Múa Bất Tử vĩ đại cho chính mình. 

Nhưng khả năng bổ sung trí não mạnh mẽ này hiện đang mang lại lợi ích cho chính anh ta. 

"Hửm...!?"

Khi nghe Mười năm bắt đầu, cơ thể cô gái run rẩy và bắp chân cô yếu đi. Cô ấy rõ ràng muốn rút lui. 

...Tôi, tôi năm nay chỉ mới mười sáu tuổi thôi! 

Mười năm đã trôi qua, tôi sợ, tôi sợ...

"Ừm..."

Nhưng nhìn những người đi đường với ánh mắt rực lửa phía sau Hạ Thành, Thu Mi Hoàn thực sự không thể làm được việc chạy trốn khỏi trận chiến. 

Nhìn thấy khí thế của Thu Mi Hoan đột nhiên yếu đi, tôi cũng nán lại trước mặt mỹ nam đó rất lâu, không biết mình đang làm gì. 

Một người chị có vẻ ngoài vô tư trong đám đông cau mày và hét lên bất mãn. 

"Này, em đang làm gì vậy? Không phải muốn anh ta quỳ xuống thổi kèn cho em sao? Đi, anh sẽ kết thúc!"

Lời này vừa nói ra, đám người liền lập tức đồng tình. 

"Ừ, ừ! Thôi nào, một người đàn ông xinh đẹp như vậy mà thổi kèn cho em thì thật là đẹp. Không biết em đang lảng vảng cái gì vậy!?"

"Đúng vậy! Nếu không chủ động làm tình, trong suy nghĩ của ngươi có vấn đề! Lúc này ngươi nên chủ động!"

"Hỗ trợ! Cố lên nào em gái tóc hồng!"

…………

Mặc cho mọi người đang hò hét như thế này, động viên Qiumi hãy vui vẻ đi lên. 

Nhưng bản thân họ về cơ bản lại nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Không ai nói: "Sao lại bỏ tôi như thế này? Hãy xuống gặp tôi!" ’ Những lời như vậy. 

Trên thực tế, họ đang kiểm tra xem chàng trai trẻ có thực sự yêu trực tiếp anh chàng đẹp trai hay không. 

Khi đó chắc chắn sẽ không có vấn đề gì nếu bạn theo dõi và vui chơi. 

Ngay cả khi cảnh sát đến hỏi thăm, anh ta vẫn tưởng đối phương là gái mại dâm. Dù sao thì anh cũng không từ chối nên đi cùng cho vui. 

Nhưng nếu chàng trai không dám đụ cô ấy thì tôi sẽ là người đầu tiên đụ anh ta. 

Nếu không ai dám đi theo thì không biết khi nào cảnh sát mới tới. 

Anh ta cưỡng hiếp một người đàn ông tốt bụng của gia đình ở nơi công cộng. Theo thực thi luật bảo vệ nam giới hiện nay, ước tính cảnh sát có thể bắn anh ta ngay tại chỗ. 

Vậy~

Nếu bạn muốn mạo hiểm, hãy để người trẻ làm điều đó. 

"Ồ, woo woo..."

Hành động của những người qua đường không quá coi trọng mà xem náo nhiệt chắc chắn đã khiến Thu Mi Hoàn nổi lửa. 

Cô gái rụt cổ lại để kìm nén sự đỏ mặt của mình, ngay cả bàn tay đang nắm vai Hạ Thịnh cũng hơi run lên. 

Nhưng bây giờ cô thực sự không có dũng khí đi lên làm gì đó với Hạ Hạ, cô cũng xấu hổ không dám nói về chuyện riêng tư của Marseille, sau đó cô nhẹ nhàng để anh đi. 

"Ờ..."

Hạ Thành bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh và thoải mái, nhưng thực tế trong lòng anh lại vô cùng căng thẳng. 

Nói trắng ra thì tôi chỉ đang lừa gạt thôi, Chunchun chỉ là một con hổ giấy có thể bị phá chỉ bằng một cú chọc. 

Cho dù anh muốn quay người bỏ đi một cách mạnh mẽ, Thu Mi Hoàn vẫn giữ vai cô bằng một sức mạnh to lớn. 

Và nếu bây giờ bạn mạnh mẽ rời đi như thế này thì chắc chắn sẽ thể hiện sự hèn nhát của bạn. 

Nếu như Thu Mị Hoan vội vàng, người này bất kể cái gì khác đều làm cho hắn, vậy hắn thật sự sẽ câm miệng ăn thịt coptis...

Trong một thời gian, tình hình đã bị đóng băng. 

Không ai trong ba bên dám ra tay trước. 

Người lo lắng nhất lúc này chính là Thu Mi Hoàn. Suy cho cùng thì cô ấy cũng biết tất cả những điều tồi tệ mình đã làm với Hạ Thịnh. 

Ngay cả khi mọi thứ khác được miễn trừ, vừa rồi tôi đang tạo ra một vụ bê bối về anh ấy đến tận cùng phổi. 

Những người qua đường phía sau tôi đều đang lắng nghe. Có nhiều hơn một nhân chứng. 

Theo luật pháp hiện hành, chỉ riêng chuyện này thôi cũng đủ để bạn phải ngồi tù hai năm rồi...

"Ờ..."

Hai má cô gái đỏ bừng như mông khỉ, trông buồn cười và đáng yêu. 

Và ngay lúc cô đang bối rối giữa sự động viên của đám đông và ánh mắt lạnh lùng và đề phòng của Hạ Thịnh, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ phía sau cô. 

"Tiểu Thu, ngươi tới đây làm gì?"

Một người phụ nữ tóc đen ăn mặc theo phong cách punk bước ra từ đám đông. Cô mặc áo khoác da đi xe mô tô, tóc ngắn ngang tai, đánh mắt đen, trên tay cầm nửa điếu thuốc còn dở. 

Nhìn thấy Thu Mi Hoàn bị đám đông vây quanh với vẻ mặt xấu hổ, cô có chút kinh ngạc trong giây lát. 

Nhưng dù sao đối phương cũng là con gái nhỏ của mình nên người phụ nữ này không cần suy nghĩ nhiều đã mở miệng giúp đỡ. 

"...A, ồ! Chị Jin!"

Đôi mắt của Thu Mi Hoàn sáng lên khi cô nhìn thấy điều này, như thể cuối cùng cô đã tìm thấy xương sống của mình. 

Anh buông vai Hạ Thịnh ra như nhẹ nhõm. 

Cô gái quay đầu chạy nước kiệu một đoạn rồi sà xuống phía sau chị cả. 

"Bây giờ chúng ta đừng tranh cãi với anh nữa...đừng nghĩ thế là xong, mọi chuyện đã kết thúc rồi..."

Sau khi núp sau lưng chị Jin, cô gái vẫn có vẻ không bị thuyết phục, lại thò đầu ra lẩm bẩm điều gì đó với Hạ Thành. 

Sau đó bất kể có nghe thấy hay không, anh ta lập tức rụt rè rút đầu lại. 

"A, ngươi có chuyện gì sao..."

Nhìn Thu Mihuan trực tiếp trốn ở phía sau, chị Jin không nói nên lời. 

Tuy không biết lý do cụ thể nhưng cô cũng biết tính cách khiêu khích của Thu Mịch Hoàn. 

"...Được rồi, được rồi, tôi có muốn lau mông cho anh lần nữa không?"

Bất lực thở dài, đôi mắt đen láy quay lại nhìn Hạ Thịnh cách đó không xa. 

Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng chẳng bao lâu, sự kinh ngạc đã chuyển thành ngạc nhiên. 

Tôi nhận ra anh ấy. 

“…Cậu đang nhìn gì vậy?”

Bị ánh mắt của nàng dò xét như vậy, Hạ Thịnh không khỏi có chút khẩn trương. Anh hơi quay người lại để bảo vệ Thanh Thanh phía sau. 

Người trước mặt trông khó lừa hơn Thu Mi Hoàn rất nhiều. Hạ Thịnh không biết liệu phương pháp tương tự có tác dụng với cô hay không. 

Ngay khi sự bất an trong lòng Hạ Sanh dần dần lan rộng, bầu không khí giữa hai người trở nên căng thẳng. 

Chị Jin đột nhiên nghiêng đầu. Cô đưa nửa điếu thuốc vào miệng, sờ cằm và bắt đầu tự nói với chính mình. 

"...Không phải tên đó đã phái người đi tìm ngươi sao? Kỳ lạ thật. Chẳng lẽ hắn không thể giải phóng ít nhân lực này sao? Có vẻ như hắn thực sự bị đàn áp... Hay hắn thực sự đã tìm ngươi nhưng không tìm thấy? Chậc chậc, có vẻ như ngươi trốn rất tốt, hoặc là kẻ ăn thịt Trình độ kinh doanh của Huangliang quá thấp...? Chà...vậy câu hỏi lại đến, tại sao ngươi không đi tìm cô ấy? Bạn thà đi lang thang hơn là đi tìm cô ấy, vậy nên Xem ra ngươi khá là nổi loạn... Ôi, ta thật không hiểu nổi ý đồ của một người đàn ông, bỏ nhà giàu một mình chạy ra nhặt giẻ rách.”

Người phụ nữ tóc ngắn chỉ nhìn chằm chằm vào Hạ Thành và nói một loạt từ ngữ khó hiểu.

"Này...? C-cái gì?" 

Hạ Thành choáng váng trước những gì cô ấy nói. Lúc đầu anh ấy thậm chí còn không nhận ra rằng đối phương đang nói chuyện với mình. 

Dù không hiểu cô ấy muốn thể hiện điều gì nhưng tôi nhìn bộ trang phục punk và nổi loạn của cô ấy. 

Bộ quần áo phù hợp với tính tình nhàn nhã của cô, khiến cô trông giống như một trùm mafia. 

Hạ Thịnh trên mặt toát đầy mồ hôi lạnh, đối với người phụ nữ trước mặt hắn cũng không dám lơ ​​là cảnh giác. 

"Gu..."

Anh vô thức nuốt khan, sau đó anh nhận ra bàn tay phải trong túi của mình đang đổ mồ hôi. 

"Ha ha, được rồi..."

Lúc này, chị Jin thở dài và đột nhiên di chuyển. 

"Ờ..."

Hạ Thành bị sốc và vô thức cho rằng cô sẽ có hại cho anh. 

Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy chỉ nhướn mày và nói: 'Vậy thì chúc em sức khỏe. '. 

Sau đó anh nắm tay Thu Mihuan và bước ra khỏi đám đông. 

Chuỗi hành động khiến Hạ Thành tỏ ra bối rối, nhưng khi nhìn thấy kẻ gây rắc rối rời đi, anh đã nhanh chóng lên đường. 

Một tay cầm túi da rắn, cô một tay đỡ Thanh Thanh bước nhanh về phía sâu trong con hẻm. 

Những người qua đường còn lại nhìn tôi và tôi nhìn bạn, mặc dù thật tiếc khi để mỹ nam rời đi như thế này. 

Nhưng thấy không còn ai chịu dẫn đầu nữa, mọi người không còn cách nào khác đành phải thầm nói thật đáng tiếc rồi tức giận rời đi. 

——————————

"Này, Thanh Thanh, cậu ổn không... Haha, gió hôm nay mạnh thật đấy..."

Hạ Thịnh thở dài một hơi, khoác túi da rắn lên vai anh. 

Trời đã tối rồi, tôi sợ chỉ trong chốc lát nữa tôi sẽ bị mù hoàn toàn. 

Con đường chúng tôi đi khi ra ngoài vào buổi sáng lại một lần nữa phủ đầy tuyết. Tuyết đen khiến một chân sâu và chân kia nông. 

Hạ Thịnh đi tới trước mặt cô gái, chắn gió và dọn đường cho cô. 

"A, khụ khụ... khụ! Cảm ơn Hạ Sanh... cám ơn anh đã đến cứu tôi..."

Giọng nói yếu ớt và choáng váng của Thanh Thanh gần như bị tiếng gió rít bên tai che lấp hoàn toàn, nhưng âm thanh cảm ơn mơ hồ vẫn lọt vào tai Hạ Thịnh.

Anh không thể không cười toe toét. 

Thành thật mà nói, bản thân Hạ Thành cũng không ngờ rằng lần này mình có thể thành công như vậy trong việc giải cứu Qingqing ở nơi công cộng, thậm chí còn thoát chết bình an vô sự. 

Chiến thắng hiếm hoi này khiến anh cảm thấy có chút phấn khích. 

"Ha ha, không sao đâu. Lần sau gặp loại giang hồ đó, ngươi cứ đi đường vòng đi. Nếu ngươi hỏi ta, loại người đó có vấn đề về đầu óc, tốt nhất là bớt đối phó với bọn hắn."

Anh vô thức lại sử dụng giọng điệu mẫu mực đó, nhưng sự quan tâm trong lời nói của Hạ Thành vẫn là thật lòng. 

"Nói mới nhớ, tối nay ăn gì? Ngoại trừ khoai tây nướng ra, còn lại gói bánh bao luộc sao? Thanh Thanh, cậu cần, ừm... cậu cần phải bổ sung dinh dưỡng ngay bây giờ."

Gió lạnh quấn lấy những bông tuyết, đập vào mặt nạ, Hạ Thịnh thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "ta-ta-ta-ta". 

Cảm thấy bụng mình đang cồn cào, anh chỉ đơn giản quay sang thảo luận về bữa tối. 

Nghe thấy tiếng ho của Thanh Thanh, Hạ Thịnh biết cô gái phía sau anh vẫn đang bị bệnh. 

Anh đơn giản quyết định mở túi bánh bao đông lạnh còn lại để bổ sung dinh dưỡng cho cô. 

"...Hạ Sinh, tôi có thể hỏi cô một chuyện được không?"

Nhưng lần này Thanh Thanh lại không bình thường đáp lại lời của anh, mà trực tiếp hỏi câu hỏi của cô mà không hề đợi Hạ Thịnh trả lời. 

Mặc dù Hạ Thịnh cố ý không nhắc đến từ 'bệnh', nhưng Thanh Thanh vẫn nhạy bén nhận ra sự thay đổi thái độ của mình. 

"...Tại sao bạn lại muốn cứu tôi? Tại sao, ngay cả khi tôi bị bệnh, bạn vẫn làm điều này với tôi?"

Lời vừa nói ra, bầu không khí giữa hai người nhất thời im lặng.

Trong chốc lát, tiếng gió hú đã biến thành tất cả. 

Một lúc sau, Hạ Thành ngập ngừng nói. 

"Hả? Cậu đang ám chỉ cái gì vậy?" 

"Hôm qua... ừm, tôi không có đến giúp cậu. Cậu cũng nói việc tôi làm là đúng..."

"À..."

Nghe được câu hỏi của cô gái, Hạ Thịnh nhất thời không nói nên lời.

Anh nhớ rằng đêm qua anh đã nói điều gì đó tương tự. Một lý do là vì anh biết rằng cho dù cô có muốn cứu Thanh Thanh thì cũng không thể làm gì để cứu cô, thậm chí có thể sẽ gây bất lợi. Lý do còn lại là để cô không tự trách mình. 

Nhưng trên thực tế, lúc chuẩn bị giải cứu cô, anh thực sự không nghĩ ngợi gì cả. 

Nói điều gì đó để ngăn cản anh ta có thể nói là một hành động đột ngột và trong tiềm thức. 

Và mặc dù mọi chuyện có vẻ đang diễn ra tốt đẹp nhưng trên thực tế, chỉ cần sai một bước, bạn sẽ gặp nguy hiểm. 

Chỉ...

“Bởi vì cậu cũng đã cứu tôi phải không?”

"Này...? Ahem, nhưng tôi, tôi..."

"Tôi không nhắc đến ngày hôm qua. Đêm đó, anh đã cứu tôi khi tôi nhảy từ trên mái nhà xuống... Đó là lý do tôi làm điều này. Tôi phải cảm ơn anh, phải không?"

Nhớ lại chuyện ngày hôm đó, Hạ Thịnh cảm thấy có chút u sầu. 

Nếu bây giờ Thanh Thanh bị bệnh, làm sao lúc đó cô ấy lại không bị bệnh, thậm chí ngay cả bản thân cô ấy bây giờ cũng không bị bệnh? 

Ngay cả khi tôi không còn cố tình tìm kiếm ‘ý nghĩa’ nữa, nỗi ám ảnh về ‘ý nghĩa’ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Kể cả hôm nay, những chuyện đã qua như giòi gặm nhấm xương cốt, không bao giờ phai nhạt trong tâm trí tôi. 

Chỉ trong thời gian này, anh dường như bắt đầu dần thay đổi xung quanh cô. 

Sống một cuộc sống đời thường bình thường, trái tim tôi bắt đầu dần quên đi tất cả những gì đã làm tôi tổn thương…

Cảm giác này thật thư thái...

"Ân... Hạ Sinh, ngươi..."

Sau khi nghe Hạ Thịnh giải thích, Thanh Thanh dường như muốn nói gì đó.

Nhưng cô chợt mỉm cười lắc đầu mà không nói gì. 

'Nếu bạn gặp ai đó đang gặp rắc rối, ngay cả khi bạn biết họ, đừng ra mặt. ’

Đây là điều chị tôi đã nói với tôi, nhưng...

Ngay cả khi chị tôi tự nói điều này. 

Lần đó cô phạm lỗi trộm đồ, không phải cô là người ôm cô bỏ chạy sao? 

Chỉ...

Rõ ràng lần đó cô không hề bỏ rơi chính mình, nhưng tại sao cô lại...

"Haah...khụ, người lớn, các người khác quá..."

Thanh Thanh lắc đầu, trong giọng điệu có chút bất lực hiếm thấy. 

Cô gái không ngừng thở dốc, mặt dần đỏ bừng bệnh hoạn. 

Không hiểu sao, chiếc túi da rắn vốn nhẹ nhàng trong lòng bàn tay tôi dần dần trở nên nặng như ngàn cân, thế giới vốn đã tối tăm trong mắt tôi lại càng trở nên tối tăm hơn. 

Tối đến nỗi mọi thứ về anh đều bị bao bọc trong đó. 

"Ồ...! Lừa đảo, từ này dùng rất khéo léo ~ Xem ra ngươi quả thực đã học được rất nhiều từ ta, Thanh Thanh ~ Hehe, đùa thôi, được rồi, được rồi, những chuyện không vui này đừng nói nữa, chúng ta về nhà rồi, đi ăn thôi!"

Lúc này trời đã tối, tòa nhà bỏ hoang không có điện nước này không thể vươn tới được. 

Hạ Thành rất mừng vì anh đã quay lại được đây trước khi trời tối. Chỉ cần lên lầu nhóm lửa lên thì sẽ có ánh sáng trở lại. 

"Đi thôi, Thanh Thanh, chúng ta đi ăn đi."

Hạ Thành mỉm cười chào hỏi ở phía sau. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là sau khi đứng đó đợi một lúc, Hạ Thịnh chỉ nghe thấy tiếng gió rít bên tai. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng nóng lòng chờ phản ứng của Thanh Thanh. 

Trong lòng đột nhiên có chút bất an, Hạ Thịnh có dự cảm không tốt, nhưng hắn vẫn dũng cảm cười. 

"Thanh Thanh...? Ngươi ở đâu? Trời tối quá, chẳng lẽ bây giờ ngươi muốn chơi trốn tìm với ta sao?"

Vừa nói hắn vừa quay đầu tiến lên một bước, nhưng lập tức giẫm phải thứ gì đó mềm mềm. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, Hạ Thành lập tức dừng lại. 

"Thanh Thanh...?"

Nhận ra điều gì đó. 

Hạ Thịnh run rẩy đưa tay chạm vào nó. Thứ anh cảm nhận được là một chiếc áo khoác cotton bị gió thổi lạnh như sắt. Rõ ràng đó là chiếc áo được Thanh Thanh mặc. 

Và anh ấy đã phản ứng ngay lập tức. 

Điều tồi tệ nhất đã xảy ra.

——————————

Thỉnh thoảng, tiếng củi cháy phát ra từ bếp lò giữa phòng ngủ. 

Hạ Thành nhìn Thanh Thanh đang nằm trên giường thở hổn hển yếu ớt, lo lắng đi đi lại lại trong phòng. 

Anh ta có quầng thâm lớn dưới mắt và thỉnh thoảng ngáp. Trông anh ấy hốc hác và có vẻ như đã thức cả đêm. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ấy đều rời khỏi phòng và nhìn ra ngoài xem mặt trời đã ló dạng chưa. 

"Gu... sao trời vẫn chưa sáng vậy?"

Vô số lần, Hạ Thịnh quay đầu rời khỏi cửa, lại chán nản ngồi lại bên đống lửa. 

Nhìn Thanh Thanh bất lực nằm trên giường, trong lòng gần như tràn đầy sự thiếu kiên nhẫn và tự trách mình. 

Cô ấy đã rơi vào trạng thái này kể từ khi đưa Thanh Thanh từ tầng dưới lên. 

Cảm thấy chóng mặt và nóng bừng khắp người, cô ấy không trả lời khi tôi gọi cho cô ấy. 

Hạ Thành, người không biết gì về y học, không thể xác định được đây là loại bệnh gì. Anh chỉ có thể đặt Thanh Thanh lên giường nghỉ ngơi, thỉnh thoảng cho cô uống chút nước. 

Ít nhất, Hạ Thịnh biết rằng trong tình huống này sẽ không có cách nào tự mình làm loạn. 

Lựa chọn duy nhất là tìm kiếm sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

Làm sao anh muốn đón Qingqing và chạy đến bệnh viện ngay bây giờ. 

Nhưng tiếc thay, ở con đường đối diện chẳng có bệnh viện nào cả, thậm chí cả một phòng khám nhỏ cũng không có. 

Chiếc xe buýt duy nhất đi qua đường đã đi qua chiếc xe buýt cuối cùng. 

Vì vậy, dù muốn đưa Thanh Thanh đi chữa bệnh, tôi cũng chỉ có thể đợi chuyến xe buýt đầu tiên ở đây vào lúc bảy giờ sáng hôm sau. 

"Chết tiệt nó..."

Hạ Thành ngồi bên bếp nhìn Thanh Thanh yếu đuối cách đó không xa. 

Anh không khỏi ôm đầu. 

Tại sao nó lại như thế này? 

Tại sao anh không phát hiện ra tình trạng của cô sớm hơn? 

Tại sao sáng hôm qua anh đã phát hiện ra manh mối mà không cưỡng bức đưa cô đến bệnh viện...

Đến nỗi tình huống tồi tệ nhất ngày hôm nay đã xảy ra...

"Chậc..."

Tôi biết cảm thấy tiếc cho bản thân mình ở đây chẳng có ích gì. 

Hạ Thịnh lại đứng dậy, chậm rãi đi về phía cửa. 

Thấy trời đã sáng hơn một chút, Hạ Sanh trong lòng vui vẻ, vội vàng quay người trở về phòng. 

Khi đến Thanh Thanh, Hạ Thịnh trước tiên cầm giấy vệ sinh bên cạnh lên, cẩn thận lau mồ hôi. 

Cô gái lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhiệt độ cơ thể cực cao. 

Hạ Sanh mím môi, cầm bình nước trên tay đưa cho cô một ít nước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi dường như cảm thấy điều gì đó. 

Khóe miệng Thanh Thanh giật giật, cô từ từ mở mắt. 

"...Xia, học sinh?"

"Thanh Thanh... ngươi, ngươi không sao chứ? Chỉ cần chờ một lát, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện."

Nhìn thấy Thanh Thanh tỉnh lại, Hạ Thịnh giọng điệu không khỏi trở nên hưng phấn. 

Ý thức phục hồi chắc chắn là một dấu hiệu tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể cảm thấy nhẹ nhõm. 

"A... Bệnh viện, không cần... Trong quần tôi có thuốc, chỉ cần uống hai viên là sẽ ổn thôi..."

Khi nghe đến bệnh viện, cô gái dường như có chút phản kháng. 

Cô vừa nói vừa chỉ vào bộ quần áo cotton đặt trên tấm gỗ sang một bên. 

"Hửm...?"

Hạ Thịnh bối rối một lát, lập tức nhớ tới viên nang màu trắng. 

Tôi đã uống một vài viên thuốc do cô ấy đưa trong khoảng thời gian sau khi tôi nhảy khỏi tòa nhà. 

"Được, để tôi đi tìm."

Lúc này, anh không thể không đưa cô đến bệnh viện, nhưng sẽ thật tuyệt nếu có loại thuốc có thể tạm thời làm dịu bớt tình trạng của cô. 

Hạ Thịnh nhặt chiếc áo khoác cotton lên, túi trong tìm thấy một lọ thuốc nhỏ màu vàng. 

Đúng là có mấy viên nang màu trắng mà anh ấy đã uống trong lọ thuốc.

Hạ Sênh có chút bối rối. Anh ấy đã từng uống loại thuốc này trước đây và nó thực sự khá hiệu quả, hỏi Qingqing đó là loại thuốc gì cũng không có kết quả. 

Những ngày sau đó, sự việc này dần dần bị tôi lãng quên. 

Hiện tại có cơ hội, Hạ Thịnh liếc nhìn dòng chữ trên chai thuốc dưới ánh đèn bếp. 

"Gu...!?"

Nhìn thấy cảnh tượng này, lông mày Hạ Thăng nhíu thật sâu. 

Thuốc giảm đau. 

Và chỉ còn lại một vài viên thuốc trong chai. Ngoại trừ mấy viên cô ăn, những viên còn lại rõ ràng đều bị Thanh Thanh ăn. 

"Này, cậu mua cái này ở đâu vậy? Đây không phải là thuốc kê đơn sao!?"

Nhìn vào danh sách dài các tác dụng phụ và biện pháp phòng ngừa trong hướng dẫn ở mặt sau lọ, tâm trạng của Hạ Thành đột nhiên trầm xuống. 

"Tôi đã mua nó ở... cửa hàng..."

Cô gái nhắm mắt lại, ngắt quãng đáp lại lời nói của Hạ Thịnh. 

"Mẹ kiếp! Làm sao họ có thể bán thứ này cho trẻ em...!? Đây, đây là thuốc giảm đau, không chữa được bệnh! Uống quá nhiều thứ này làm sao có thể khỏi bệnh được!?"

Nghe nói cô mua ở hiệu thuốc, Hạ Thịnh càng tức giận hơn. 

Nhóm cấm đằng sau chai ghi rõ là có trẻ em. 

Anh biết Thanh Thanh đang uống thuốc độc để giải khát. 

Tuy nhiên, người buôn bán vẫn chọn cách bán lọ thuốc đó cho cô. 

"Nứt-!"

Hạ Sinh bực bội ném cái chai sang một bên. 

Chai thuốc bị vướng vào tường gạch, miệng chai bị vỡ ra, mấy viên thuốc màu trắng còn sót lại bên trong lập tức rơi ra ngoài. 

“…Thuốc giảm đau?”

Qingqing vô thức nghiêng đầu và lặp lại những từ mà cô không hiểu trong lời nói của Hạ Thành. 

“…Quên đi, không có gì đâu, đừng nói gì nữa, anh đưa em đến bệnh viện.”

Nhìn mái tóc rối bù dính đầy mồ hôi trên trán Thanh Thanh, Hạ Thịnh bất lực lắc đầu, đột nhiên mất đi sức lực để phàn nàn. 

Anh mặc bộ quần áo cotton của Qingqing, bế cô gái chuẩn bị rời khỏi nơi đó. 

"Hạ Sinh..."

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Hạ Sanh, cô cảm nhận được tâm tình của Hạ Sanh. 

Sự bất an, sự tự trách móc, sự cáu kỉnh...

Giống như chị tôi hồi đó...

Cô gái muốn giơ tay lên chạm vào đầu Hạ Sanh. 

Nhưng sau nhiều lần thử, cô nhận thấy cánh tay mình nặng như chì. 

Môi cô gái khẽ run lên, cuối cùng cô không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

"Có phải tôi... tôi đã làm gì sai không?"

Hạ Thịnh nghe vậy, anh vô thức dùng lực ở lòng bàn tay, ôm cô gái vào lòng chặt hơn. 

“Không, cậu nói đúng về mọi thứ…”

————————————

Mặc dù Hạ Thành lo lắng đến mức đưa Qingqing đi khắp thành phố để tìm bác sĩ. 

Nhưng mọi chuyện không như anh mong muốn và số phận đã trêu đùa anh một cách tàn nhẫn. 

Lần đầu tiên anh đến một số phòng khám trong thành phố, nhưng không bác sĩ nào ở những phòng khám đó dám nhận Qingqing sau khi nhìn thấy vẻ ngoài của cô. 

Hoặc là anh ta không được phép vào, hoặc anh ta bị từ chối nhập viện sau khi chẩn đoán vội vàng, yêu cầu Hạ Thịnh phải đến bệnh viện lớn càng sớm càng tốt. 

Sau nhiều lần bị từ chối, Hạ Thành buộc phải đưa Qingqing đến một bệnh viện lớn. 

Tuy nhiên, hệ thống đăng ký CMND tại các bệnh viện lớn đã trực tiếp cắt đứt hy vọng được điều trị y tế tại đây của Hạ Thành ngay từ đầu. 

Tuyệt vọng, Hạ Thành đưa Qingqing đến trạm cứu hộ trong thành phố, nhưng đống người vô gia cư trước trạm cứu hộ lại giáng cho anh một đòn nữa. 

Không có cách nào để xếp hàng dài như vậy, và ngay cả khi bạn có vào được thì cũng phải mất nhiều năm và nhiều tháng. 

Bản thân Hạ Thành có đủ khả năng để chờ đợi, nhưng Qingqing, người mà tình trạng trong tay anh ngày càng tệ hơn, rõ ràng là không thể đợi lâu như vậy. 

Sau khi tìm cách chữa trị nhiều lần mà không có kết quả, Hạ Thành, người không còn nơi nào để đi, đành phải đưa Qingqing trở lại tòa nhà đổ nát. 

————————————

"Thanh Thanh, ngươi muốn ăn cái gì hay uống chút nước? Đã lâu rồi ngươi chưa ăn..."

Hạ Thành ngồi xổm bên cạnh Qingqing, cẩn thận lau mồ hôi cho cô gái bằng giấy vệ sinh. Trên tay anh ấy cũng đang cầm một củ khoai tây nướng hơi nguội. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, Thanh Thanh vào lúc này không có phản ứng gì với lời nói của Hạ Thành. 

Cô chỉ nằm trên giường thở hổn hển yếu ớt, đôi lông mày xinh đẹp vốn dĩ nhăn lại, trông rất đau đớn. 

"Gu...cái gì, tôi nên làm gì đây..."

Hạ Sanh cắn môi lùi lại hai bước. 

Sau một đêm mất ngủ và chạy liên tục, công việc với cường độ cao dần khiến anh kiệt sức. 

Hạ Sanh có chút mệt mỏi ngã xuống tấm ván gỗ cách đó không xa, như thể mất hết sức lực. 

Nhìn Thanh Thanh ngơ ngác, Hạ Thịnh dụi dụi đôi mắt đang mờ đi vì thiếu ngủ. 

Nhưng Hạ Thịnh lúc này lại không thể ngủ được, bởi vì anh biết Thanh Thanh vẫn cần được anh giúp đỡ và quan tâm. 

"Thanh, Thanh Thanh..."

Nhưng Hạ Thịnh cũng biết, cái gọi là quan tâm của mình chỉ là giọt nước trong xô mà thôi...

Tất cả những gì anh có thể làm là cho cô ăn một ít nước và thỉnh thoảng lau mồ hôi cho cô. 

Điều Thanh Thanh cần nhất bây giờ là sự hỗ trợ y tế chuyên nghiệp. 

Đây là những điều tôi không thể làm được dù thế nào đi nữa...

"Ừm..."

Nhận ra điều này. 

Cảm giác bất lực dần dần lan tràn trong lòng Hạ Thịnh. 

Nhìn Thanh Thanh như vậy, hắn không khỏi nghĩ đến đứa bé máu me. 

Cô ấy lúc đó cũng như vậy, nhắm mắt thở hổn hển, như thể khoảnh khắc tiếp theo sẽ khó thở. 

"Tôi có thể làm gì khác..."

Nghĩ đến đứa bé đẫm máu, Hạ Thịnh đột nhiên nhận ra điều gì đó. 

Một điều thực tế đến tàn nhẫn. 

Nếu Thanh Thanh tiếp tục như vậy. 

Cô ấy chắc chắn sẽ chết...

Giống như cuộc đời nhỏ bé ấy...

"Gu..."

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Hạ Thịnh chợt nhận ra lưng mình lấm tấm mồ hôi, ngay cả đầu ngón tay cũng bất giác run lên. 

Anh có thể cảm thấy rằng anh đang sợ hãi. 

Tôi sợ đến mức muốn nôn mửa. 

Chữ chết nặng nề, nặng nề đến mức Hạ Thịnh cố tình tránh né, thậm chí không muốn nghĩ tới. 

Anh có ý thức rời bỏ thế giới này nhưng lại chưa sẵn sàng chấp nhận sự ra đi của những người thân thiết với mình. 

Tôi không thể chấp nhận một điều nặng nề và tàn nhẫn như vậy dù thế nào đi nữa...

Chưa kể, chỉ là nhìn Thanh Thanh chết trước mặt mình mà thôi. 

"Tôi, tôi không thể..."

Sự bất lực và sợ hãi gần như bao trùm lấy Hạ Thành. 

Anh run rẩy và vô thức che mắt lại. 

Nỗi sợ hãi mạnh mẽ đến mức cơ thể Hạ Thịnh bắt đầu run rẩy kịch liệt trong vô thức. 

Anh không muốn nhìn cô gái từng cùng anh chia sẻ vui buồn nhưng giờ cũng bất lực không kém. 

Bởi vì chỉ cần nhìn cô, sự tự trách và bất an trong lòng sẽ khiến anh khó thở. 

"Ha, ha, à..."

Hạ Thịnh bắt đầu thở dốc, nỗi sợ hãi và bất lực mà anh tưởng mình đã vượt qua lại ập đến trong lòng. 

Mệt quá, buồn quá...

...ở nơi này. 

Tôi, tôi nên làm gì đây...

Lúc này, sự bất lực đã đạt tới cực điểm. 

Trong lòng Vu Hạ Sinh chợt nảy ra một ý tưởng. 

'Chạy đi'

“Trốn, chạy trốn…?”

Hạ Thịnh giật mình, cơn run rẩy dữ dội đột nhiên dừng lại. 

Anh lặp lại suy nghĩ đó một cách buồn tẻ. 

Anh không thể tin được rằng ý nghĩ hèn hạ và bất tài này lại xuất phát từ trái tim anh. 

Nhưng ý nghĩ đó thật hấp dẫn, một khi nó xuất hiện, nó không thể kiểm soát được lan truyền như lửa cháy trong lòng Hạ Thịnh. 

"Híc, hắc hắc..."

Vâng...

Cũng giống như trước đây, bây giờ tôi chỉ cần chạy trốn. 

Hãy ngừng suy nghĩ về những điều rắc rối đó, ngừng buộc bản thân phải đối mặt với chúng và ngừng đau khổ một mình…

Ngược lại, tôi đã luôn làm điều này trước đây...? 

Đó là phong cách của tôi phải không? 

Hãy trốn đến nơi tiếp theo và thử một cách sống khác! 

Dù sao đi nữa, tôi luôn có cách để bắt đầu lại! 

Tôi luôn là một người ích kỷ phải không? 

Lần đó, lần đó, lần đó...

Không phải cuối cùng tôi đã trốn thoát sao...? 

Chỉ cần đồi xanh còn sót lại thì không cần lo hết củi. 

Dù sao...

Dù sao cô ấy cũng không quan trọng đến thế. 

Dù sao thì tôi cũng mới quen cô ấy được hơn một tháng thôi. 

Dù sao thì tôi cũng đã cố gắng hết sức vì cô ấy rồi...

Vậy nên hãy để cô ấy ở đây...

Điều đó cũng có thể chứ...? 

Vì tôi đã cố gắng và làm việc rất chăm chỉ! 

Không phải là tôi chưa từng thử nó trước đây! 

Không ai có thể đổ lỗi cho tôi nữa! 

Tôi, tôi...

Tôi thực sự có...

Đã, đã rồi...

Không có cách nào khác...

…………

"Ha ha..."

Khi tôi nghĩ rằng tôi không có sự lựa chọn.

Một tiếng cười tự giễu đột nhiên phát ra từ cổ họng Hạ Thăng. 

"Hửm...?"

Tiếng cười đó không phải là ý định của anh, trong lòng anh lập tức có chút nghi ngờ. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhận ra mình đang cười cái gì. 

Điều đó làm tôi cười...

Anh từ từ mở mắt và nhìn thấy bàn tay còn nguyên vẹn của mình. 

Ngụy biện như vậy, đạo đức giả như vậy...

"Sau đó... bắt đầu lại, rồi trốn đến địa điểm tiếp theo... Có thực sự hợp lý không? Lại một địa ngục khác, rồi lại bị bỏ rơi, và cùng một vòng lặp... có thể gọi là thực sự bắt đầu lại được không?"

Nhìn vào bàn tay của mình, Hạ Thành lẩm bẩm với chính mình như một con quỷ. 

"Ha, haha, hahahahaha...cái gì, haha, tôi...tôi vẫn vậy, thật là đáng khinh..."

Nghĩ đến điều gì đó, Hạ Sanh đột nhiên bật cười. 

Tiếng cười thật khàn và thật buồn. 

Mỉm cười, vài giọt nước mắt chợt rơi xuống lòng bàn tay. 

Đúng, tôi thật ích kỷ và đáng khinh...

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn chọn những phương án không khiến tôi tức giận. 

Sau khi thử nó một thời gian ngắn, tôi nói, 'Không thể nào'. 

Hãy bỏ đi những thứ không phải việc của bạn...

Thậm chí...

Vì chính mình, hắn sẽ không ngần ngại để Thanh Thanh một mình ở nơi như thế này chờ chết...

"Tôi đang nói cái quái gì vậy...cái gì, không có cách nào...không phải tôi luôn có cách sao?"

Hạ Sinh tự lẩm bẩm, nghiêng đầu cười nhạt. 

Dù sao thì đó cũng là một người muốn chết. 

Ít nhất trước khi chết hãy làm điều gì đó thực sự có ý nghĩa...

Lau nước mắt, anh lại đứng dậy, chậm rãi đi đến Thanh Thanh. 

Nhìn cô gái có vẻ yếu đuối. 

Hạ Thịnh không khỏi nhớ lại những ngày tháng ngồi quanh bếp vui vẻ nướng khoai. 

Sẽ thật tuyệt nếu sau này có cơ hội được ăn khoai tây nướng cùng nhau...

Cúi xuống, Hạ Thịnh nhẹ nhàng chạm vào mái tóc ngắn rối bù của Thanh Thanh. 

“Đừng sợ, mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi…”

Nói xong, có vẻ như anh đã quyết định rồi. 

Xoay người và dứt khoát bước ra ngoài nhà. 

———————————————

"Hà, hà..."

Trong lúc bàng hoàng, Thanh Thanh cảm thấy có người chạm vào đầu mình. 

Cô cố gắng mở mắt ra và nhìn thấy bóng dáng Hạ Sanh đang rời đi. 

Có lẽ là do sự mơ hồ của bệnh tật, hoặc vì điều gì khác…

Vô tình, bóng lưng đó dần dần chồng lên một bóng lưng khó quên khác trong ký ức mùa hè năm đó. 

‘Thanh Thanh, chờ đã! Chị sẽ ra ngoài tìm thuốc cho em ngay bây giờ! ’

Giọng nói khẩn cấp của chị tôi dường như vẫn còn vang vọng bên tai tôi. 

Sự việc đó hiển nhiên đã xảy ra đã lâu lắm rồi, nhưng mỗi lần nhớ lại, tôi lại cảm thấy như gần gũi như ngày hôm qua. 

Cô cố gắng nhấc tay lên, nhưng với sức lực hiện tại, ngay cả cử động ngón tay cũng khó khăn đến mức khó khăn. 

Anh cố mở miệng nhưng cổ họng khô khốc và khàn khàn khiến anh khó nói được dù chỉ một từ. 

Cuối cùng, cô gái chỉ có thể nhìn bóng lưng Hạ Thịnh biến mất trong ánh sáng mờ ảo. 

Giống như chị tôi ngày ấy...

“Đừng, đừng bỏ rơi tôi…” Một tiếng thì thầm mơ hồ phát ra từ miệng Thanh Thanh. 

Lại như thế này, mọi thứ dường như lặp lại ngày hôm đó. 

Ông đã thất bại trong việc giữ chân những người quan trọng. 

Là tại mình, là tại bệnh tật...

Một giọt nước mắt rơi ra từ mắt cô gái. 

"Không, để tôi yên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Du hành qua thế giới có tỷ lệ nam nữ là 1:50, tôi đang định tự tử thì được một lolita lang thang cứu sống

Lưu (Kết thúc)

Hội trường văn phòng nhộn nhịp người qua lại, một khung cảnh sôi động. 

Những chiếc đèn sợi đốt trên trần nhà phát ra ánh sáng rực rỡ và hướng dẫn quy trình cho các quy trình kinh doanh khác nhau và một số khẩu hiệu an ninh công cộng được dán trên các bức tường xung quanh, tạo thêm cảm giác trật tự cho không gian. 

Gần cửa sảnh phục vụ, những người chuẩn bị lấy số xếp hàng dài dưới sự chỉ huy của một số nhân viên. 

Tuy nhiên, trong đội này có một người đàn ông cao lớn, quấn mình thật chặt và không hòa hợp với những người đi đường xung quanh. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác quân đội bẩn thỉu, chiếc quần jean và giày thể thao bên dưới cũng đầy bụi bẩn. Nhìn vẻ ngoài bẩn thỉu của anh ta, bạn có thể biết anh ta là một người đàn ông vô gia cư. 

Những người trong công ty nhìn thấy kẻ lập dị như vậy, thỉnh thoảng sẽ cúi đầu thấp giọng nói chuyện gì đó. Đương nhiên, họ nhìn anh với vẻ tò mò và có chút khinh thường. 

Người chị cả tình cờ đứng sau lưng anh cau mày và im lặng giữ một khoảng cách nhất định với anh. 

"Ừ, ha ha..."

Tuy nhiên, chuỗi náo động xung quanh anh lại hoàn toàn không bị Hạ Thịnh, người đang vô cùng mệt mỏi, hoàn toàn không chú ý tới. 

Anh chỉ ngáp, hơi rũ vai và hồi hộp chờ đợi mình về đến cuối hàng. 

Qingqing vẫn đang đợi cô, và cô phải ngừng xếp hàng khi chạy đua với thời gian. 

Hạ Thịnh mím đôi môi khô khốc, khuôn mặt vốn đã tái nhợt vì thức khuya lại càng trở nên xấu xí. 

"Gu..."

Chỉ nghĩ đến mục đích chuyến đi của mình, Hạ Thăng không khỏi có chút lo lắng. 

Nói một cách đơn giản, tôi đến đây để đăng ký cư trú. 

Nếu bạn chọn phơi bày danh tính của mình và vượt qua điểm mấu chốt trong quá khứ, bạn sẽ đột nhiên có nhiều cách kiếm tiền hơn. 

Ví dụ như đến Baimen để bán tinh dịch, tìm kiếm công việc giới tính cho nam giới, đến phòng bi-a để cầu xin chị Jin ngày hôm qua, hoặc quay lại nhà thờ để cầu xin linh mục Ye giúp đỡ...

Mặc dù nghe có vẻ không đáng tin cậy lắm nhưng đây được coi là những lựa chọn thay thế khi cần tiền gấp. 

Hạ Thành đương nhiên biết con bài mặc cả và cái giá phải trả khi làm như vậy, đồng thời cũng biết việc đánh đập một anh hùng chỉ vì một xu có ý nghĩa như thế nào. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng anh đã chọn cách xin cấp chứng minh nhân dân. 

Một là vì hôm qua anh đã nếm được vị ngọt của sự bảo vệ pháp luật. 

Điều thứ hai là 'Quỹ hỗ trợ sinh hoạt nam giới' thường thấy trên báo chí, truyền hình có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết hiện tại của anh. 

Thứ hai, sau khi có CMND, đương nhiên bạn sẽ tự tin hơn để thử các giải pháp khác dưới sự bảo vệ của pháp luật. 

Đối với những tin đồn kinh hoàng về những gì một người đàn ông độc thân trong một gia đình da đen sẽ gặp phải khi nộp đơn xin hộ khẩu, Hạ Thành chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng rằng mình sẽ không gặp phải chuyện như vậy trong chuyến đi này. 

"Xin chào... xin chào, bạn đang kinh doanh lĩnh vực gì vậy?"

Cuối cùng, dòng đã kết thúc.

Nhân viên hướng dẫn viên có khuôn mặt thanh tú, tóc đuôi ngựa gọn gàng, trông như một công chức tiêu chuẩn. 

Một tấm giấy chứng nhận có tên cô treo trên ngực cô, và tên Lưu Yến được viết trên cột. 

Vừa nhìn thấy bộ dáng của Hạ Thịnh, Lưu Viêm khẽ cau mày, im lặng giữ khoảng cách với anh ta. 

"Ờ..."

Hạ Thành nhìn vào máy quay số có màn hình LCD, tìm đến phần 'xử lý đăng ký hộ khẩu' rồi bấm vào. 

"Có phải là vấn đề đăng ký hộ khẩu không? Được rồi, anh chỉ cần quẹt CMND để lấy số, sau đó đến cửa sổ số 8 để xếp hàng."

Vừa nói, cô vừa chỉ vào khu vực xác minh ID dưới màn hình. 

"Ờ..."

Nhưng lúc này, Hạ Thịnh lúng túng dừng lại. 

Liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh, anh nuốt nước bọt và lặng lẽ tiến lại gần cô. 

"Hmm...? Bạn, bạn đang làm gì vậy? Cứ gọi vào số của bạn đi, đừng làm loạn!"

Bạn đang làm gì thế! ? Đàn áp tình dục! ? 

Chẳng lẽ là một con gấu béo! ? 

Tôi, tôi không giỏi việc này...

Nhìn thấy Hạ Thịnh đột nhiên tới gần, Lưu Yên sợ hãi lùi lại nửa bước. 

Trong giây lát, cô không thể đoán được kẻ lang thang bẩn thỉu này sẽ làm gì cô. Trong cơn hoảng loạn, giọng cô đột nhiên to hơn một nửa. 

"À..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô sững sờ tại chỗ. 

Hạ Thành đưa tay lên một bên mặt để chặn ánh mắt tò mò của những người phía sau, sau đó nhanh chóng tháo mặt nạ và kính râm xuống, để lộ toàn bộ khuôn mặt. 

Khoảng hai giây sau, anh nhanh chóng đeo lại khẩu trang và kính râm. 

"Xin chào ông chủ, tôi không có CMND, tôi đến đây để đăng ký cư trú..."

Hạ Thành cố tình hạ giọng nhưng lại sử dụng giọng bản xứ của mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Thành, sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Lưu Yến. 

Nhưng suy cho cùng, khi làm việc ở đây, dù lương không cao nhưng tôi vẫn là người đã từng nhìn thấy rất nhiều thế giới. 

Lưu Yến không ngay lập tức sử dụng Happy Beans để điều khiển bộ não của mình khi nhìn thấy đối phương là đàn ông. Thay vào đó, anh bình tĩnh lại và chuyển sang chế độ làm việc. 

"Chà...là về việc đăng ký phải không? Gia đình cậu đâu? Họ không đi cùng cậu à?"

Sau khi nghe được câu hỏi của đối phương, Hạ Thịnh do dự một chút, cuối cùng quyết định nói ra sự thật. 

“Không, tôi đến một mình…”

"Không? Vậy thì hãy kêu người nhà đi cùng. Việc đăng ký có rất nhiều rắc rối, và bạn chắc chắn không thể giải quyết được với tư cách là một người đàn ông."

Lưu Yên vừa nói vừa lắc đầu, nhưng trong lúc trò chuyện, cô vốn vốn giữ khoảng cách với Hạ Thịnh đã bí mật tiến lại gần Hạ Sanh. 

"Tôi... tôi không có gia đình, tôi chỉ có một mình, có thể làm được không?"

Thấy cô không hiểu ý anh, Hạ Sanh mím môi giải thích lần nữa.

"Một, một mình...?" 

Nghe Hạ Sanh nói xong, Lưu Yên cảm thấy hô hấp ngưng trệ, nhìn thẳng về phía người đàn ông trước mặt. Cô sững sờ tại chỗ, miệng há hốc. 

Thật, thật giả...? 

Haha, chắc là tôi đang mơ phải không? 

Thật là một điều tốt đã xảy ra với tôi! ? 

Đây không phải thực sự là trong một số bài báo khiêu dâm kỳ lạ sao? 

Này, người đàn ông da đen này cao ráo xinh đẹp, nhìn cũng không có vẻ nghiện ma túy...

Nói cách khác là khó, dù khó hay không thì vẫn là một vấn đề! ? 

Hãy để tôi đi, nó tuyệt vời! ! 

Bạn có dám bổ sung thêm buff này không? ? 

Này, này này...

Nói cách khác, chỉ cần tôi lừa anh ta vào góc tối, kéo thẳng anh ta lên xe của tôi, đuổi anh ta về nhà và nhốt lại. 

Vậy anh ấy không phải là nô lệ tình dục của tôi sao? 

Hehe, nô lệ tình dục xinh đẹp quá...

Ồ...

Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! ! ! 

Mùa xuân của tôi đến rồi! ! ! 

Lưu Viêm sững sờ tại chỗ, trong lòng tràn đầy suy nghĩ điên cuồng, nhưng Hạ Thịnh đứng đối diện lại hoàn toàn không chú ý tới những suy nghĩ phong phú trong đầu anh. 

Dựa vào cách suy nghĩ của anh ta, anh ta không bao giờ ngờ rằng bên kia lại là một nhà hoạt động hoàn chỉnh. Anh ta chỉ nhìn một cái là lập tức chuẩn bị hàng loạt kế hoạch bắt cóc. 

Anh cho rằng đối phương nhất định phải do dự mới đồng ý yêu cầu của mình. 

Suy cho cùng, hoàn cảnh của tôi rất đặc biệt và nên được coi là trường hợp đặc biệt. Bên kia có thể hiểu nếu anh ta có mối quan tâm. 

Nhìn thấy đối phương hồi lâu không lên tiếng, Hạ Thịnh lại lo lắng. 

"Cái đó, cái đó..."

Nghĩ đến Thanh Thanh vẫn nằm đau khổ trong tòa nhà đổ nát đó, Hạ Thịnh véo góc quần áo, không muốn trì hoãn một giây phút nào. 

"Tôi, làm ơn... Tôi thực sự cầu xin người, đội trưởng, xin hãy rộng lượng, làm ơn... làm ơn, xin hãy giúp tôi..."

Khi nói chuyện, trong giọng điệu của Hạ Thăng đã mang theo sự cầu xin, sợ đối phương sẽ không cho mình cơ hội này. 

"À, à, cái này, cái này..."

Hạ Sinh vừa nói xong, Lưu Yên cũng phản ứng lại. Cô kìm nén niềm vui và sự phấn khích trong lòng, giả vờ chính trực. 

"Được rồi, tôi hiểu. Đi với tôi."

"Đúng vậy! Cảm ơn, cảm ơn đội trưởng..."

Nghe được đối phương nói như vậy, tảng đá trong lòng Hạ Thăng cuối cùng cũng rơi xuống đất, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng hắn không chú ý tới, đối phương lúc này nhìn hắn trong ánh mắt tràn ngập một chút không thể nhận ra tham lam cùng dục vọng. 

"Haha, bạn nên phục vụ nhân dân."

Liếm môi, Lưu Yên cười đạo đức giả. 

Sau đó, cô không còn trì hoãn nữa và không quan tâm đến hàng dài người phía sau. Cô dẫn Hạ Thịnh đi thẳng tới khu nhân viên. 

———————————————

Khi hai người đi bộ từ sảnh văn phòng nhộn nhịp đến khu nhân viên, bầu không khí xung quanh bỗng trở nên yên tĩnh. 

Không có đám đông ồn ào nhưng thỉnh thoảng bạn có thể thấy nhân viên ra vào. 

Mặc dù vì Hạ Thịnh ăn mặc không hợp thời trang nên thỉnh thoảng người ta sẽ nhìn Hạ Thịnh một cách tò mò. 

Nhưng thấy anh đi cùng với đồng nghiệp Lưu Yến nên không ai hỏi họ điều gì. 

"Hả, hừ~"

Trong miệng ngâm nga một giai điệu nhẹ nhàng, trong lòng Lưu Yên cảm thấy tự hào. 

Một chiếc bánh khổng lồ như vậy đã được tôi nhặt lên như thế đó. 

Cô liếm môi và thậm chí còn nghĩ về đời sống tình dục tương lai của mình trong đầu. 

“…Vậy, ừm, đội trưởng, chúng ta đi đâu đây?”

Nhìn thấy đối phương càng ngày càng đưa mình vào sâu hơn, Hạ Thịnh có chút bối rối. 

Theo ông, việc đăng ký hộ khẩu phải được giải quyết tại quầy. 

Nhưng cô lại dẫn cô ra phía sau mà không nói một lời. Hạ Sanh luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ. 

"Hả? À...Tôi sẽ đưa bạn đến phòng thăm và đăng ký trước. Sau đó, người khác sẽ xử lý việc đăng ký hộ khẩu của bạn."

Nhìn lại Hạ Sanh, Lưu Yên thản nhiên nói. 

Trên thực tế, cô ấy đang đưa Hạ Thành đến bãi đậu xe có thang máy. 

Nhưng tất nhiên cô không thể nói ra sự thật về loại chuyện này, nên cô đã bịa ra một lý do vô nghĩa. 

"Ồ, ra là vậy. Phòng dành cho khách, haha..."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa mở miệng, không khỏi ngáp một cái. 

Một chút mệt mỏi xâm chiếm anh, và anh đột nhiên quá lười để tìm hiểu sâu hơn. 

Mặc dù cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng nhìn những nhân viên khác thỉnh thoảng đi lại xung quanh, Hạ Thịnh cảm thấy khá an toàn. 

"Huhu... vâng, phòng dành cho khách~"

Thấy anh tin lời cô như vậy, Lưu Yên càng vui hơn. 

Một người dễ dàng tin tưởng người lạ phải nhận được một bài học mà anh ta sẽ không bao giờ quên ~

Đồng thời, cô lặng lẽ tăng tốc đi về phía thang máy. 

Sau khi rẽ sang một góc khác, chúng tôi đã có thể nhìn thấy thang máy ở cuối. 

Lưu Yến nuốt nước bọt và lau mồ hôi vì phấn khích và phấn khích trên lòng bàn tay bằng quần. 

Cô quay lại và kiểm tra xem Hạ Thành có theo dõi cô không. 

"Hửm...?"

Nhìn thấy Lưu Yên đột nhiên quay người lại, trên mặt lộ ra một nụ cười khó hiểu. 

Hạ Thịnh không biết tại sao, nghiêng đầu khó hiểu. 

"Hehe~"

Bỏ qua sự nghi ngờ của Hạ Thành, Lưu Yến chỉ mỉm cười và quay lại. 

Được rồi được rồi~

Hãy sẵn sàng để đạt đến đỉnh cao của cuộc đời bạn! 

Nhưng ngay lúc Lưu Yên đang suy nghĩ như vậy thì đột nhiên có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

"Đinh——!"

Với một tiếng nhắc lớn, cửa thang máy mở ra và một người phụ nữ cao lớn bước ra. 

Mái tóc ngắn ngang vai màu bạc rực rỡ và gọn gàng tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn. Bộ đồ bó sát khoe trọn vóc dáng đẹp tự nhiên của cô. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen trông thật thon và thẳng. Mọi thứ đều có vẻ trang nghiêm và có năng lực. 

Nhưng điều đặc biệt nhất ở người phụ nữ này chính là bộ ngực của cô ấy. 

Hai bộ phận vốn là biểu tượng của phụ nữ hàng nghìn năm nay dường như trên cơ thể họ phẳng phiu hơn so với các cô gái trẻ hay thậm chí là đàn ông. Điều này khiến mọi người thắc mắc liệu cô có thực sự có ngực hay không. 

Nhưng như người ta vẫn nói, cái mất nào cũng có cái được. Bộ ngực cằn cỗi như vậy khiến vóc dáng của cô trở nên thon gọn và duyên dáng hơn. 

Lúc này, trên mặt nàng vẻ mặt nghiêm túc, toàn thân toát ra một loại cảm giác uy nghiêm và áp bức mà chỉ có người cấp trên mới có được. 

"Ồ, này..."

Lưu Yên giật mình tại chỗ khi nhìn thấy người từ thang máy đi ra là mình. 

Cô đương nhiên biết người phụ nữ này. Phải nói rằng ai làm việc ở đây đều biết đến cô. 

Đường Chi Nha. 

Đây là một ông chủ siêu hạng, thậm chí còn cúi đầu trước ông chủ thường tỏ ra kiêu ngạo trước mặt mình. 

Chưa kể cô ấy còn được thăng chức cách đây một thời gian. 

Ở trình độ hiện tại của cô, có thể nói rằng một người nhỏ bé như cô thỉnh thoảng chỉ có thể được nhìn thấy trong các cuộc họp lớn và trên TV. 

Tuy nhiên, anh thật may mắn khi gặp được cô vào thời điểm quan trọng này. 

"Ờ..."

Sự thay đổi quá đột ngột, lúc này một thủ lĩnh nặng ký như vậy lại đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn. 

Lưu Yên đột nhiên toát mồ hôi lạnh, sững sờ tại chỗ, nhất thời ngơ ngác. 

Thậm chí tôi còn có cảm giác như mình bắt đầu khó thở. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, biết mình không thể tỏ ra rụt rè ở đây, cô đành phải cắn răng giả vờ tự nhiên đi đến thang máy.

"Tang, xin chào giám đốc Tang."

Cúi đầu, Lưu Yến rụt rè chào Đường Chí Á khi anh đi ngang qua. 

"Vâng."

Nhẹ đáp lại, Đường Chí Á thậm chí không quay lại nhìn cô mà chỉ đi ngang qua hai người họ. 

Chỉ một khoảnh khắc ngắn ngủi trôi qua, Lưu Yên có cảm giác như mình đang đi trên tàu lượn siêu tốc. Chiếc quần lót dưới đồng phục của cô đã ướt đẫm mồ hôi vì lo lắng.

"Ha, ha... Hừ~"

Thở hổn hển, Lưu Yến cúi đầu và lau mồ hôi. 

Trong lúc vui mừng vì mình đã trốn thoát, anh lại nhanh chóng đi về phía thang máy. 

Nhưng vào lúc này, thanh âm có chút trầm thấp uy nghiêm đột nhiên vang lên như hồi chuông báo tử. 

"Chờ đợi."

"Hửm...!?"

Trong cơn kinh ngạc, Lưu Yến phát ra một tiếng hét xấu hổ, và toàn thân cô sợ hãi. 

Nhìn lại, tôi thấy Đường Chí Á lại quay lại và nhìn mình một cách nghiêm túc. 

"...Anh định làm gì vậy? Tại sao anh lại mang những người không phải nhân viên vào?"

Liếc nhìn Hạ Thành đang đứng bên cạnh mình như thể từ đầu đến cuối không hiểu tình hình, như thể đang đứng yên, Đường Chí Á vội vàng đặt câu hỏi. 

"Cái đó, cái đó..."

Nghe được câu hỏi của Đường Chí Á, Lưu Yến vô thức cúi đầu. Lần này cô đổ mồ hôi dữ dội và thậm chí cả chân cô cũng run rẩy. 

Câu hỏi này rất khó trả lời, và đương nhiên không thể nói ra sự thật. 

Nói một cách nhẹ nhàng, có thể nói người đứng sau chính là người thân của anh, anh dẫn anh vào để lấy một số thứ. 

Lý do này rất phổ biến, người khác cũng thường xuyên làm, nhưng quy củ vẫn là quy tắc. Nếu người lãnh đạo nắm bắt được tình hình hiện tại thì công việc sau này sẽ khó thực hiện được.

Và…nếu tôi nói điều này, người đàn ông bên cạnh tôi chắc chắn sẽ nhận ra manh mối. 

Anh ta nói chắc chắn không thể đưa anh ta vào làm việc vặt, bởi vì rõ ràng anh ta chỉ chịu trách nhiệm ở bộ phận lễ tân nên sẽ không đến lượt anh ta đưa anh ta vào làm việc vặt. 

Nếu đối phương hỏi thêm một câu nữa về việc anh ta đang làm, bản chất thật của anh ta sẽ lập tức lộ ra. 

"Ừm..."

Lưu Yến đã sử dụng tất cả trí tuệ của mình, nhưng cô không thể nghĩ ra câu trả lời tốt nhất cho cả hai thế giới. 

Vào thời điểm quan trọng, cô liếc nhìn Hạ Thịnh bên cạnh. 

Lưu Yên không cam lòng mím môi, lại một lần nữa nhanh chóng nghĩ tới đáp án có thể đánh lừa đối phương. 

Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, dù thế nào đi nữa, bạn cũng phải lừa nó! ! 

Nhưng cô chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì Hạ Sanh đứng ở một bên đột nhiên lao tới trả lời. 

"Tôi muốn đăng ký lưu trú, cô ấy muốn dẫn tôi đến phòng tiếp khách để đăng ký."

Nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh do dự, Hạ Thịnh không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp lặp lại những gì cô đã nói với anh. 

"Xì——!?"

Tại sao bạn phải báo cáo lên cấp cao hơn? ? 

Thấy Hạ Sanh là người trả lời, Lưu Yên hít một hơi thật sâu. 

Anh vội vàng quay lại nhìn anh, rồi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Đường Chí Á. 

Khóe miệng Lưu Yên giật giật, đã nhận ra có điều gì đó không ổn đang xảy ra. 

"Hả?"

Nghe thấy giọng nói của Hạ Thành, lông mày của Đường Chí Á hơi nhướng lên, cô lập tức trở nên hứng thú. 

Cô ấy có rất nhiều kinh nghiệm. Nhìn thoáng qua Lưu Yên, người đã đẫm mồ hôi, Đường Chí Á đại khái đoán được toàn bộ câu chuyện. 

"Haha, đăng ký đăng ký, bạn là người duy nhất à?"

Khác với vừa rồi, Đường Chí Á nở một nụ cười dịu dàng và chậm rãi bước đến chỗ Hạ Thành, nhìn anh bằng đôi mắt xanh như ngọc. 

Với sự hỗ trợ của giày cao gót, Đường Chí Á, người cao gần 1,75 mét, dường như không thấp hơn Hạ Thành là bao. 

Với khí chất đặc biệt của một người thượng đẳng, đứng trước mặt Hạ Sheng, cô ấy thậm chí còn có vẻ cao hơn Hạ Sheng một chút. 

“Ừ, vâng, thủ lĩnh… Tôi không có người thân nào khác nên tôi muốn đăng ký trước…”

Nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên đi tới mình, Hạ Thịnh vô thức lùi lại nửa bước, không khỏi căng thẳng. 

Nhưng anh không hề lo lắng vì đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của đối phương. Hạ Thành lo lắng vì nhận thấy bầu không khí kỳ lạ. 

Có thể có được sự tôn trọng như vậy đối với người phụ nữ đã đưa anh đến đây, Hạ Thành đoán rằng cô ấy chắc chắn phải là một lãnh đạo cấp cao. 

Trong ấn tượng trước đây, quan chức lớn nhất mà Hạ Thành từng gặp chỉ là hiệu trưởng. 

Nhìn bộ dáng uy nghiêm của đối phương, hắn không khỏi có chút sợ hãi. 

"Ừ, thế thôi."

Nghe thấy xuất thân của đối phương như vậy đặc biệt, Đường Chi Á giơ tay sờ cằm, sự hứng thú trong cô dần dần dấy lên. 

"...Hình như tôi có ấn tượng gì đó với bạn. Hãy tháo kính và mặt nạ ra và để tôi xem qua."

Cô ấy nói rất nhẹ nhàng, nhưng trong giọng điệu của cô ấy có một cảm giác ra lệnh không thể nghi ngờ. 

Tựa hồ người đứng trước mặt hắn không phải Hạ Sinh, một người qua đường hắn mới gặp lần đầu, mà là một trong những thuộc hạ của hắn. 

"Ừm, ừm..."

Hạ Thành hơi giật mình khi nghe thấy giọng điệu đó. 

Nhưng dù sao hắn cũng có việc muốn yêu cầu, cho nên hắn cũng không để ý tới sự bất mãn của mình, giơ tay tháo khẩu trang và kính râm xuống. 

Đường Chí Á hơi nhướng mày, khi nhìn thấy khuôn mặt của đối phương, nụ cười trên mặt cô đột nhiên trở nên dịu dàng hơn, như thể cô khá hài lòng. 

"Haha, ừm...hả?"

Vốn dĩ đó chỉ là cái cớ để nhìn thấy bộ dạng thật sự của đối phương, nhưng khi quan sát, một cảm giác déjà vu kỳ lạ thực sự hiện lên trong đầu tôi. 

Đường Chí Á có chút bối rối, tìm kiếm trong ký ức của mình, nhưng vẫn không tìm được khuôn mặt giống hệt cô. 

Cuối cùng cô chỉ có thể lắc đầu bất lực. 

Nhưng, đây không phải là điều xấu...

"Được rồi, có vẻ như tôi đã nhầm. Hãy đeo nó vào."

"Ờ..."

Hạ Thành nhẹ nhàng đáp lại và lặng lẽ đeo lại mặt nạ và kính râm. 

Kết quả này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Dù sao ta cũng mới tới thế giới này hai ba tháng, đối phương làm sao có thể biết ta. 

"Này, kết thúc rồi...?"

Liễu Diễm cúi đầu bên cạnh Hạ Sanh đã im lặng hồi lâu, nhìn thấy điều này cũng cảm thấy vui mừng. 

Đang suy nghĩ xem liệu Đường Chí Á có nên rời đi sau khi trận chiến này kết thúc hay không. 

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của cô lại khiến trái tim Lưu Yên hoàn toàn chìm xuống. 

“Đi với tôi, tôi dẫn cậu đến phòng khách để đăng ký.”

Đường Chí Á nói mà không thay đổi vẻ mặt, nghe như thể cô ấy thực sự muốn đưa Hạ Thành đi đăng ký. 

Chỉ là Hạ Thịnh không hiểu được ý nghĩa của những lời này, nhưng Lưu Diễm ở một bên lại hiểu rất rõ. 

Trong phân tích cuối cùng, cô ấy đã bịa ra toàn bộ sự việc về phòng dành cho khách. Thực tế thì bạn cần đến phòng khách nào để đăng ký? Bạn chỉ có thể đến trực tiếp quầy. 

Vậy...

Nói trắng ra, tên này đang muốn cướp một người đàn ông của tôi! 

"À, cảm ơn đội trưởng..."

Nhìn thấy người phụ nữ tóc bạc thần bí này muốn dẫn mình đi đăng ký, Hạ Thịnh cũng không để ý. 

Dù sao thì bạn cũng cần phải đăng ký để đăng ký, ai mang theo bên mình thì cũng đăng ký như vậy. 

"Ờ..."

Nhìn mỹ nam bên cạnh đã nhượng bộ, hắn liền thấy con vịt trong miệng sắp bay đi. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Yên càng lo lắng hơn, nhưng cô cũng biết người đối diện với mình là một quan chức cấp cao mà cô không có khả năng xúc phạm chút nào. 

Nếu lúc này tôi nói sai, có thể tôi sẽ gặp nguy hiểm...

Chỉ...

"Ừm..."

Nhìn thấy hai người chuẩn bị quay người rời đi, sự không muốn lo lắng về được và mất cuối cùng đã xé toạc cổ họng cô. 

"Vậy thì, cái đó! Đó là, cái đó... Giám đốc Đường, anh tự mình làm công việc cơ sở là không thích hợp...?"

"Hửm...?"

Đường Chí Á nghe thấy lời này, cô im lặng quay người lại, đôi mắt xanh lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Yên, người đột nhiên ngắt lời. 

"Hửm...!?"

Khác với lòng tốt của cô đối với Hạ Thành, vẻ mặt của cô lúc này lại trở về trạng thái lạnh lùng như vậy. 

Khi Lưu Yên bị nhìn như vậy, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, cô sợ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

"Có gì không phù hợp? Tôi cũng đã làm việc ở cơ sở. Thỉnh thoảng, trải nghiệm lại công việc ở cơ sở sẽ giúp tôi không quên ý định ban đầu của mình".

Như đã nói, lời bào chữa của Đường Chí Á là hoàn hảo. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cho dù cô ấy chỉ nói vài điều vô nghĩa, hoặc hoàn toàn phớt lờ đối phương. 

Lưu Yến đã mất ý tưởng chống cự dưới áp lực của cô. 

"Ừ, ừ... Đường giám đốc, anh nói là anh đã được dạy..."

"Biết vậy thì tốt. Người trẻ vẫn cần nhiều kinh nghiệm hơn."

Nhìn Lưu Yến đã bỏ cuộc, Đường Chí Á thản nhiên nói thêm vài lời. 

Cô cũng biết đối phương rõ ràng đang làm chuyện lớn nhưng lại bị cô cắt đứt giữa chừng, chắc chắn cô sẽ cảm thấy không vui. 

Haha, đó là bản chất của con người. 

Nhưng...

Loại người này nên đánh một chút. 

"Ha ha..."

Với một nụ cười dài, Đường Chí Á đột nhiên bước tới chỗ Lưu Yến. 

Liếc nhìn huy hiệu của mình, Đường Chi Á sờ cằm, đôi môi đỏ tươi tạo thành một vòng cung vui tươi. 

"Lưu Yến phải không? Sau này hãy cố gắng nhé."

Nói xong, Đường Chí Á giơ tay lên và vỗ vai cô. 

"Ừ, ừm! Hiểu rồi, tôi, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ! Giám đốc Đường..."

Lưu Yến bị sốc khi nghe thấy người bên kia gọi tên mình, khuôn mặt cô đột nhiên trở nên vô cùng xấu xí. 

Trong lòng cô có chút hoảng sợ, cô gật đầu liên tục, cố gắng phục vụ anh. 

"Hê..."

Nhìn thấy cô như vậy, Đường Chí Á lại cười khúc khích. 

Cô từ từ quay người và bước đi cùng với Hạ Thành, người đang đứng bên cạnh anh với vẻ mặt bối rối. 

"À, ừ..."

Cuối cùng ngẩng đầu đã cúi xuống từ lâu, Lưu Yến rụt rè liếc nhìn về hướng Đường Chí Á rời đi. 

Lúc này, trên má cô đã đầy mồ hôi, trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Rõ ràng là Đường Chí Á đã rời đi, nhưng sắc mặt của Lưu Yến vẫn xấu xí đến đáng sợ. 

Cô biết rằng cuối cùng đối phương đang cảnh cáo cô. 

Hãy cảnh báo bản thân đừng bao giờ nói bất cứ điều gì về ngày hôm nay. 

Nếu một ngày bạn nói quá nhiều, hãy lan truyền nó. 

Chỉ bằng năng lượng của đối phương...

"Ừm..."

Lắc đầu, Lưu Yên khó chịu dựa vào tường. Cô thậm chí không quan tâm đến sự đáng tiếc mà chỉ không muốn nghĩ về nó nữa. 

—————————————————

Ghế sofa da cực kỳ mềm mại, bàn cà phê bằng gỗ gụ tinh xảo thoạt nhìn có vẻ đắt tiền. Tông màu của căn phòng có vẻ sáng sủa và sạch sẽ, mùi hương trầm thoang thoảng còn vương lại mang lại cảm giác sang trọng tĩnh lặng. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh ngồi trên ghế sô pha, xoa xoa tách trà mỏng manh trong tay. Anh nhìn nước trà xanh tươi trong cốc nhưng không dám uống. 

Nhìn đồ trang trí xung quanh, Hạ Thịnh có chút bất an. 

Rõ ràng đây giống văn phòng riêng của ai đó hơn là phòng dành cho khách. 

"Gu..."

Nhìn 'Giám đốc Đường' đang lục lọi thứ gì đó sau bàn làm việc, anh im lặng nuốt nước bọt, hơi xoay người rót trà trên tay sau ghế sô pha. 

"Để tôi xem, mẫu đơn thanh toán, thông báo phát triển... à, chúng ta có nó đây, mẫu thu thập thông tin cá nhân."

Lấy ra một tờ giấy từ tủ sách, Đường Chí Á bước đến chiếc ghế dài cạnh Hạ Sheng và mỉm cười ngồi xuống. 

Chỉ nhìn Hạ Thăng vẫn đang quấn chặt người trước mặt, cô cũng không vội đưa tờ giấy cho anh. 

"Ha ha, em trai, em vẫn bị nhốt chặt như vậy trong nhà, em không hoảng sợ sao?"

Khác với vẻ nghiêm túc bên ngoài, lúc này, vẻ mặt tươi cười của Đường Chí Á và danh hiệu cô đặt cho Hạ Thành lại lộ ra một cảm giác bồng bột thản nhiên. 

Tuy nhiên, so với sự nghiêm túc thì sự phù phiếm này rõ ràng mới là con người thật của cô ấy. 

"A, Đường đạo diễn, ngươi nói quả thực có chút nhàm chán..."

Tuy rằng vẫn còn có chút do dự, nhưng dù sao ở bên ngoài đối phương cũng đã biết thân phận của hắn, hiện tại xem ra cho dù hắn muốn giấu diếm điều gì thì cũng đang cố gắng che đậy. 

Hạ Thịnh mím môi, lặng lẽ tháo kính râm và khẩu trang xuống. 

Người trước mặt có làn da trắng nõn, khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú. 

Nhưng khi Hạ Thịnh nhìn thấy đôi mắt xanh hơi nheo lại của cô, toàn thân anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

Cảm giác giống như bị kẻ săn mồi nào đó nhắm đến, khiến người ta trong tiềm thức cảm thấy sợ hãi. 

Nhưng khi Hạ Thịnh nhìn thấy mái tóc bạc quen thuộc của đối phương lần nữa, anh đột nhiên có một cảm giác déjà vu kỳ lạ. 

Tuy nhiên, cơ thể anh đã hơi buồn ngủ sau hơn ba mươi giờ không nghỉ ngơi. Hạ Thịnh xoa xoa trán, không chọn đi sâu vào chuyện không quan trọng như vậy. 

"A, ca ca, dưới mắt ngươi có quầng thâm, ngươi nên nghỉ ngơi một chút đi. Chúng ta uống thêm một tách trà nữa, sẽ giúp ngươi sảng khoái."

Nói xong, Đường Chí Á cầm ấm trà lên và từ từ rót đầy chiếc tách trà trống trước mặt Hạ Sheng một lần nữa. 

"Nhìn ngươi, chẳng lẽ ngươi dạo này đi lang thang sao? Ha ha, ta nhất định phải chịu không ít ủy khuất."

Hạ Sanh thấy vậy liền bưng tách trà lên, lịch sự giả vờ uống một ngụm, sau đó đặt tách trà lại trên bàn. 

"À, Giám đốc Đường đã gặp rắc rối rồi. Nói thật, từ khi mẹ tôi qua đời, tôi đã sống lang bạt."

Thấy đối phương đang thăm dò quá khứ của mình, Hạ Thịnh lại lần nữa đem quá khứ bịa đặt của mình ra. 

"Hê..."

Nhìn thấy đối phương nói chuyện lịch sự không ngờ, Đường Chí Á trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Vậy đó... xin hãy bày tỏ sự chia buồn của bạn. Xã hội này quả thực không thân thiện với đàn ông độc thân. Nhưng đừng lo lắng, bạn đã lựa chọn đúng đắn. Đất nước sau này sẽ thay mặt mẹ bạn bảo vệ bạn."

Đường Chí Á nhấp một ngụm trà và nhẹ nhàng nói, giọng nói điềm tĩnh và nhẹ nhàng của cô nghe có vẻ đặc biệt yên tâm. 

Mặc dù cô không biết mẹ của người đàn ông đó muốn làm gì trong suốt cuộc đời của mình, nhưng cô có phần vui mừng vì người đàn ông đó ít nhất cũng biết cách cung cấp một số nền giáo dục cơ bản cho con cô. 

Trước đây đã có một số trường hợp người mẹ qua đời vì lý do nào đó rất lâu, chỉ sau khi kiểm kê đồ đạc, người mẹ mới phát hiện ra mình có một đứa con trai không đăng ký tên trên gác mái hoặc tầng hầm nhà mình. 

Nhưng cuối cùng khi được tìm thấy, các cậu bé thường bị chết đói. 

Một khi bạn đi qua cuộc đời, mọi thứ đều là thứ không thể mang theo khi sinh ra hoặc bị cái chết lấy đi. 

Thay vì ích kỷ tiêu diệt cô ấy trước khi chết, sẽ tốt hơn nếu để lại thứ gì đó có lợi cho cô ấy…

Theo logic này thì mẹ anh ấy thực sự là một người mẹ tuyệt vời ~

Hy sinh bản thân vì người khác và cống hiến một cách vị tha. 

Nhờ sự chăm chỉ của cô ấy, nó đã mang lại lợi ích cho tôi...

Haha~

Nếu đất nước thay mặt mẹ bảo vệ anh thì với tư cách một công chức có thể đại diện cho đất nước. 

Đây không phải là trách nhiệm của tôi sao? 

"Anh ơi, trà này có vị thế nào? Đây là trà Long Tỉnh cao cấp, không biết mùi vị có hợp khẩu vị của anh không."

Đường Chí Á cười tinh nghịch khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp mệt mỏi nhưng không giấu được của đối phương. 

Rõ ràng trong tay anh ta có tờ phiếu thu thập thông tin, nhưng anh ta không có ý định đưa nó cho Hạ Thịnh. Thay vào đó, anh bình tĩnh đổi hướng và tiếp tục trò chuyện. 

"À... Xin lỗi, tôi không có nhiều kinh nghiệm nếm trà. Thành thật mà nói, tôi không thể nói được chất lượng của loại trà này."

Thấy đối phương chậm nói chuyện làm ăn, Hạ Thịnh nhìn chằm chằm tờ giấy trắng trong tay, cảm thấy vô cùng lo lắng nhưng lại không dám lộ ra ngoài. 

Suy cho cùng, trình độ của đối phương có vẻ khá cao, việc đăng ký hộ khẩu đối với cô chỉ là chuyện một câu. 

Nếu việc đàm phán ở đây đổ bể, huống chi là không lấy được hộ khẩu thì khó bảo vệ được an toàn cho bản thân. 

"Gu..."

Suy cho cùng, dục vọng trong mắt đối phương chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. 

Anh ta thậm chí còn nói rằng đối phương có thể không có ý định che giấu mong muốn này với anh ta chút nào. 

Nếu muốn che đậy, cô ấy sẽ không nhìn thẳng vào mặt cô ấy mãi. 

Thực lòng mà nói, tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý trước khi ra ngoài hút thuốc và trở thành một kẻ ngốc để rồi trở thành tình yêu bị cấm đoán của đối phương. 

Nhưng trước đó

Ít nhất Thanh Thanh phải được giải cứu trước...

"Ha ha, chính là..."

Nghe câu trả lời của Hạ Thành, Đường Chí Á nhàn nhã mỉm cười, sau đó rót trà trong cốc của mình vào khay trà. 

Cô đột nhiên cởi chiếc áo khoác vest đen, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên trong, rồi nhàn nhã duỗi người, để lộ vòng eo mềm mại duyên dáng.

"...Bạn thật đặc biệt. Bạn thậm chí không muốn tâng bốc tôi. Ngoại trừ bạn và cô ấy, mọi người khác đều nói rằng nghệ thuật trà đạo của tôi rất tốt ~ Nhưng thực tế, tôi thực sự không biết gì về nghệ thuật trà đạo. Tốt nhất, tôi chỉ đổ lá trà vào ấm và pha. Bạn có biết tại sao tôi lại mua trà ngon như vậy không? Bởi vì lãnh đạo tốt của tôi thích trà nên tôi chỉ có thể làm những gì cô ấy thích và giả vờ rằng tôi rất quan tâm đến trà, chẳng hạn như Long Kinh Phổ'er, người có thể phân biệt được giữa như vậy. nhiều loại trà? Mặc dù tôi thường xa cách nhưng làm lãnh đạo không hề dễ dàng... Hai tháng nay tôi cực kỳ bận rộn, ngày nào cũng theo dõi cô ấy trong các cuộc họp và thường xuyên không thể về nhà trong nhiều tuần liền. Điều đó khiến tôi kiệt sức.

Như thể cố tình phớt lờ sự háo hức trong mắt Hạ Sheng, Đường Chí Á đột nhiên bắt đầu phàn nàn với Hạ Thành bằng ngón tay.

Anh ấy thậm chí còn nói một số lời rất riêng tư với anh ấy.

Đường Chí Á biết rằng việc lan truyền những lời này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của cô, nhưng cô vẫn nói ra. 

Như thể anh có niềm tin rằng đối phương sẽ không bao giờ có thể truyền bá lời nói của mình. 

"Thật ra, sau khi trở thành lãnh đạo, tôi cảm thấy cuộc sống của một người lãnh đạo không có gì thú vị... Hằng ngày có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn, có một đám người đang chờ đợi bạn thể hiện, rồi kéo bạn xuống thay thế bạn. Than ôi... Nếu bạn hỏi tôi, tốt hơn là nên kinh doanh. Tôi hàng ngày đi ra ngoài uống rượu và chơi đùa với đàn ông. Sau khi có chút nền tảng, tôi có thể nằm ở nhà kiếm tiền. Không giống tôi, tôi hàng ngày đều giả làm cháu gái trước mặt người khác." để kiếm được một số tiền cứng, thậm chí..."

Kể từ sự việc cách đây hai tháng, sếp tôi ngày càng sắp xếp nhiều việc hơn.

Ban đầu tôi làm công chức chỉ để sống và tận hưởng cuộc sống, nhưng cuối cùng lại làm việc với lãnh đạo cũ của mình được năm, sáu năm, mặc dù tôi được thăng chức rất nhiều.

Nhưng những người sống xa hoa có thể vừa nhìn thấy ánh sáng ban ngày.

Tất nhiên, nó đề cập đến những tập tin không thể xử lý hàng ngày...

"Cái đó, cái đó! Giám đốc Đường, chuyện của tôi..."

Cuối cùng Hạ Thịnh nhịn không được mở miệng ngắt lời cô.

Vốn là một cuộc chạy đua với thời gian, nhưng đối phương luôn nói những điều không liên quan gì đến kinh doanh.

Nghĩ đến tình hình hiện tại của Thanh Thanh, Hạ Thịnh không thể kìm nén được sự háo hức của mình nữa. Anh thực sự không muốn lãng phí thời gian vào những việc không đáng kể.

"Ồ, xin lỗi, xin lỗi, nhìn tôi này, khi tôi bước sang tuổi ba mươi, mỗi khi có cơ hội tôi lại trò chuyện nhiều hơn ~"

Nhìn thấy phản ứng của Hạ Thành, Đường Chí Á khẽ mỉm cười.

Sau nhiều lần thử, cô đã có được câu trả lời như mong muốn.

Ban đầu tôi nghĩ rằng anh ấy đã gặp phải rắc rối nào đó thực sự không thể giải quyết được nên anh ấy đến xin hộ khẩu với hy vọng có thể giải quyết thông qua luật pháp.

Nhưng bây giờ có vẻ như việc anh chạy đua với thời gian không phải để bảo vệ pháp luật.

Hoặc ít nhất không phải là mục đích chính.

Vậy thì theo phương pháp loại trừ, mục tiêu chính của anh ta chỉ là 'Quỹ hỗ trợ sinh hoạt cho nam giới'. 

Háo hức quá, biết đâu có người đang đợi để dùng tiền...

“Đây, điền vào và đưa cho tôi.” 

Như đã nói, Đường Chí Á dường như cuối cùng đã sẵn sàng bắt tay vào công việc kinh doanh. Cô mỉm cười đưa giấy bút cho Hạ Thịnh. 

"Cảm ơn bạn..."

Hạ Thành lấy giấy bút và nhanh chóng bắt đầu duyệt. 

Chẳng bao lâu sau, anh nhận thấy dường như mình chỉ có một vài món đồ ngoại trừ tên, tuổi, ngày sinh, v.v. Những thứ còn lại không thể lấp đầy được.

Rốt cuộc, nơi sinh không được điền thông tin gốc của bạn. 

Ngay khi Hạ Thành đang đau khổ, nụ cười của Đường Chí Á dần trở nên thích thú.

"Được rồi, em trai, để anh nói cho em biết những gì cần chú ý. Quy trình của chúng tôi như sau. Trước tiên em điền vào đơn đăng ký, sau khi anh phê duyệt xong, em có thể về nhà. Đợi mười bốn ngày làm việc, em có thể đến chỗ chúng tôi để lấy CMND."

"Cái gì, mười, mười bốn ngày làm việc?"

Hạ Thịnh nghe vậy giật mình, bàn tay đang định viết dừng lại. 

Nghe nói phải mất mười bốn ngày làm việc mới có được chứng minh thư, trong lòng anh đột nhiên có dự cảm không tốt. 

Hạ Thịnh không tự chủ được nuốt khan, run rẩy hỏi. 

“Vậy xin anh cho biết, khi nào thì trợ cấp nam sẽ được trả cho tôi?”

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Hạ Thịnh, Đường Chí Á biết rằng suy đoán của cô là đúng. 

Trong lòng thầm vui mừng, cô nghiêng đầu giả vờ bối rối đáp lại Hạ Thịnh. 

"Hả? Tất nhiên, nó sẽ được cấp cho bạn cùng với chứng minh nhân dân sau mười bốn ngày nữa."

Hạ Thành rõ ràng đã choáng váng một lúc khi nghe thấy điều này. Anh cúi đầu xuống và vướng víu. 

Nếu cô ấy thực sự quay lại và ở lại mười bốn ngày, Thanh Thanh có lẽ sẽ không thể chống cự được...

Nghĩ đến tình huống hiện tại của mình, Hạ Thịnh biết mình không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

Không có sự lựa chọn.

"Giám đốc Đường, vậy anh có thể ứng trước cho tôi một khoản được không? Tôi đang cần tiền gấp..."

Hạ Thành do dự và lẩm bẩm với Đường Chí Á với giọng cầu xin. 

"Hả~"

Nhưng lần này, cô, người phía trước có vẻ nói nhiều, cố ý im lặng một lúc, mỉm cười nhìn khuôn mặt Hạ Thịnh, tinh nghịch ôm lấy anh. 

"Đường, Giám đốc Đường... làm ơn, làm ơn..."

Hạ Thăng không nhận được hồi âm, hắn chỉ có thể cúi đầu cầu xin lần nữa, hạ thấp tư thế xuống thấp nhất có thể. 

"Tôi cũng biết khó khăn của anh, nhưng điều này là không thể ~ Anh ơi, dù sao chúng ta cũng phải hành động theo quy tắc. Mỗi đồng xu đều được ghi chép rõ ràng trong tài khoản, nhưng chúng ta không thể chuyển nó một cách tùy tiện ~"

Đường Chí Á được nhìn thấy đang nhàn nhã giơ chân lên, chân và đùi cô quấn trong chiếc tất đen xếp chồng lên nhau thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Mặc dù giọng điệu của cô ấy rất thoải mái nhưng những lời nói ra khỏi miệng cô ấy cũng vô tâm như vậy. 

"Ờ..."

Biết mình đã lãng phí quá nhiều thời gian, anh lại nghĩ đến khuôn mặt đau khổ của Thanh Thanh. 

"Bùm——!"

Hạ Thành nghiến răng trực tiếp quỳ xuống đất trước mặt Đường Chí Á. 

"Làm ơn, làm ơn! Xin hãy làm điều gì đó đặc biệt và giúp tôi! Chị tôi bây giờ không đủ sức để đứng dậy, và chị ấy vẫn đang đợi tôi đưa chị ấy đến bệnh viện... Tôi, tôi thực sự không còn cách nào khác... Chỉ cần bạn giúp tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu..."

Anh ta đặt trán xuống sàn và đặt hai tay lên đỉnh đầu như thể đang cầu nguyện. 

"Ồ...? Có thể làm được gì à?"

Đường Chí Á hơi nhướng mày, nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như vậy đang quỳ trước mặt cô một cách khiêm tốn để cầu nguyện. 

Tư thế cầu xin mà tôi đã từng nhìn thấy rất nhiều lần trong quá khứ, thậm chí khiến tôi muốn nôn mửa, thật khiến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy phải đau lòng. 

Khi cảm giác thành tựu ngày càng tăng, khao khát bạo dâm râm ran dần dần lan rộng trong lòng Đường Chí Á. 

Dường như có điều gì đó hạnh phúc khi được làm quan chức ~

"Chà, chà! Chỉ cần cậu nói, tôi, tôi sẽ không bao giờ nói một lời không..."

"Haha, vậy thôi ~ Cậu đã nói thế rồi, tôi nên nhờ cậu làm gì đây?"

Nghe được lời hứa chân thành của Hạ Thành, Đường Chí Á sờ cằm anh và nhìn anh với vẻ trịch thượng, trong mắt hiện lên một chút kinh ngạc. 

Không ngờ đối phương lại có điểm yếu, quả là ngoài ý muốn bất ngờ. 

Những thứ như điểm yếu là tốt~

Chỉ cần có điểm yếu, cho dù không cho hắn uống thuốc, ta cũng tự tin có thể ôm hắn trong tay, cùng hắn chơi cả đời ~

Vì vậy, trước hết...

"Đây, cầm lấy cái này."

Đường Chí Á nói, cầm một tách trà rỗng lên và đưa cho Hạ Thành. 

"À, vâng, vâng, cảm ơn bạn..."

Hạ Thành ngẩng đầu lên và điều đầu tiên anh nhìn thấy là đôi giày cao gót của Đường Chí Á đang nhàn nhã đung đưa. 

Giày cao gót lúc này đã giảm giá một nửa. Bất cứ khi nào cô cố ý hay vô tình lắc đôi giày cao gót, Hạ Thịnh đều có thể thoáng thấy đôi đế giày hơi có thịt dưới đôi tất đen. 

Lúc này, hắn ngửi thấy một mùi phức tạp như da thuộc, mồ hôi và mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trộn lẫn vào nhau. 

Mùi không dễ chịu nhưng cũng không khó chịu. 

Đó là một mùi hương tinh tế có phần phức tạp. 

"Gu..."

Hạ Sanh mím môi, nhận lấy tách trà nhỏ từ trong tay cô. 

Ngay khi anh không hiểu tại sao, Đường Chí Á lại nói đùa. 

"Này, đừng vội cảm ơn tôi. Tôi còn chưa nói muốn giúp cậu mà ~ Haha... đứng lên trước đi."

"Ờ..."

Hạ Thịnh trong lòng trầm xuống, quả nhiên muốn đối phương giúp đỡ cũng không đơn giản như vậy. 

Run rẩy đứng dậy, Hạ Thành nhận thấy Đường Chí Á còn cởi cúc áo sơ mi trên ngực mình. 

Nhìn từ trên xuống dưới có thể thấy làn da trắng như tuyết trên ngực cô. Làn da trắng ngần rõ ràng đã được duy trì tốt và trông mỏng manh như một đứa trẻ sơ sinh. 

Chỉ là thân hình không có hình dáng đó không thu hút được sự chú ý của Hạ Thành. 

"Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề nhỏ, ngươi có biết vì sao nước ta mỗi năm cấp mấy trăm triệu trợ cấp cho nam giới không?"

Nhìn Hạ Thịnh đang xấu hổ trước mặt, Đường Chí Á liếm môi, trong lòng càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đôi mắt xanh hơi hồng, như thể cô đã mở ra một trạng thái khác mà cô thường ẩn giấu dưới những người bình thường. 

"Không, tôi không biết..."

Nghe được đối phương khó hiểu lời nói, Hạ Thăng cũng không có suy đoán, đơn giản thừa nhận mình không biết. 

"Ha ha, ta không biết, ta cho ngươi biết đáp án. Đương nhiên là bởi vì..."

Vừa nói, Đường Chí Á vừa duỗi chân phải lủng lẳng về phía trước như một trò nghịch ngợm, vừa chạm vào háng Hạ Sheng. 

"Là thế này~"

"Này...!?"

Sự kích thích đột ngột khiến Hạ Thành sợ hãi, và một tiếng hét giống như phụ nữ phát ra từ miệng anh. 

Anh loạng choạng và suýt ngã xuống sàn đá cẩm thạch nhẵn nhụi. 

"Haha, bạn có ngạc nhiên không? Nếu không muốn uống thêm thứ nước trắng chảy ra từ dương vật thì tại sao phụ nữ lại tiêu nhiều tiền như vậy vào những việc vô nghĩa? Vậy nên..."

Nhìn thấy trò đùa nhỏ của mình thành công như vậy, Đường Chiya nheo mắt lại thành hình trăng lưỡi liềm. 

Cô rất hài lòng với phản ứng của Hạ Thành khi bị cô trêu chọc. 

Trên đôi má trắng như tuyết của cô hiện lên một vệt ửng hồng, giọng điệu vốn đã đau lòng nay càng trở nên nhẹ nhàng và đáng khinh hơn. 

"... Để chứng minh giá trị của một người đàn ông với đất nước, hãy xuất tinh vào chiếc cốc đó."

"Ờ..."

Nghe được lời nói của đối phương, hai má Hạ Sanh chợt đỏ lên. 

Nhưng đến mức này thì không phải là tôi không thể chấp nhận được. 

Nuốt nước miếng xong, Hạ Thịnh lặng lẽ chỉ về phía cánh cửa cách đó không xa. 

“Tôi, tôi sẽ vào toilet làm chuyện đó…”

Không ngờ sau khi nghe yêu cầu của Hạ Thịnh, Đường Chi Á trợn mắt cười giễu cợt. 

"Haha, không được đâu~ Cứ làm trước mặt tôi đi. Nếu cậu đi nơi khác, tôi không biết cậu sẽ lừa tôi được gì... Rốt cuộc, tôi phải kiểm tra thứ cậu xuất tinh bằng miệng của tôi~"

Khi cô nói, Đường Chí Á thè chiếc lưỡi hồng mảnh thon dài của mình ra và liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ. 

"Có phải thế này..."

Hạ Thành cúi đầu và do dự. 

Anh không ngờ loại trò đáng xấu hổ này lại diễn ra, Hạ Thịnh không khỏi bắt đầu tự hỏi người trước mặt có sở thích đặc biệt gì không. 

Nhưng trong lòng hắn cũng không giằng co quá lâu. Qingqing đang bị bệnh nặng không cho phép anh lãng phí thời gian nữa. 

Hạ Thịnh yên lặng quay đầu đi, nhắm mắt lại, cởi nửa quần ra. 

"Huhu~ Không tệ, không tệ, bạn thực sự có vốn~"

Nhìn thấy con gà trống đã cương cứng một nửa, trông nó khá oai phong. Mùi hương nồng nàn của tinh chất dần dần lan tỏa trong không khí đã cho thấy đẳng cấp phi thường của nó. 

Năng lượng của Đường Chí Á phấn chấn lên, cô cảm thấy miệng mình đầy nước bọt, trong lòng đột nhiên có ý muốn nuốt nó. 

Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc...

Hãy trêu chọc nó trước và kiểm tra nó một chút nhé~

Chỉ bằng một cú búng ngón chân, cô cởi đôi giày cao gót trên mặt đất, đôi chân nhỏ bé mang tất chân nhẹ nhàng ấn vào cái rễ khổng lồ đang dần cứng lại. 

"Huhu~ Thật sự, không tệ... Không biết nó lớn hơn bao nhiêu so với những quả chín đó ~ Mùi cũng vậy, haha... Này, cậu thực sự không làm tôi thất vọng đâu ~"

"Huh!? Uh-huh...Cảm ơn, cảm ơn Giám đốc Đường..."

Trước khi cô có thể thoát khỏi sự xấu hổ khi để lộ phần thân dưới và cảm giác mát lạnh khó chịu, một đợt khoái cảm thô bạo tiếp theo do tất và bàn chân mang lại đột nhiên ập vào cô. 

Hạ Thịnh mặt đỏ bừng, trong đầu hỗn loạn. Tuy nhiên, con cặc ở phần thân dưới của anh ta thực sự ngày càng cứng hơn dưới sự xúc tác của các phản ứng sinh lý. 

"Hehe, hehe... Sao em lại có cảm giác như đang nhảy lên nhảy xuống vậy? Dễ thương quá ~ Em có thấy thoải mái không? Rõ ràng là em đang bị chân anh thao túng như thế này mà lại hưng phấn như vậy..."

Nhìn thấy con gà trống ngày càng uy nghiêm, Đường Chí Á trong mắt càng ngày càng kinh ngạc. 

Nếu bạn phản ứng mạnh trước sự trêu chọc của phụ nữ mà không dùng thuốc, điều đó có nghĩa là người kia có thể có ít hoặc chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đó. 

Điều này không giống như những cậu bé uống quá nhiều thuốc. Nếu không uống thuốc, cặc của họ thậm chí không thể đứng thẳng được. 

Đây là một con cặc lớn tự nhiên thuần khiết ~

Cô liếm môi, linh hoạt vuốt ve đôi chân ngọc lụa đen của mình, di chuyển lên xuống càng mạnh mẽ hơn. 

Từ tinh hoàn đến quy đầu, không bộ phận nào có thể thoát khỏi sự vuốt ve tinh tế của đôi chân nhỏ bé nhanh nhẹn của cô. 

"Hà, hà..."

Hô hấp của Hạ Thăng dần dần trở nên nặng nề hơn, hắn vô thức hơi cúi người xuống, hiển nhiên là không thể chịu đựng được khoái cảm xa lạ này. 

Kể từ khi sống với Qingqing, điều kiện sống lạnh lẽo khiến anh không còn hứng thú với việc thủ dâm nữa. 

Điều này khiến bộ phận sinh dục vốn bị kìm nén bấy lâu dưới sự kích thích như vậy run lên và nhanh chóng bị đẩy lên cao trào từng bước. 

"Haha, anh nhất định rất chán nản và khó chịu... Những người phụ nữ xung quanh muốn đụ anh nhiều lắm, anh nhất định phải cảm nhận được phải không? Rõ ràng anh có một con cặc to và tục tĩu như vậy, nhưng lại giữ thân thể như ngọc hơn hai mươi năm ~ Hehe, không sao đâu. Từ giờ trở đi, anh sẽ giúp em thoải mái, thả lỏng thật tốt ~"

Nụ cười trên mặt Đường Chí Á càng lúc càng gợn sóng, cô lại cởi chiếc giày cao gót còn lại ra. 

Cứ như vậy, chân còn lại cũng giơ cao, tham gia chiến trường hút tinh. 

"Phù~phù~"

Căn phòng vang vọng tiếng nước chảy, hương vị thơm ngon của tinh hoa dần dần ngọt ngào cả căn phòng. 

"Huhu... đồ biến thái, vốn là ta muốn ngươi tự mình làm ~ nhưng ngươi phải nhờ ta giúp ngươi làm, ngươi quá đáng yêu là lỗi của ngươi sao? Nếu ngươi thích, sau này ta sẽ làm ngươi nhiều hơn ~ Rất mong chờ."

Nhìn thấy đối phương cúi đầu, trông càng ngày càng bối rối và mê mẩn, Đường Chí Á đỏ mặt và trông càng hưng phấn hơn. 

Mặc dù những lời phát ra từ miệng cô nghe có vẻ như đang phàn nàn nhưng chỉ có bản thân Đường Chí Á mới biết cô thích thú với quá trình ôm người khác trong lòng bàn tay và chơi đùa với cô ấy đến mức nào. 

Hai chân luân phiên cọ xát và di chuyển trên con cặc lộng lẫy của Hạ Thành. 

Các kỹ năng trong gen dần dần được kích hoạt. Đường Chí Á gần như không cần nhìn. Cô có thể tìm và kích thích chính xác vùng nhạy cảm nhất của anh chỉ bằng cách nhìn vào tốc độ thở và nhịp run rẩy của đối phương. 

"Ừm, ha, ha..."

Hạ Thành thở hổn hển và nhìn xuống. Anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân của Đường Chí Á vốn được quấn dưới chiếc váy che hông và chiếc quần tất màu đen. 

Nhưng lúc này, chính giữa chiếc quần lót cotton màu trắng đã thấm đẫm vết nước sẫm màu, khiến chiếc quần tất xung quanh trông sáng bóng. 

Làn da trắng như tuyết của cô in một lớp hồng quyến rũ, đôi mắt xanh vốn có đầy sương mù, nhìn chằm chằm đầy quyến rũ vào đây. 

Mọi thứ trông thật...

Tục tĩu khủng khiếp...

Giống như mọi người phụ nữ có ý đồ xấu xa mà tôi từng gặp trước đây. 

Nhưng mặc dù tinh thần của anh không khuất phục trước những điều tục tĩu như vậy, nhưng cơ thể của Hạ Thành dần dần bắt đầu khuất phục trước đôi chân ngọc khéo léo đó. 

"Uh...! Haah... Nhanh lên, gần như..."

Dưới sự khiêu khích bằng chân của Đường Chí Á, Hạ Thành cảm thấy cơ thể mình đột nhiên giật mình và đầu óc đột nhiên trống rỗng. 

Cảm giác này rất quen thuộc, nhưng trong tình huống này lại thật xấu hổ. 

Phản ứng sinh lý không còn có thể ức chế được nữa, một lượng lớn tinh dịch bị xuất ra dữ dội kèm theo co thắt. 

Dưới tác dụng của góc độ, chất lỏng đặc màu trắng đục vẫn còn nóng hổi bắn khắp cơ thể Đường Chí Á trong giây lát. 

Cho dù đó là đôi tất và bàn chân bám vào cặc hay chiếc áo sơ mi trắng đã trở nên bán mờ do mồ hôi, ngay cả âm đạo vốn đã ướt sũng ẩn dưới váy che hông cũng trở nên ẩm ướt hơn một chút vì tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe. 

"Hmm...!? Haha, nghịch ngợm quá. Không phải tôi đã cho cậu xuất tinh vào cốc sao? Haha, nóng quá..."

Sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt Đường Chí Á. Cô nheo đôi mắt xanh và mắng Hạ Sheng một cách nóng nảy. 

Nhưng điều khiến cô ngạc nhiên không phải là người đàn ông trước mặt xuất tinh vào người cô, mà là lượng tinh dịch anh ta xuất ra quá đặc. 

Nhưng cô không ghét cảm giác được bao bọc trong mùi hương nồng nàn của tinh chất. 

Ngược lại, nó cảm thấy rất vui vẻ. 

Ngày xưa, khi đọc về những vị vua xưa gây họa cho đất nước, tôi thường ghi lại rằng họ đều có chung sở thích. 

Tức là cô ấy thích tắm bằng tinh dịch của đàn ông. 

Tôi từng cho rằng đó là một hành vi lãng phí và vô lý. 

Tuy nhiên, bây giờ, tôi dường như đã hiểu được sở thích kỳ lạ của những nữ hoàng đó. 

"Hufu... cái mùi này thật sự là..."

Ngửi thấy mùi hương không thể chịu đựng được của Yuanjing, Đường Chí Á không thể kìm nén được cảm giác thèm ăn của mình nữa. 

Cô móc nhẹ ngón tay liễu, từ ngực mình nhặt ra một giọt tinh dịch còn ấm. 

Những giọt nước trong suốt giống như sữa nhưng mùi nồng nặc, tràn đầy năng lượng lại không giống sữa chút nào. 

Đường Chí Á không còn do dự nữa mà trực tiếp đặt nó vào giữa đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Ừm~"

Hương vị thơm ngon nhất trên thế giới ngay lập tức lan truyền trong miệng anh, khóe miệng của Đường Chí Á không khỏi cong lên, tạo thành một vòng cung thỏa mãn và say đắm. 

Trước đây tôi đã uống rất nhiều dung dịch bổ sung đắt tiền, kể cả những dung dịch nguyên bản sang trọng được vận chuyển trong tủ lạnh và có giá hàng chục nghìn cho một chai nhỏ. 

Nhưng không thứ nào trong số đó tốt bằng một nửa tinh dịch đặc và nóng trên cơ thể anh. 

Thế gian nói Kẹo Hạnh Phúc là thần dược tình yêu dành cho nam giới, vậy sao tinh dịch này lại không phải là thần dược tình yêu dành cho phụ nữ? 

Nhịp tim tăng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp nhưng não lại trống rỗng vì hạnh phúc, và mọi tế bào trong cơ thể chịu trách nhiệm tạo ra hạnh phúc đều đang reo hò vì niềm vui. 

Tất cả những điều này khiến người ta phải lòng người đàn ông trước mặt...

"A, Đường tổng, ôm, xin lỗi..."

Sau khi hồi phục lại dư chấn sau khi xuất tinh, Hạ Thành nhìn thấy cơ thể mình trắng bệch và đục ngầu, còn Đường Chí Á thì ngơ ngác. 

Anh ta ngơ ngác trong giây lát, vô thức thốt ra một lời xin lỗi. 

"Ừm...hehe, đừng xin lỗi ~ Ngoài ra, tên tôi là Đường Chí Á. Từ nay về sau cô không cần gọi tôi là Giám đốc Đường. Từ giờ trở đi chỉ cần gọi tôi là chị Đường."

Nói xong, Đường Chí Á nhàn nhã cởi chiếc áo sơ mi trắng dính đầy tinh dịch, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Và chiếc áo ngực màu đen không có ý nghĩa to lớn và thậm chí không tồn tại hoặc không cần thiết. 

"Ha ha..."

Người ta nói lần đầu tiên là đặc biệt và đáng nhớ nhất...

Vậy thì anh ấy chắc hẳn là món quà đầu tiên Chúa ban cho tôi trong sự nghiệp của mình~

"Ừm...cái đó, ừm!?"

Hạ Thành vẫn chưa hoàn hồn sau khi vừa bị bàn chân của người phụ nữ tóc bạc trước mặt đè bẹp ra ngoài. 

Đột nhiên nhìn thấy cô cởi quần áo đứng dậy, Hạ Thịnh vô thức lùi lại nửa bước, nhưng hồi lâu không cử động, chân anh đã yếu ớt vì đứng. 

Anh ta hét lên một tiếng đáng xấu hổ và ngã thẳng xuống chiếc ghế sofa phía sau. 

"Huhu~"

Đường Chí Á nhìn thấy vậy, anh ta không khách khí mà trực tiếp ngồi nghiêng trên đùi Hạ Sheng. 

Cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô áp vào người Hạ Sheng thật thân mật. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng ôm cổ anh, trong khi bàn tay còn lại của cô nhẹ nhàng nắm lấy con cặc vẫn cứng rắn của anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"Được rồi, tôi đã giới thiệu xong rồi, em yêu, em tên gì?"

Cô nhẹ nhàng hỏi, nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt Hạ Thịnh.

Khoảng cách giữa hai người vốn đã rất gần rồi. 

Cho dù đó là nhịp tim nhanh, hơi thở ẩm ướt, nhịp tim hơi rối loạn hay thậm chí là nhịp điệu co thắt của dương vật, anh đều có thể cảm nhận được rõ ràng. 

Không có gì về anh ta có thể thoát khỏi tầm tay của anh ta. 

Ngửi thấy mùi hương đàn ông trên cổ anh, Đường Chí Á cảm thấy tử cung của mình ngứa ngáy đến mức đau đớn, cô không kìm được ham muốn nuốt thật chặt con cặc dày đặc vào trong đó. 

Và thứ chất lỏng tình yêu ướt át và nhớp nháp tượng trưng cho sự phấn khích của cô đã xuyên qua ba lớp rào cản là đồ lót, quần tất và váy che hông, chảy xuống chân Hạ Thịnh. 

"Ừ, ha ha..."

Thở hổn hển lo lắng, Hạ Thịnh cảm nhận được cơ thể ngọc ấm áp đang áp sát mình. 

Đến lúc này, anh phải thừa nhận rằng lần này mình chắc chắn đã thất bại. 

Nhưng anh cũng có chút may mắn khi rơi vào tay Đường Chí Á. Ít nhất cô thực sự có khả năng giúp đỡ anh. 

Tức là...

Tất cả những gì anh có thể làm bây giờ là tuân lệnh. 

"Đường, chị Đường, tên tôi là... Hạ Sinh."

"...Hả?"

Nghe có vẻ như chỉ là một lời giới thiệu bản thân thông thường, nhưng ngay khi lời nói đó ra khỏi miệng tôi. 

Đường Chí Á đột nhiên choáng váng, sắc mặt gần như đột nhiên tái nhợt. 

Cô chỉ hoài nghi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Hạ Thành và giữ im lặng. 

Bầu không khí mơ hồ và dâm đãng ban đầu trong phòng dường như trở nên khó xử khi hai người đàn ông trừng mắt nhìn nhau. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người đàn ông trước mặt, Đường Chí Á đổ mồ hôi lạnh và một lần nữa so sánh nó với bức ảnh có độ phân giải thấp đáng thương trong trí nhớ của cô. 

Ngay lập tức, một cảm giác quen thuộc dâng lên cùng với sự hoảng sợ như một trận lở đất, sóng thần. 

'Tiểu Đường, con trai tôi đã bỏ nhà đi rồi. Hãy chú ý hơn trong thời gian này. Hãy gửi bức ảnh này và tổ chức cho các đồng chí trong đội cảnh sát hình sự truy tìm. ’

‘Anh ấy cao và to lớn, có ngoại hình rất chuẩn mực và rất dễ nhận biết trong đám đông. Tôi đã gửi ảnh của anh ấy vào điện thoại di động của bạn, bạn nhớ xem nhé. ’

‘Ồ, nhân tiện, anh ấy tên là Hạ Thành, Hạ Hạ Thành, Life Sheng… Đây là một vấn đề rất quan trọng. Bây giờ tôi không thể thoát khỏi nó nên bạn cần phải đặt vấn đề này lên hàng đầu và nhớ tìm thấy anh ấy càng sớm càng tốt. ’

…………

Tôi nhớ lại rằng sếp trực tiếp của tôi đã giao cho tôi một công việc khó khăn, nhưng tôi đã tìm kiếm nó suốt hai tháng nhưng không có kết quả. 

Đường Chí Á khuôn mặt xấu xí đến mức chảy nước mắt. 

Tuy nhiên, lúc này cô vẫn không bỏ cuộc. 

Đường Chí Á nuốt khan, lau mồ hôi lạnh trên trán rồi rụt rè hỏi lại. 

"Vậy Hạ Sanh, hai chữ nào là...?"

Mặc dù Hạ Thành nghe thấy điều này có chút bối rối, nhưng anh không thể nghĩ ra lý do nào để không nói ra sự thật vào lúc này. 

"Mùa hè là mùa hè của mùa hè, và cuộc sống là cuộc sống của cuộc sống."

"À, vậy đó..."

Sau khi nghe điều này, trái tim của Đường Chí Á cuối cùng cũng chết lặng. 

Có đúng là họ là mẹ con không? Các ví dụ đều giống nhau...

"Ờ ờ..."

Nhìn Hạ Thịnh lần nữa, dục vọng và dịu dàng trong mắt cô đã biến mất. Thay vào đó là sự oán giận gần như lan tràn. 

Bạn đang làm gì thế? Tại sao điều này lại diễn ra...

Bà của bạn…

Kết thúc rồi! ! 

Tôi thắc mắc tại sao bạn không nói sự thật! ? 

Tôi sẽ hỏi mẹ bạn có chết ở đó không! ? 

Không phải sáng nay cô ấy đã ra lệnh cho tôi ở tòa thị chính sao? ! 

Và tại sao bạn lại ích kỷ như vậy! ? 

Em gái của bạn sắp chết vì bệnh tật. Sao cậu không đến bệnh viện và nói tên mẹ cậu? ? 

Ai dám không chiêu đãi bạn khi tên cô ấy xuất hiện? ? Bạn còn biết tên mẹ bạn là gì hay không? ? 

Tại sao bạn lại ở đây để làm xấu hổ những người bình thường chúng tôi? ! 

Tại sao bạn lại ở đây để hành hạ tôi? 

Ai trong chúng ta có thể nói chuyện hiệu quả hơn mẹ của bạn? Hãy đến và cầu xin chúng tôi! ! 

Bây giờ có sự hiểu lầm lớn như vậy, anh muốn tôi phải làm sao? ! 

"Ừm..."

Tuy nhiên, dù trong lòng đang gầm thét nhưng Đường Chí Á cũng không dám lộ ra vẻ bất mãn. 

Cô chỉ lúng túng đứng dậy và im lặng mặc quần áo cho mình và Hạ Sanh. 

Sau đó anh đứng trước mặt Hạ Thịnh đang bối rối, nở nụ cười gượng gạo, cố gắng vỗ vai anh như một người chị chu đáo. 

"Được rồi ~ Bạn đã vượt qua bài kiểm tra dành cho những người đàn ông đủ tư cách theo hiến pháp của đất nước chúng ta. Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau lên đường để giúp đỡ em gái bạn."

"Chào...?" 

Hạ Thành vẫn còn bối rối trước sự thay đổi thái độ nhanh chóng của Đường Chí Á. 

Nhưng khi nghe được đối phương muốn dẫn hắn đi giải cứu Thanh Thanh, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nguyên nhân đằng sau, chỉ là vội vàng đứng dậy, chuẩn bị dẫn đường. 

"Tuyệt vời! Đi thôi, chị gái tôi đang ở Quảng trường Đấu tranh ở phía nam thành phố!"

"Ừ, được, tôi chở cậu tới đó." 

Đường Chí Á gượng cười và chuẩn bị rời đi cùng Hạ Thành.

Tuy nhiên, tâm trí cô đang nhanh chóng nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Xét cho cùng, xét về kết quả thì tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ khi chơi đùa với cậu con trai quý giá của ông chủ. 

Dù ở thời xưa hay thời nay, ngoại tình là một tội nghiêm trọng, và đó là một điều cấm kỵ tuyệt đối, đủ để khiến chị em Jinlan bỏ cuộc ngay tại chỗ và bắt đầu mối thù. 

Tôi đã tìm được người chồng như mơ của mình, đồng thời cũng tìm được công việc khó khăn được cấp trên giao phó.

Lẽ ra phải là hạnh phúc nhân đôi, nhưng tại sao...

Ahhh! ! ! 

Tại sao tôi không thể tìm thấy bạn sau khi tìm kiếm ở rất nhiều nơi? Nhưng bây giờ tôi gần như đã từ bỏ hy vọng và bạn đã bỏ chạy và đầu hàng! ! !

Thế còn việc nói sự thật với Bộ trưởng Hạ thì sao...?

Không dễ để che giấu vấn đề này. Tôi sẽ khoan dung nếu thú nhận, nhưng sẽ nghiêm khắc nếu tôi chống cự…

Không, không, không, khí chất của cô ấy không thể nhầm lẫn với người thường được...

Có thực sự có thể chơi trò chơi này với cô ấy? 

Có vẻ như cô ấy rất lo lắng cho sự an toàn của con trai mình. Cứ vài ngày cô ấy lại hỏi tôi xem tôi có manh mối gì mới không...

Hừm, nếu cô ấy biết được tôi đã ép con trai cô ấy chơi những trò đáng xấu hổ...

Ờ-huh...!

Không, cô ấy nhét tôi vào thùng xi măng và dìm tôi xuống hồ...

Chúng ta phải tìm cách che giấu vấn đề này...

Tóm lại, bây giờ chúng ta hãy tìm cách giấu anh ta đi và đáp ứng mọi yêu cầu trước tiên…

Sau đó, hãy thực hiện từng bước một...

"Cảm ơn, cảm ơn Đường tỷ. Nếu không có chị lần này, em gái tôi có lẽ sẽ gặp nguy hiểm thật sự."

"À, không có gì...và, cái đó..."

"Hả?"

“Từ nay về sau hãy gọi tôi là Giám đốc Đường…”

"Hả?"

———————————————

"Thanh Thanh, thân thể của em còn yếu, em ăn nhiều một chút nhé? Em đói không, em gái? Hehe, em gái không đói, em ăn trước đi."

"Thanh Thanh, Huhu... em biết không, em là người rất quan trọng đối với anh. Nói em là người quan trọng nhất cũng không ngoa, hai chị em chúng ta tạm thời cứ sống như vậy đi, khi chúng ta lớn lên, chị sẽ đi làm, đưa em về ở trong một căn nhà lớn!"

"Hả? Sao hôm nay về muộn thế? Hehe, Thanh Thanh giống như một bà già vậy ~ Tại sao, bởi vì hôm nay chị tôi đã kết bạn ở bên ngoài! Lần sau có cơ hội, xin hãy dẫn Thanh Thanh qua làm quen với cô ấy."

"Nhớ nhặt thêm hộp thiếc, cân lại sẽ tốn tiền hơn nhỉ? Không tìm được nhiều hộp thiếc như vậy à? Hehe... đừng ép mình đi tìm, tìm được thì cứ nhặt đi."

"Thanh Thanh... em không sao chứ? Đã lâu rồi em chưa ăn gì, đừng dọa chị em, được không... Nào, ăn một chút đi, ăn xong sẽ khỏe lại..."

"Chết tiệt, vô dụng thôi. Tại sao, tại sao lại vô dụng? Tôi cần thuốc khác... Thanh Thanh, đợi chút! Chị tôi sẽ ra ngoài tìm thuốc cho em ngay bây giờ!"

…………

Dù đã lâu như vậy nhưng tôi vẫn không thể quên được sự trở lại của chị tôi ngày ấy. 

Ngày hôm đó cô ấy đã nghĩ gì? 

Tại sao lại lo lắng, tại sao lại đau đớn như vậy...

Tại sao lại cho tôi kỳ vọng, tại sao cuối cùng lại để tôi yên...

Tại sao tôi phải sống sót một mình? 

…………

Haha, vậy à? 

Tôi biết, có lẽ vì...

Tôi cũng mong một ngày nào đó cô ấy thực sự sẽ mang thuốc về cho tôi…

"Ừm..."

Một mùi lạ và khó chịu xộc vào mũi Thanh Thanh. Cô gái lông mày run lên, chậm rãi mở mắt.

Anh nhìn thấy một căn phòng màu trắng và xanh kỳ lạ xung quanh mình. Cho dù là dụng cụ cơ khí bên cạnh hay chiếc giường khung sắt được trải ga sạch sẽ bên dưới, đều rất xa lạ. 

Nhiệt độ trong phòng thật dễ chịu, nhưng không khí lại có mùi khó chịu. 

Có vẻ như mùi này thỉnh thoảng xuất hiện ở các hiệu thuốc, nhưng Qingqing không thể mô tả chính xác mùi này.

Nhưng mặc dù tất cả đều rất khó hiểu. 

Nhưng trong căn phòng này cũng có thứ duy nhất mà tôi quen thuộc. 

Hạ Sanh ngồi ở bên cạnh, cúi đầu, dùng dao gọt trái cây cẩn thận gọt vỏ quả táo. 

Tuy nhiên, Hạ Thành vào lúc này dường như rất khác so với trước đây. 

Anh ta đã thay chiếc áo khoác quân đội bẩn thỉu và bây giờ đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ. Hai má anh không còn vết thâm như trước nữa. Mái tóc bù xù của anh không còn luộm thuộm như lúc lang thang nữa. 

Nếu có một điều không thay đổi thì đó chính là màu da của anh ấy vẫn trắng bệch như vậy. 

"Gu..."

Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, Thanh Thanh đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác xa lạ và xa lạ. 

Tôi cảm thấy xa lạ với người đàn ông gọn gàng và đầy nghị lực trước mặt…

"Hửm...?"

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Hạ Thành chú ý đến ánh mắt của anh, ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt to tròn của cô gái. 

Ngay sau đó, sự ngạc nhiên hiện lên trong mắt anh như không thể che giấu được. 

"Ồ! Thanh Thanh, ngươi đã tỉnh chưa? Cảm giác thế nào? Có đói không? Haha, bác sĩ nói đúng. Nhiều nhất hai ngày nữa ngươi sẽ tỉnh lại. A, xem xét lại... ừm, bác sĩ! Bác sĩ!"

Thanh Thanh còn chưa kịp phản ứng muốn nói gì, Hạ Thịnh nhanh chóng đứng dậy, gầm lớn rời khỏi phòng. 

Sau đó không lâu, anh ta dẫn về một nhóm lớn phụ nữ mặc áo khoác trắng. 

Sau một hồi bận rộn, Hạ Thịnh và Thanh Thanh cuối cùng cũng bị bỏ lại một mình trong phòng. 

Rút tay phải đang chạm vào trán cô gái ra, Hạ Thành cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy nhiệt độ cơ thể cô đã trở lại bình thường. 

"Hmm~ Không tệ, không tệ. Hết sốt rồi. Qingqing, cậu có đói không? Mặc dù cậu có thể không thèm ăn trong khi hồi phục, nhưng ăn một chút đồ ăn nhẹ có thể giúp cậu hồi phục. Ừm... Không biết táo có được coi là chế độ ăn nhẹ hay không. Quên đi, thử đi. Bệnh nhân uống bổ sung vitamin luôn là đúng."

Nói xong, Hạ Thành đưa quả táo đã gọt vỏ trên bàn cạnh giường ngủ cho Qingqing. 

Tuy nhiên, Qingqing đã không lấy quả táo. Cô ngây người ngồi ở đầu giường, lông mày cụp xuống, vẻ mặt có chút chán nản. 

"Thanh Thanh? Có chuyện gì thế? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Hạ Thịnh thấy vậy, đặt quả táo trở lại bàn cạnh giường ngủ, lo lắng hỏi Thanh Thanh. 

Khi nghe điều này, Thanh Thanh rụt rè liếc nhìn Hạ Thành hiện tại và mím môi với vẻ mặt phức tạp. 

"...Anh đã cứu tôi à, Hạ Thành?"

"À, ừm..."

Hạ Thành gật đầu và không phủ nhận những gì mình đã làm. 

"Cảm ơn bạn, nhưng tôi không có gì... mà tôi có thể làm để trả ơn bạn."

Cuối cùng, người cứu cô không phải là chị cô mà là Hạ Sinh...

Cô gái vừa cảm ơn vừa cảm thấy lòng tốt ấy thật nặng nề. 

Nó nặng nề đến nỗi dù có cho đi tất cả những gì mình có cũng khó có thể đền đáp được. 

"Hả? Này, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, tôi không phải người thực dụng như vậy, chỉ cần Thanh Thanh làm tốt là tôi hài lòng."

Hạ Sanh mỉm cười đưa tay ra, muốn chạm vào đầu cô gái. 

Thanh Thanh sửng sốt, tựa hồ đang do dự. 

Nhưng cuối cùng, cô hơi xoay người, tránh khỏi tay Hạ Thịnh. 

"Hạ Thịnh... cho dù ngươi không cứu ta... cũng không sao. Dù sao thì..."

Nhìn bộ quần áo chỉnh tề của Hạ Thịnh, nhớ lại thái độ tôn trọng của những bác sĩ vừa rồi đối với mình, Thanh Thanh nhạy cảm nhận ra sự khác biệt giữa mình và anh. 

Hóa ra từ đầu đến cuối, anh và tôi là những người đến từ hai thế giới khác nhau...

Mặc dù chúng tôi đã có một sự tương tác ngắn ngủi một cách tình cờ. 

Nhưng cuối cùng, anh sẽ trở lại thế giới của mình, và anh sẽ lại một mình trở lại thế giới chật hẹp của chính mình...

Và bây giờ, anh đã trở lại thế giới của mình. 

Tôi không thể và không có khả năng ngăn chặn điều này xảy ra. 

Bạn không nên có những ảo tưởng viển vông về anh ấy, vì vậy đó là điều duy nhất bạn có thể làm lúc này. 

Chỉ cần được tự do và dễ dàng hơn vào cuối. 

Thanh Thanh mím môi, trong mắt hiện lên một chút miễn cưỡng, những lời chị gái cô từng nói hiện lên trong đầu cô. 

“Nếu một người như tôi chết như thế này thì coi như là may mắn…”

Không khí đột nhiên im lặng. 

Thanh Thanh cúi đầu, thân thể khẽ run lên. 

Tôi tưởng rằng sau khi nói ra lời này, Hạ Thịnh sẽ thất vọng về bản thân nên quay người bỏ đi. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một cái ôm ấm áp ôm chặt lấy cơ thể gầy gò của cô gái. 

“Đừng nói những điều như vậy…”

Hạ Sanh hốc mắt hơi đỏ lên, lông mày hơi run run. 

Rõ ràng anh đang ôm cô gái thật chặt vào lòng và không ngừng cố gắng an ủi cô, nhưng anh cũng là người khiến cơ thể sợ hãi đến mức không ngừng run rẩy. 

"Anh, anh rất quan tâm đến em, vì thế xin em đừng nói những điều như vậy..."

"Hạ Sinh..."

Nghe giọng điệu run rẩy đó, Thanh Thanh chợt nhớ lại cái đêm cô gặp anh. 

Hạ Thành không hề thay đổi, anh vẫn luôn là 'bệnh nhân' run rẩy tìm kiếm sự an ủi. 

Điều này vẫn đúng ngay cả ngày nay. 

Môi cô gái khẽ run lên, không khỏi mỉm cười. 

Bằng cách này, có lý do để tiếp tục ở bên Hạ Thành...

Cô đưa tay ra, chậm rãi ôm lấy eo Hạ Thịnh, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hạ Thịnh như trước. 

"Ừ...đừng sợ, có tôi ở đây, tôi ở ngay đây..."

Cô đã mong đợi Hạ Thành sẽ là em gái mình, nhưng cuối cùng, cô gái lại phát hiện ra...

Hạ Sanh không phải ai cả, Hạ Sanh chính là Hạ Sanh...

Một người dù thế nào đi nữa cũng không thể buông bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (1)

"Danh tính thực sự của blogger chuyển giới vô tình bị tiết lộ, một lượng lớn nữ sinh cùng trường chặn cửa và xếp hoa hồng để tỏ tình. Cô bảo vệ cho biết còn sôi động hơn cả ngày lễ tình nhân."

“Cư dân mạng ẩn danh xldgjioq19: Tôi đoán vậy, tôi mới nhìn thấy nó trong nhóm ngày hôm qua và nó đã được đưa lên bản tin hôm nay.”

"NẾU chạm vào năm tập: Tôi nhớ hôm qua đã đọc phần tiếp theo. Người này không phải là một người chuyển giới giả và một người đồng tính nữ thực sự sao? Cô ấy cũng là một kẻ ấu dâm. Cô ấy chuyên lừa các bé gái thuê nhà trên mạng. Tôi nghe nói cô ấy giả làm đàn ông khi tắt đèn và đeo dương vật giả. Sau đó, cô ấy bị bố mẹ bắt quả tang, thậm chí còn cởi bỏ quần áo, nhưng lại không thấy dương vật."

"YZ Hongye: @五 Juan NẾU chạm vào cô ấy, chết tiệt!! Tôi thậm chí còn thưởng cho cô ấy!! Chết tiệt, thật kinh tởm!!"

"Quá khứ Tùy Phong: Này, giới trẻ bây giờ thật sự vì một con cặc mà làm bất cứ điều gì..."

"Kẻ bắt nạt rác rưởi bất khả chiến bại: @老事 suifeng, Lão Đặng, xin hãy im đi. Dù có mở miệng thế nào, bạn cũng có mùi như mẹ. Tôi nghĩ ở thời đại của bạn có rất nhiều vụ bắt cóc hoặc bị đàn ông đụ đến chết, phải không?"

"Đoàn kết nhân dân quốc tế: Phản đối sở hữu tư nhân của nam giới! Ủng hộ việc trả lại quyền sở hữu chung của nam giới!! Người dân hạnh phúc nhất khi ai cũng có chồng!!! Nước có thể chở thuyền nhưng cũng có thể lật thuyền!! Mọi người hãy đoàn kết chống lại pháp luật tà ác!!"

"Kẻ bắt nạt rác rưởi bất khả chiến bại: Tôi siêu, tôi là kẻ ngốc"

"Quá khứ cuốn theo gió: ẩm ướt..."

…………

"Nam đặc vụ thiên tài 20 tuổi đã trở nên nổi tiếng trên mạng chỉ sau một đêm. Sự dễ dàng xử lý các cô gái nhà máy của anh ấy thật đáng kinh ngạc. Cư dân mạng cho biết: Tôi cũng muốn siết chặt ốc vít hơn!"

"Tháng Tư trong Văn Học: Này, cô gái nhà máy...Này, rực rỡ và đàn áp...Này, ác quỷ thống trị...Này, bóc lột...Này, kẻ xấu..."

"Scoop Sesel: Ối mẹ kiếp, tôi nghe nói nếu làm ở nhà máy này một năm thì có thể mua được đồ lót của hãng này, BYD, nhà tư bản lại muốn lừa tôi bắt vít (khóc)"

"Lợn rừng năng lượng mới: Hãy để tôi vặn ốc vít trong nhà máy đó. Tôi sẽ làm việc đó trong mười năm. Có trợ cấp một lần không? (Khóc) (Khóc)"

"Văn Thư Cường Chí: Tôi đã làm việc này được mười lăm năm!! Bạn có thể làm cho tôi hai lần được không!!"

"Sầu Cô Ngò: Tôi đã làm việc này hai mươi năm rồi!! Tôi chỉ muốn một lần thôi!!"

"Lợn rừng năng lượng mới: Đừng mắc bẫy!!!"

"Nổi bật trên đời, la la la: Người ngoài coi thường, cười nhạo tôi là gái công xưởng. Chỉ có anh ấy là sẵn sàng ngồi bên chiếc giường bẩn thỉu của tôi, dịu dàng mua trà sữa của tôi và trò chuyện về cuộc sống thường ngày. Các bạn đều nói anh ấy là người đàn ông xấu, nhưng trong mắt tôi anh ấy sẽ mãi là anh trai tốt của tôi (khóc) (khóc)"

"Cá Cua Trên Sông: @一 Nhánh Show la la la, thoạt nhìn thì là một cây giống tốt có thể bắt vít cả đời (như)"

…………

"Gần đây, Đông Bội Hoả Giải, một người nổi tiếng trên Internet với hàng chục triệu người hâm mộ, đã mang đến một loại nước tăng lực có hàm lượng tinh dịch là 10%. Sau khi cơ quan chuyên môn kiểm tra, người ta phát hiện không tìm thấy Jingyuan trong đồ uống. Nguồn gốc của hương vị tinh chất trong đồ uống là tinh chất hương tinh dịch và cây thạch thảo công nghệ. Cho đến nay, Dongbeihuojie và nhóm của cô ấy vẫn chưa phản hồi về vụ việc. Tòa nhà nơi quay phim đã bị bỏ hoang. Bản thân Đông Bội Hoả Giải vẫn chưa có phản ứng gì về vụ việc. mất tích."

"A: 666, tôi vừa mới nói lúc uống rượu suýt biến thành người khổng lồ, nhưng tôi không kích hoạt nó."

"Takechiyo: @A, nếu bán rẻ như vậy với 10% tinh dịch thì sao không chú ý đến thuế IQ? Còn hy vọng kích hoạt. Không uống chết cũng tốt (cười) (cười)"

“Qilixiang không có Bilixiang của tôi: Người nhà, ai hiểu được cảm giác chuộc lỗi của chị Huo khi chị bỏ chạy (khóc)”

"Cái thẻ chó chết tiệt đã trả lại số tiền khó kiếm được của tôi: Thực ra, cuối cùng tôi cũng có lý do chính đáng để bỏ trốn với Lão Khoái (cười và khóc)"

"Taiyang: Khi tôi nghĩ rằng Lão Khoái sẽ có thể tận hưởng kích thước 45 feet ướt đẫm mồ hôi của chị Huo mỗi ngày sau khi hoàn thành công việc đồng áng của mình, tôi chỉ, chỉ... không thể không ghen tị!!! (khóc) (khóc)"

“Miaoyin Tianwang丿: @太阳, thật sang trọng.” 

"Tekken Invincible Maomaojiang: @太阳, ugh, bạn có phải là người đồng tính nữ bị rò rỉ điều khiển học không? Bạn có thể được nhìn thấy trên một số nền tảng và khiến mọi người kinh tởm." 

…………

"Chậc chậc, thật sự có đủ loại tin tức..."

Hạ Thành đang mặc một bộ đồ ngủ mềm mại giống như áo choàng màu nâu. Lúc này, anh đang thoải mái nằm trên chiếc ghế sô pha êm ái, lướt qua những tin tức nóng hổi trên điện thoại di động.

Trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa, luồng khí nóng rít lên từ máy điều hòa xua tan cái lạnh của thế giới bên ngoài. Đồ ăn nhẹ như bánh quy, kẹo được xếp gọn gàng trên bàn cà phê trước ghế sofa.

Trên tường phòng khách có một chiếc TV màu lớn 75 inch phát phim hoạt hình dành cho trẻ em.

"Ồ~"

Thanh Thanh đang dựa vào vai Hạ Thành.

Trong khi đang xem TV một cách thích thú, cô không quên cho quả cam đã gọt vỏ vào miệng. Khóe miệng cô vẫn còn sót lại một ít bánh quy và kẹo.

Cô gái lúc này đang mặc áo choàng và bộ đồ ngủ giống như Hạ Thành. Sau một thời gian hồi phục, khuôn mặt vốn gầy gò của cô đã trở nên hồng hào tự nhiên và béo lên như trẻ con, thân hình gầy gò vốn có của cô cũng trở nên tròn trịa hơn rõ rệt.

"Ha ha..."

Hạ Thịnh đặt điện thoại xuống, nhìn cô gái dễ thương bên cạnh đang chăm chú xem TV, thỉnh thoảng lại có vẻ suy tư.

Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng.

Rốt cuộc, một tuần trước cô ấy trông đáng thương như một con mèo con sắp chết, nhưng hôm nay cô ấy về cơ bản giống như một cô gái bình thường cùng tuổi.

Tất nhiên, cô ấy dễ thương hơn nhiều so với cô bé mà Hạ Sheng từng biết trước đây.

Mặc dù trong mắt những người khác trên thế giới này, Qingqing không khác gì những đứa trẻ chạy nhảy vui đùa trên đường phố.

Tuy nhiên, trong mắt Hạ Thịnh, cô ấy dường như có vô số lợi thế.

Cô ấy là người nhạy cảm, dễ thương và dịu dàng. Cho dù cô ấy vẫn còn thiếu một số lẽ thường, nhưng vẻ ngoài ngu ngốc của cô ấy sẽ không khiến mọi người ghét cô ấy. Ngược lại, nó sẽ khiến mọi người thích cô ấy hơn.

Do điều kiện sống ngày nay thay đổi, Qingqing không còn cảm giác tê mỏi, mệt mỏi trong mắt mà thay vào đó là sự hài lòng và hạnh phúc.

Hiện tại hắn cùng Thanh Thanh có thể có như vậy điều kiện sống tốt, chỉ có thể nói hắn có một nửa công lao.

Còn nửa còn lại, Hạ Thịnh chỉ có thể ghi công cho Giám đốc Đường.

Đó là Đường Chí Á.

Cô trả tiền nhập viện cho Thanh Thanh, cô đăng ký hộ khẩu cho cô và Thanh Thanh, thậm chí cả dinh thự sang trọng rộng hơn 160 mét vuông có phòng làm việc, ban công ngắm cảnh và rất nhiều nội thất hiện đại mà trước đây không thể tưởng tượng được cũng do cô cung cấp.

Cho dù Hạ Sanh muốn từ chối, cô cũng sẽ khiêm tốn nói: “Đây là chính sách trợ cấp của nhà nước dành cho nam giới độc thân, tôi chỉ mượn hoa dâng Phật mà thôi.”

Sau đó, họ hào phóng cho phép Hạ Thành và Thanh Thanh sống miễn phí ở đây. Họ thậm chí còn có các thiết bị làm sẵn và bao gồm cả điện nước.

Cuối cùng, cô ấy là một người rất tốt. Sau khi thu xếp xong, cô lo lắng một người đàn ông độc thân ở cùng một cô bé sẽ không an toàn, cô nhiều lần nhấn mạnh Hạ Thịnh không nên chạy lung tung.

Kể cả bây giờ có CMND thì tốt nhất bạn nên đeo khẩu trang, kính râm khi ra ngoài như xưa.

Điều này cũng khiến Hạ Thịnh cảm thấy ấm lòng.

Ngoại trừ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, sự việc trong quá khứ đó có chút xấu hổ và mơ hồ.

Tuy nhiên, Đường Chí Á lại tỏ ra thờ ơ với điều này.

Hạ Thành cũng khôn ngoan ngừng nhắc đến chuyện cũ ở văn phòng.

"Ding ding ding - ding ding ding -"

Tiếng chuông báo thức từ điện thoại di động vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Hạ Sanh, anh cúi đầu nhìn. 

"A...bốn giờ rồi, nấu cơm thôi."

Nói rồi, Hạ Thành duỗi người và đứng dậy. 

Nhìn thấy Thanh Thanh bên cạnh vẫn còn mê hoạt hình, anh mỉm cười xoa đầu cô. 

"Thanh Thanh, hôm nay em muốn ăn gì?"

"Hả? Thịt kho tộ!"

Cô gái ngẩng đầu lên và chớp mắt hai lần với đôi mắt to tròn. 

Cô buột miệng trả lời mà không suy nghĩ quá nhiều. 

"Vậy thì thịt lợn om!"

Nhìn thấy sự mong đợi tràn ngập trong đôi mắt sáng ngời đó, Hạ Thành gật đầu đồng ý ngay tại chỗ với đề nghị của Qingqing. 

Mỗi lần làm món thịt lợn kho, Qingqing có thể tự mình ăn hơn nửa bát, đây rõ ràng là kỹ năng của anh ấy. 

Về điểm này, Hạ Thịnh vẫn có chút tự hào. 

Có vẻ như kỹ năng nấu nướng mà tôi chăm chỉ rèn luyện ở nhà đã không hề uổng phí. Món nước sốt bí quyết mẹ tôi dạy vẫn ngon như vậy ngay cả ở thế giới khác. 

Chắc chắn, nếu bạn không có quá nhiều kỹ năng thì vàng sẽ luôn tỏa sáng! 

"Hửm...?"

Chỉ nhìn chiếc bánh quy ăn dở trên tay Thanh Thanh, rồi nhìn đống giấy gói rỗng trong thùng rác bên cạnh, Hạ Thịnh bất lực nhướng mày. 

"Thanh Thanh, đừng ăn đồ ăn vặt nữa, dành chỗ cho bữa tối đi."

"Hmm, cuối cùng thì nửa mảnh này, Hạ Thành, à——"

Thanh Thanh nở một nụ cười khó nhận thấy và giơ tay phải cầm bánh quy về phía Hạ Thành. 

"À..."

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này giật mình, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. 

Anh đoán rằng Thanh Thanh muốn nếm thử cho mình. 

Chỉ là dù sao khái niệm nam nữ không hôn đã ăn sâu vào trong lòng Hạ Thịnh, cho nên đột nhiên cần một nụ hôn gián tiếp như vậy vẫn khiến Hạ Thịnh có chút do dự. 

Nhưng nói lại, Hạ Thịnh cũng biết, tuy rằng hắn biết nam nữ ý tứ, nhưng Thanh Thanh lại hoàn toàn không biết. 

"Ờ..."

Hạ Thành không muốn Thanh Thanh biết về mối quan hệ nam nữ sớm như vậy. 

Anh luôn có cảm giác mơ hồ rằng nếu trộn lẫn những yếu tố khác vào mối quan hệ giữa hai người thì sẽ khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên kém trong sáng hơn. 

Nhìn đôi mắt ngây thơ chớp chớp của Thanh Thanh, Hạ Thịnh lắc đầu, cảm thấy có chút áy náy vì những suy nghĩ bừa bãi trong lòng. 

“Được rồi, được rồi, à——”

Cuối cùng, hắn đè nén xấu hổ trong lòng, nghiêng người, mở miệng, cầm lấy chiếc bánh quy từ trong tay Thanh Thanh. 

"Hmm, được rồi, đừng ăn nữa. Bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi. Cậu có thể xem TV lần nữa."

Nhai nửa miếng bánh quy trong miệng rồi nuốt xuống, Hạ Thịnh lại ra chỉ thị rồi bước nhanh vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi tiếng ồn của máy hút mùi phát ra từ nhà bếp, Thanh Thanh nhìn đôi chân trần của mình và nhớ lại vẻ mặt có chút ngượng ngùng vừa rồi của Hạ Thành. 

Trong lòng cô không khỏi ấm áp, bụng dưới hình như có cảm giác ngứa ran kỳ lạ. 

"Hehe..."

Chạm vào má anh, nơi có chút ấm áp vì lý do nào đó. 

Cô gái nghiêng đầu cười ngốc nghếch. 

————————————

"Ừ... về mặt lâm sàng, không có tiêu chuẩn nào cho lượng thức ăn tiêu thụ của trẻ 9 tuổi. Bởi vì trẻ 9 tuổi có khả năng vận động, tiêu hóa, phát triển khác nhau, nội dung dạ dày khác nhau nên lượng thức ăn của mỗi người cũng khác nhau nên không thể đưa ra một tiêu chuẩn thống nhất..."

Trong phòng ngủ, chiếc đèn bàn cạnh bàn phát ra ánh sáng dịu nhẹ. 

Hạ Thành nằm trên chiếc giường mềm mại của Simmons và thì thầm lời khuyên từ trang web y tế trên điện thoại di động. 

Tuy nhiên, câu trả lời cuối cùng này không làm anh hài lòng. Hạ Thịnh thở dài, đành phải đặt điện thoại sang một bên. 

“Này, thế nghĩa là vẫn dựa vào việc ăn đủ à?”

Vấn đề thèm ăn của Thanh Thanh gần đây đã khiến Hạ Thành khá đau khổ. 

Chỉ là không phải vì cô kén ăn hay ăn quá ít mà là vì khẩu vị của Thanh Thanh có chút quá lớn. 

Đặc biệt là đối với độ tuổi của cô chỉ khoảng chín tuổi. 

Mặc dù gần đây Hạ Thành đã suy nghĩ lại và phát hiện ra rằng tuổi của Thanh Thanh khi đăng ký cư trú dường như không đúng. 

Mặc dù trông cô ấy chỉ mới chín tuổi nhưng tuổi thật của cô ấy chắc phải khoảng mười một. 

Nhưng ngay cả đối với một đứa trẻ 11 tuổi vẫn đang phát triển, tổng lượng thức ăn nạp vào của bé vẫn hơi quá đáng báo động. 

Thức ăn chủ yếu của mỗi bữa là ba bát cơm, ba món một canh trên bàn là đủ. Ngoại trừ Hạ Thịnh ăn một phần nhỏ, phần còn lại về cơ bản đã đi vào dạ dày của cô. 

Điều này không bao gồm những món ăn nhẹ cô ấy thường ăn. 

Bạn biết đấy, món ăn chủ yếu hàng ngày của cô trước kia chỉ có hai ba củ khoai tây nướng. 

Mặc dù tính cách của Hạ Thành sẽ không bao giờ để Thanh Thanh chết đói hay cố tình ngược đãi Thanh Thanh, nhưng Thanh Thanh thích đồ thủ công của cô, điều này cũng khiến anh rất vui. 

Nhưng điều anh sợ bây giờ là sự thèm ăn hiện tại của Thanh Thanh là do trước đây cô đã đói rất lâu nên giờ mới có cơ hội ăn quá nhiều để trả thù. 

Nếu suy đoán của cô là đúng, về lâu dài cô chắc chắn sẽ tự hủy hoại mình. 

"Than ôi..."

Hạ Sanh thở dài, trở mình trên giường. 

Bây giờ tôi sợ cô ấy lạnh, sợ cô ấy nóng, sợ cô ấy đói, sợ cô ấy căng thẳng quá mức...

"...À, vậy nuôi một đứa trẻ là như thế này à? Haha...nuôi một đứa trẻ thực sự khó khăn."

Xoay người lần nữa, Hạ Thịnh tự lẩm bẩm, xoa xoa trán. 

Tuy nói như vậy nhưng Hạ Thịnh biết mối quan hệ của anh và cô chắc chắn không phải là quan hệ cha con. 

Ngược lại, khi còn ở trong tòa nhà bỏ hoang đó, có lúc tôi phải tự lo cho bản thân mình khi hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh và lý trí. 

Có lẽ ở một thời điểm nào đó trong quá khứ, mối quan hệ giữa hai người có thể giống như tình anh em, hay thậm chí là mẹ con nhiều hơn. 

Trên thực tế, tôi cũng có một số sự phụ thuộc không thể giải thích được vào cô ấy. 

Suy cho cùng, cô ấy là người anh thân thiết nhất kể từ khi anh đến thế giới này. 

Đã rất nhiều lần cô cho phép mình trải qua những đêm dài tăm tối an toàn, và đã nhiều lần đứng bên cạnh cô. 

Có thể nói cô là người có lòng tốt trong sáng nhất đối với bản thân. 

Có lẽ...

Cũng chính vì cô mà tôi có được ngôi nhà mang tên “nhà” này và những kỳ vọng về tương lai, cuộc sống. 

"Ờ..."

Hạ Sênh hơi mím môi. 

Chính vì điều này mà tôi cần hết sức chú ý đến những câu hỏi về Thanh Thanh. 

"Nhấp vào——"

Lúc này, tiếng cửa vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của Hạ Thịnh. 

Tôi nhìn thấy cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Thanh Thanh thò vào, cô bé ôm gối bước vào phòng như thường lệ. 

Cô gái mặc bộ đồ ngủ bằng cotton có in hình chú voi con, chậm rãi bước đến giường Hạ Thịnh. 

Làn da hơi ửng hồng và đôi mắt hơi mờ sương cho thấy anh vừa mới tắm xong. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là. 

Khi nhìn kỹ hơn, dường như có sự quyến rũ nào đó ẩn giấu trong biểu cảm đó. 

Chỉ là những dị thường nhỏ này không phải bị Hạ Sinh bất cẩn phát hiện mà thôi. 

"À, cậu tắm xong rồi à? Lần này cậu không vắt sữa tắm khắp nơi phải không?"

"Vâng."

Thanh Thanh nhẹ nhàng đáp lại, sau đó tiếp tục nhìn thẳng vào mắt Hạ Thịnh. 

Mặc dù cô gái ôm gối không nói gì, nhưng qua ánh mắt của cô, Hạ Thịnh có thể đọc được ý định lúc này của cô. 

"Ừm, vậy thì lên đi."

Hạ Sinh thấy vậy khẽ mỉm cười tắt ngọn đèn bên cạnh, căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối.

Còn một thân thể mềm mại còn đang bốc hơi liền tiến vào giường, nhẹ nhàng ôm lấy eo Hạ Thịnh. 

"Haah...ngủ ngon, Thanh Thanh."

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và ấm áp của cô gái, Hạ Thăng ngáp một cái rồi nhắm mắt lại. 

Dù tôi cũng đã cho Thanh Thanh phòng riêng nhưng tối nào cô ấy cũng ôm gối vào giường muốn ngủ cùng cô ấy. 

Suy cho cùng thì đây quả thực là một thói quen đã hình thành từ ngày đầu tiên họ gặp nhau. 

Thật khó để tôi có thể nói thêm điều gì nữa khi tôi đã trải qua điều này. 

Điều duy nhất khiến anh có chút xấu hổ là trong tòa nhà đổ nát trước đó, anh và Thanh Thanh ngay cả khi ngủ cũng mặc áo len dày. 

Tuy nhiên, bây giờ đã có hệ thống sưởi, đương nhiên không cần động thái giữ ấm này để tiếp tục tồn tại. 

Điều này giúp hai người chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng có thể cảm nhận được làn da và hơi thở của nhau rõ ràng hơn. 

Mặc dù Hạ Thành cảm thấy xấu hổ vì sự khác biệt này nhưng anh không có ý định nhắc đến chuyện đó. 

Anh ta chỉ thừa nhận trong lòng rằng Thanh Thanh chắc chắn không hiểu khía cạnh này chứ đừng nói đến việc nghĩ về nó theo những cách kỳ lạ. 

"Ừ, ngủ ngon, Hạ Sanh..."

Cô gái nhẹ nhàng đáp lại. Cô dựa sát vào cổ Hạ Sanh, say sưa hít một hơi thật sâu hơi thở của Hạ Thịnh. 

Sau đó, một tia sáng màu hồng nào đó lóe lên trong mắt cô gái. 

———————————————

"A, cảm ơn Đường tổng rất nhiều. Tôi mang theo nhiều đồ như vậy một lúc, thật không biết phải cảm ơn thế nào."

Hạ Thịnh nhìn đống thóc và dầu trên mặt đất, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Khi Tang Zhiya, người đang ngồi ở bàn ăn, nghe thấy điều này, anh ấy giơ tay một cách thờ ơ. 

"Haha, không sao đâu. Anh Hạ là mục tiêu hàng đầu và then chốt của "Chương trình hỗ trợ nam độc thân" của thành phố chúng ta. Anh ấy phải làm gương. Chúng ta vẫn phải hoàn thành tình bạn chủ nhà của mình. Nếu tham gia chương trình mà đói bụng thì sau này còn có nam nhân nào tham gia chương trình của chúng ta nữa? Vì vậy, anh không cần cảm ơn tôi, chỉ cần nhận thôi."

Đường Chí Á nhàn nhã nói chuyện với nụ cười trên môi, phong thái và giọng điệu của cô ấy rất hoàn hảo. 

Nhìn thái độ của cô, Hạ Sanh không thể khách khí hơn được. 

"A, này, Đường chủ tịch, một mình nhiều như vậy có lẽ mệt mỏi rồi. Cảm ơn ngươi đã vất vả. Trưa ngươi ăn cơm ở nhà ta nhé? Ta cũng muốn nấu ăn."

Hạ Thành gãi đầu và chào Đường Chí Á một cách lịch sự. 

"Haha, cứ để bữa cơm miễn phí đi. Tôi còn rất nhiều việc phải xử lý, phải nhanh chóng quay lại làm việc."

Nghe được lời khen của Hạ Thịnh, Đường Chi Á hơi nheo mắt lại. 

Đương nhiên, cô ấy không di chuyển tất cả những thứ này một mình. Cô chỉ nhờ vài người giúp dọn đồ rồi tự mình chuyển đồ vào nhà. 

Nhưng cô vẫn chấp nhận mọi lời khen ngợi của Hạ Thành. 

"Một điều cuối cùng, hãy nhớ đừng chạy lung tung một cách công khai. Nói chung, thái độ của xã hội này đối với đàn ông không mấy thân thiện. Nếu gặp phải tình huống nguy cấp, hãy nhớ sử dụng cảnh báo mà tôi đã đưa ra cho bạn."

Về điểm này, trên thực tế, cho dù cô không nói ra, Hạ Thịnh cũng sẽ không bao giờ cải trang ra ngoài. 

Suy cho cùng, anh đã nhiều lần tận mắt trải nghiệm thế giới này không mấy thân thiện với đàn ông. 

Nhưng dù vậy, Hạ Thành vẫn mở miệng đáp lại lời của Đường Chí Á. 

"Ừ, tôi sẽ nhớ."

"Ha ha, điều này khiến ta yên tâm, trong cuộc sống nếu có khó khăn gì, nhớ nói qua điện thoại di động với ta."

Sau khi nhận được câu trả lời của Hạ Thành, Đường Chí Á hài lòng gật đầu và làm động tác gọi điện thoại.

Lập tức, cô vươn vai, đứng dậy và đi về phía cửa.

"Được rồi, cảm ơn vì đã làm phiền." 

Khi nhìn thấy điều này, Hạ Thành nhanh chóng đứng dậy và hộ tống Đường Chí Á ra cửa. 

"Không sao đâu. Dù sao thì nếu cậu có chuyện gì thì tôi cũng sẽ gặp rắc rối..."

Sau khi Đường Chí Á thay giày, cô ấy thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, sau đó mở cửa rời đi. 

Nhìn thấy Đường Chí Á cuối cùng cũng rời đi, không khí căng thẳng trong phòng khách chợt dịu đi. 

Cuối cùng Hạ Thịnh cũng thở phào nhẹ nhõm, đôi vai cứng ngắc buông xuống. 

"Haha...đáng sợ quá. Anh ta cứ chạy tới đây và làm những việc tương tự."

Suy cho cùng, Hạ Thành từng là một người sợ xã hội, không thường xuyên ra ngoài chứ đừng nói đến việc giao tiếp với người khác. 

Chỉ trò chuyện khi đối mặt với tình huống lãnh đạo lớn của Đường Chí Á thôi đã khiến tôi vô cùng lo lắng. 

"Hmm... Nhưng dù vậy, tôi không hề sợ sân khấu. Phew~ Có vẻ như tôi đã tiến bộ một chút rồi."

Tôi nhớ mình đã xấu hổ thế nào khi lần đầu tiên bước vào thế giới này trước mặt hai người phụ nữ nông dân mà tôi không còn nhớ tên nữa. 

Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Ừm..."

Đúng lúc này, cái đầu nhỏ của Thanh Thanh đột nhiên thò ra khỏi tường. 

Khi nhìn thấy điều này, Hạ Thành nhún vai và ra hiệu rằng Đường Chí Á đã rời đi. 

Sau đó anh ta mỉm cười bước tới và chạm vào đầu Thanh Thanh. 

"Haha, ngươi thấy người ngoài tới liền trốn trong nhà. Thanh Thanh, ngươi cũng là đồ hèn nhát..."

"...Nỗi sợ hãi xã hội?"

Nghe thấy những lời không hiểu, cô gái nghiêng đầu bối rối. 

"Chà...điều đó chỉ có nghĩa là tôi sợ nói chuyện với mọi người."

"Nhưng tôi rất thích trò chuyện với Hạ Sanh phải không?"

Qingqing chớp mắt và nói lại với vẻ bối rối. 

"Ừ... có lẽ là vì chúng ta không được coi là người ngoài. Này, không nói chuyện nữa. Trưa nay cậu muốn ăn gì?"

Sau đó, Hạ Thịnh không lãng phí thời gian nữa. Anh vươn vai và đi về phía nhà bếp. 

“Thịt lợn kho.”

“Được rồi, thịt lợn kho phải không?”

Hạ Thịnh mỉm cười, mở tủ lạnh định lấy thịt. 

Nhưng vào lúc này, Thanh Thanh đột nhiên đi tới bên cạnh hắn. 

"Này, Hạ Sinh."

Hạ Thành cúi đầu nhìn Thanh Thanh, người đột nhiên tỏ ra nghiêm túc và hơi choáng váng trong giây lát. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Hạ Sinh, em đang giấu anh điều gì à...?"

Qingqing nắm lấy góc quần áo của cô, hơi bĩu môi, vẻ mặt có chút bất an. 

"Ừm..."

Hạ Thành choáng váng khi nhận lấy miếng thịt. Rõ ràng anh ta không ngờ câu hỏi đột ngột của Thanh Thanh lại hướng về hướng này. 

Và điều anh ấy định nói là anh ấy thực sự muốn giấu Thanh Thanh một điều gì đó...

Chỉ là những điều đó không bao giờ được nói ra. 

“…Ahem, không, cậu nhầm à?”

Hạ Thăng mỉm cười lắc đầu, lấy trong tủ lạnh ra một miếng thịt lợn. 

"Ờ..."

Đối mặt với lời bào chữa có phần ngấm ngầm của Hạ Thịnh. 

Cô gái khẽ cau mày và lắc đầu bướng bỉnh. 

"Tôi cảm thấy người phụ nữ đó nhìn cậu rất kỳ lạ..."

Nghe vậy, Hạ Sinh hơi nhướng mày. 

Vì lý do nào đó, anh đột nhiên cảm thấy ánh mắt của Thanh Thanh đột nhiên sắc bén và xuyên thấu. 

Nhưng từ đầu đến cuối, anh không cảm thấy cách Đường Chi Á nhìn mình có gì không ổn. 

Mặc dù lần đầu chúng ta gặp nhau cách đây không lâu, vấn đề lớn là...

"...Không, Đường chủ tịch đã giúp chúng ta rất nhiều. Cô ấy là người tốt. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, đi xem TV đi. Đồ ăn đã chuẩn bị xong tôi sẽ mời cậu ăn."

Cuối cùng, Hạ Thịnh quay đầu đi, vẫn do dự cố gắng giải quyết vấn đề. 

"Hừm..."

Nghe được câu trả lời của Hạ Thịnh, Thanh Thanh khịt mũi không vui. 

Sau đó hắn quay đầu lại như đang hờn dỗi đi về phía phòng khách. 

Hạ Thịnh khó nhọc thở phào nhẹ nhõm, cho đến khi anh lại nghe thấy tiếng phim hoạt hình trong phòng khách. 

“Ồ, đó là giác quan thứ sáu của phụ nữ à…”

Nhớ lại ánh mắt dò xét vừa rồi của Thanh Thanh. 

Hạ Thịnh cười hai tiếng, bất lực lắc đầu. 

———————————————

Công viên trong khu cộng đồng phủ đầy tuyết trắng dày, các cô gái đang trong kỳ nghỉ đông đang cười đùa rượt đuổi nhau trong đó. 

Có lẽ vì Tết đang đến gần nên người đi đường qua lại có không khí vui vẻ. 

Ở một góc tương đối vắng vẻ, Hạ Thịnh đang cùng Thanh Thanh ngồi xổm trên mặt đất làm người tuyết. 

"Ờ..."

Nhìn người tuyết trắng tinh thuần khiết trước mặt chỉ được tạo thành từ hai quả cầu tuyết lớn, Hạ Thành sờ cằm với vẻ mặt tinh tế. 

"...Tại sao luôn có cảm giác hơi đơn điệu? Có thiếu thứ gì không?"

"Cái gì còn thiếu?"

Thanh Thanh vỗ nhẹ vết tuyết trên găng tay len và nghiêng đầu về phía Hạ Thành với vẻ bối rối. 

"Nó thiếu một số đồ trang trí, như cà rốt, mũ, v.v. Chà... có lẽ sẽ rất tuyệt nếu tặng nó một mặt dây chuyền như của Qingqing."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa chỉ vào mặt dây chuyền hình con voi nhỏ treo trên ngực Thanh Thanh. 

Nhưng khi Thanh Thanh nghe thấy điều này, cô ấy đã nhanh chóng và cẩn thận che mặt dây chuyền của mình lại. 

“Tôi, tôi sẽ không giao cái này cho nó đâu…”

"Ha ha, ý của ta không phải là nhất định phải đưa cho ngươi, ví dụ như ta có thể đi đến bồn hoa nhổ ra mấy chiếc lá trang trí."

Hạ Sanh bất đắc dĩ mỉm cười. Anh cũng biết chiếc mặt dây chuyền này có ý nghĩa đặc biệt với cô nên anh sẽ không ép cô sử dụng nó ở một nơi như vậy. 

Hạ Thịnh liếc nhìn bồn hoa bên cạnh, nhưng anh chỉ nhìn thấy một cây nhỏ tươi tốt trồng trên đó. Do sự tàn phá của mùa đông nên chỉ còn lại vài chiếc lá. 

"Ồ, thế còn..."

Cô muốn dừng lại ở đó, nhưng sau khi nghe Hạ Thịnh nói, Thanh Thanh trực tiếp chạy ra ngoài. 

Cô kiễng chân, bứt những chiếc lá còn sót lại trên một chiếc lá, sau đó chạy trở lại và đưa chiếc lá cho Hạ Sanh. 

"Đây."

"À...ahem, được rồi."

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Hạ Thịnh không thể nói thêm gì nữa. 

Anh mím môi, trong khi thầm xin lỗi cái cây vô danh, anh nhét những chiếc lá vào mặt người tuyết, tạo cho nó một nét mặt trừu tượng. 

Sau đó, anh đặt chiếc lá cuối cùng lên ngực người tuyết, khiến nó trông giống như một chiếc mặt dây chuyền nhỏ. 

"Cường Cường ~ Xong rồi, này, tôi khá nghệ thuật đấy."

Thỏa mãn tính trẻ con của mình một chút, đồng thời cũng có chút khoe khoang, Hạ Thịnh cảm thấy có chút tự hào trên đôi má được che phủ bởi chiếc mặt nạ. 

"Ồ ồ..."

Qingqing nhìn người tuyết được trang trí bằng các đường nét trên khuôn mặt trước mặt, há cái miệng nhỏ nhắn và gật đầu trầm tư. 

"Hửm...!?"

"Nứt-!"

Tuy nhiên, cả hai cũng chưa đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn khi hoàn thành công việc được lâu. 

Một tiếng hét đột nhiên vang lên, một cô bé tóc vàng mắt xanh từ đâu chạy ra. Cô vấp ngã và rơi vào người tuyết mà cô vừa hoàn thành. 

Người tuyết mềm mại đóng vai trò đệm cho cô, nhưng cái giá phải trả là toàn bộ người tuyết đã bị đập nát thành từng mảnh. 

"Xì, woo woo..."

Cô gái khịt mũi, tê dại đứng dậy, vỗ nhẹ lên tuyết trên người. 

“À, vậy thì cái đó…”

Nhìn hai người ngơ ngác trước mặt, cô gãi đầu, tựa hồ có chút ngơ ngác. 

“…chăn hình người tuyết.”

Thanh Thanh ngơ ngác nhìn tuyết trộn lẫn với lá cây trên mặt đất, có chút bất mãn ngẩng đầu nhìn cô gái. 

"À..."

Nhìn cô gái trước mặt có vẻ hơi choáng ngợp, Hạ Thịnh sờ cằm. 

Là người lớn, không thể nào người lớn lại làm khó cô gái này chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. Đúng lúc anh định lên tiếng để giúp đỡ đứa trẻ thì cô đã lên tiếng trước.

"Xin lỗi! Tôi trượt chân và ngã lên người tuyết của bạn. Tôi không cố ý đâu. Vậy tôi giúp bạn ghép nó lại nhé?"

Nói xong, cô gái khẽ cúi đầu chào hai người họ. 

Vẻ ngoài hiền lành của anh ấy rõ ràng phản ánh sự giáo dục tốt của anh ấy. 

"Ờ..."

Hạ Sanh không khỏi trong lòng cảm thấy tốt đối với hắn. Đồng thời, anh thầm thở dài, đây quả thực là một cộng đồng cao cấp, những đứa trẻ anh gặp cũng không tệ chút nào. 

Người ta ước tính rằng nếu những đứa trẻ khác đã vội vàng bỏ chạy hoặc ở lại đó thì mất phương hướng. 

Trong trường hợp xấu nhất, bạn thậm chí có thể sợ hãi đến phát khóc trước vẻ ngoài quấn chặt của mình...

"...Qingqing, cậu và cô ấy có thể xếp chồng lên nhau. Tôi sang một bên ngồi một lát, ngồi xổm chân tôi tê cứng."

Hạ Thịnh ghé sát vào tai Thanh Thanh thì thầm với cô. 

"Ờ..."

Qingqing nhìn cô gái trạc tuổi mình trước mặt rồi nhìn Hạ Thành. 

"Được rồi thì..."

Cuối cùng, cô bĩu môi và lặng lẽ đồng ý với đề nghị của Hạ Thành. 

"Được rồi, vậy cậu hãy hòa thuận với cô ấy và đừng đánh nhau."

"Biết..."

Nói xong, Hạ Thịnh sờ sờ Thanh Thanh đầu, xoay người đi về phía ghế đá công viên. 

Nhưng khi anh bước đến băng ghế, khung cảnh trước mắt thật khó khăn. 

Trong công viên chỉ có ba chiếc ghế dài, một chiếc dành cho vài cô bé nhảy lên nhảy xuống chơi đùa, chiếc còn lại dành cho hai người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên đó trò chuyện rôm rả về những chuyện gia đình. 

Có vẻ như bầu không khí trên hai chiếc ghế dài này không phải là thứ mà tôi có thể chèn vào. 

Còn cái cuối cùng thì có một phụ nữ tóc vàng đang ngồi trên đó. 

Cô mặc một chiếc áo khoác dài màu trắng nhạt được thiết kế vừa vặn với cơ thể và tôn lên vòng eo thon gọn một cách hoàn hảo. Cô kết hợp nó với quần len ống rộng màu đen. 

Mái tóc ngắn màu vàng trên đầu người phụ nữ chuyển động, vài sợi tóc gãy rụng tự nhiên trên trán, tô điểm hoàn hảo cho khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của cô, tăng thêm chút nhanh nhẹn cho ấn tượng của cô. 

Nhìn thấy Hạ Sanh đi tới cách đó không xa, cô dịch sang một bên như đoán được ý đồ của Hạ Sanh, sau đó vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, khi Hạ Thành nhìn thấy sự nhiệt tình của cô, anh lại giật mình. 

Những trải nghiệm trong quá khứ khiến anh vô thức muốn từ chối lòng tốt của đối phương. 

Nhưng ngay lập tức, anh nhận ra mình giờ đã là một người có CMND. 

Dưới sự bảo vệ của pháp luật, bạn không cần phải thận trọng như trước và sẵn sàng bỏ chạy khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất. 

Hơn nữa, nhìn mái tóc vàng xinh đẹp dễ nhận biết của đối phương, anh nhớ lại hai mẹ con đã cho anh tiền ở công viên nửa tháng trước. 

Sau vài lần so sánh, anh chợt nhận ra người phụ nữ trước mặt thực chất chính là người phụ nữ đã đưa tiền cho anh. 

"Hửm...?"

Nhìn thấy người trước mặt không nhúc nhích, cô gái tóc vàng nghiêng đầu khó hiểu. 

"Ừm..."

Hạ Thịnh nhìn thấy vậy ho nhẹ một tiếng, hơi cúi đầu cảm ơn. 

Cùng lúc đó, cơ thể không còn do dự nữa mà ngồi thẳng vào bên cạnh cô. 

"Cậu bé đó là con gái của cậu à? Trông rất đáng yêu."

Nhìn thấy Hạ Thịnh ngồi xuống, người phụ nữ hất cằm về phía hai người đang đắp người tuyết cách đó không xa, sau đó nói với Hạ Thịnh một cách quen thuộc.

"Ừm..."

Nghe được lời nói của đối phương, Hạ Thịnh mím môi, chuẩn bị tinh thần một chút mới mở miệng trả lời. 

"Cảm ơn, chỉ là...cô ấy không phải con gái tôi, cô ấy là em gái tôi."

"Chào...?"

Sau khi nghe được câu trả lời của Hạ Thịnh, người phụ nữ vô thức phát ra âm thanh khó hiểu. 

Điểm khiến cô bối rối đương nhiên không phải là nội dung câu trả lời của Hạ Thành mà là giọng nói của Hạ Thành. 

Cô nhanh chóng quay đầu lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm vào chiếc mặt nạ trên mặt Hạ Thịnh. 

"Ngươi, ngươi là nam nhân?"

"À... à, đúng rồi. Bạn biết đấy, nếu một người đàn ông tự ý ra ngoài mà không cải trang, anh ta có thể gặp rắc rối không đáng có."

Phản ứng của đối phương đối với Hạ Thịnh cũng không phải là quá ngoài dự đoán. 

Dù sao thì anh ấy đã quyết định nên chỉ cần công khai thừa nhận danh tính của mình. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh cởi mở như vậy, người phụ nữ chợt hoảng sợ. 

"À...ôm, tôi xin lỗi, tôi hơi mất bình tĩnh. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông dắt con mình đi dạo. À, không, tôi không có ý coi thường bạn, nhưng, ừm... có lẽ, haha, có lẽ tôi quá quê mùa."

Nghĩ đến cộng đồng này, dù sao cũng phần lớn là người giàu, đàn ông đương nhiên cũng có rất nhiều, môi trường và an ninh công cộng cũng rất tốt. 

Việc một số gia đình sáng suốt hơn sẵn sàng cho đàn ông tự mình ra ngoài đi dạo là điều bình thường. 

Nếu đúng như vậy thì có vẻ như tôi hơi cổ hủ khi mới chuyển đến cộng đồng này. 

"Haha, không sao đâu. Tôi là một gã quê mùa hay gì đó. Thực ra tôi mới chuyển đến đây không lâu. So ra thì có lẽ tôi giống một gã quê mùa hơn. À, ừm, trước đây tôi không có thời gian để nói điều đó... Cảm ơn sự giúp đỡ của anh mấy ngày trước."

Nhìn thấy đối phương có chút bối rối, Hạ Thịnh mỉm cười. 

Nhận ra người phụ nữ trước mặt mình là một người tương đối thân thiện, trái tim lo lắng vốn có của Hạ Thành dần dần thoải mái hơn. 

"...Ừm, giúp với? Tôi đã gặp cậu bao giờ chưa?"

Nghe đối phương lời nói, cô nhất thời bối rối. 

Nhìn bộ quần áo chỉnh tề của Hạ Thịnh, người phụ nữ không nhớ mình đã gặp anh ở đâu. 

"Ừ, cậu không nhớ cũng là bình thường thôi. Nửa tháng trước, ở công viên cách đó vài con phố, cậu bảo con gái đưa cho tôi hai mươi tệ. Haha, nhờ có cậu mà tôi và chị gái mới có một bữa ăn ngon."

Nghĩ đến những màu sắc tươi sáng trong cuộc đời lang thang của mình, Hạ Thành vẫn nhớ về nó một cách tươi mới. 

"Chào...!?"

Người phụ nữ trước mặt Hạ Thịnh nghe được lời này, kinh ngạc đến há hốc miệng. Ngay cả hai người phụ nữ xinh đẹp đang trò chuyện trên băng ghế một bên cũng nhìn cô khó hiểu khi nghe thấy tiếng cô hét. 

"Ngươi... Ngươi thật là giả sao? Chẳng lẽ ngươi đi mua vé số?"

Người phụ nữ nghi ngờ nhìn Hạ Thịnh. Cô thực sự không thể hiểu được làm thế nào mà anh ta lại từ một người đàn ông vô gia cư đói khát trên đường phố trở thành một tiểu thư quý tộc sống trong khu dân cư cao cấp chỉ trong nửa tháng. 

"Haha, không hẳn. Một số trong số đó là, ừm... những lý do rất phức tạp."

Nghe được suy đoán của đối phương, Hạ Thịnh cười hai tiếng, bối rối hỏi. 

"Ồ...ahem, được rồi, vậy tôi sẽ không hỏi thêm câu nào nữa."

Dương Gia hơi mím môi, từ trong lời nói của Hạ Sinh cô mơ hồ đoán được điều gì đó. 

"Cái gì, tên tôi là Dương Giai, còn đó là con gái tôi Dương Thái Vi. Rất vui được gặp cậu."

"Ồ ồ..."

Hạ Thành vẫn còn khá ngạc nhiên khi biết đối phương thực sự là hai mẹ con. 

Xét cho cùng, xét về vẻ ngoài trẻ trung của cô, sẽ không quá mâu thuẫn khi nói rằng hai người là anh em họ. 

Sau khi lại thở dài về sự kỳ diệu của gen ở thế giới này, Hạ Thành cũng tự giới thiệu. 

"Tôi tên là Hạ Thành, còn đó là chị gái tôi Thanh Thanh. À, nhân tiện, mặc dù hơi đột ngột nhưng tôi muốn hỏi con gái bạn thường ăn bao nhiêu đồ ăn trong một bữa?"

"Hả? Một bát cơm với ít rau hay gì đó. Khi còn nhỏ, cô ấy có thể ăn những gì cô ấy thích. Chỉ cần đừng ép cô ấy và đừng bỏ đói cô ấy là được."

"Ừm, một bát cơm, ta nói cho ngươi biết..."

Rất hiếm khi gặp một 'tiền bối' có kinh nghiệm nuôi dạy con cái, Hạ Thành nhanh chóng hỏi anh ta về một số rắc rối trong cuộc sống. 

Trong khi họ đang trò chuyện về thói quen hàng ngày của mình ở đây, hai cô gái cách đó không xa cũng đang đắp người tuyết và trò chuyện về thói quen hàng ngày của họ. 

"Bây giờ, người đó là mẹ của con à? Tại sao bà ấy lại quấn mình chặt như vậy?"

Dương Thái Vi liếc nhìn Hạ Thành đang trò chuyện sôi nổi với mẹ cô và tò mò hỏi Qingqing. 

"Hả? Anh ấy không phải vậy, mẹ tôi..."

"Này, nếu tôi không phải mẹ tôi thì tôi có thể là em gái tôi được không?"

Nghe được từ 'chị', Thanh Thanh sửng sốt một chút, sau đó lại giải thích. 

"Cũng không phải chị, anh ấy là Hạ Sinh."

"Hả? Ý bạn là Hạ Thành? Chẳng lẽ ông ấy là bà của bạn?"

Dương Thái Vi cau mày, không ngờ rằng một số câu trả lời thông thường nhất lại bị từ chối. 

Cô gái trông khá bối rối. 

"Bà ơi? Không, Hạ Sanh chính là Hạ Sanh. Anh ấy là đàn ông, cho nên tôi không nghĩ đó là bà nội hay thứ gì tương tự."

Qingqing lại lắc đầu khi nghe điều này. 

"Này!? Đó là một người đàn ông!? Chẳng lẽ ông ấy là bố của bạn?"

Dương Thái Vi kinh ngạc há miệng, trong đôi mắt sáng ngời của nàng gần như xuất hiện những ngôi sao nhỏ, ngay cả bàn tay đang cầm người tuyết cũng bất giác dừng lại. 

"Bố? À... ông ấy không phải vậy, bố tôi."

"Đó là anh trai tôi à?"

"KHÔNG."

"Có thể là ông nội?"

"KHÔNG."

"Vậy thì..."

Nghĩ tới khả năng cuối cùng, Dương Thái Vi sắc mặt dần dần đỏ lên, trong lòng tò mò cùng bàn tán không nhịn được mà đè nén.

“Anh ấy có thể là chồng của em không?” 

Sau khi nuốt nước bọt, cô gái dùng tay che miệng, chậm rãi đến gần Thanh Thanh, cẩn thận bày tỏ suy đoán của mình. 

"Chồng?"

Khi nghe thấy cái tên xa lạ này, Thanh Thanh vô thức nghiêng đầu, với vẻ mặt bối rối. 

"Đó là cái gì vậy?"

"Hả? À, cái đó..."

Dương Thái Vi nghe vậy hai má lập tức đỏ bừng, giọng điệu có chút do dự. 

"Chính là, chúng ta mỗi ngày đều ở cùng nhau, bình thường rất thân mật, mỗi đêm, chúng ta còn ôm nhau ngủ cùng nhau..."

"Ờ..."

Thanh Thanh nghiêng đầu khi nghe điều này và so sánh cuộc sống hàng ngày của cô với cuộc sống của Hạ Thành trong đầu, và có vẻ như nó đã đáp ứng tiêu chuẩn này. 

Cuối cùng, cô gật đầu khẳng định với Dương Thái Vi. 

"Ừ... có lẽ Hạ Sanh đúng là chồng tôi."

"Ồ ồ ồ ồ ~"

Dương Thái Vi nghe vậy kinh ngạc mở miệng, làn da trắng nõn vốn có của cô đỏ lên vì hưng phấn. 

Cô giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai Thanh Thanh. 

"Này, tôi ghen tị với bạn quá. Bây giờ bạn đã có chồng rồi. Mẹ nói tôi sẽ không lấy chồng cho đến khi trưởng thành ~"

"Hả? Đây có phải là...?"

Qingqing nhìn cô gái trước mặt không hiểu vì sao đột nhiên trở nên phấn khích, với vẻ mặt khó hiểu. 

…………

"Tạm biệt và cảm ơn cô Dương. Cuộc trò chuyện hôm nay đã giúp tôi thu được rất nhiều lợi ích."

"Này, tôi thường đưa con gái đi chơi công viên ở tầng dưới, lần sau có cơ hội chúng ta nói chuyện nhé."

"Vâng."

Nhìn thấy Hạ Thịnh cùng Thanh Thanh rời đi, Dương Gia duỗi người, khuôn mặt hồng hào dường như tràn ngập hưng phấn khác thường. 

Sau một thời gian tiếp xúc ngắn ngủi, cô đã có khái niệm sơ bộ về lai lịch của Hạ Thành. 

Xét rằng trước đây anh ta vẫn kiếm sống bằng nghề nhặt rác, cộng với thân phận đàn ông của anh ta. 

Vì vậy, theo suy đoán hợp lý của riêng tôi, tôi đoán anh ấy đã có được một người đàn ông giàu có, đó là lý do tại sao anh ấy từ một người vô gia cư trở thành có đủ cơm ăn áo mặc trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Đánh giá từ đoạn hội thoại, có vẻ như anh ấy đang một mình nuôi dưỡng cô bé tên Qingqing. 

Điều này có nghĩa là đại gia có thể hầu như không ở nhà, thỉnh thoảng mới đến thăm. 

Vậy...

Nếu người đàn ông giàu có đó có thể lấy được thân xác của anh ta chỉ bằng cách cung cấp cho anh ta chỗ ở, thức ăn và quần áo. 

Sau đó, bạn có thể tự làm điều này. 

"Huhu~"

Dương Giai liếm đôi môi hơi khô khốc của mình, không khỏi bắt đầu suy nghĩ làm sao tiếp tục tiếp cận hắn. 

"Mẹ, con đói."

Lúc này Dương Thái Vi đang chơi đùa mệt mỏi duỗi người xuất hiện bên cạnh mẹ. 

Dương Gia thấy vậy nghiêng người sờ sờ cái đầu nhỏ của cô, trầm giọng hạ giọng dặn dò cô. 

"Này, Tiểu Vi, lần sau gặp đứa trẻ đó ở công viên, cậu hãy chơi với nó nhé, biết không?"

"Này? Tại sao?"

Nghe được lời nói khó hiểu của mẹ, Dương Thái Vi chớp chớp đôi mắt to, vẻ mặt khó hiểu. 

"Không cần, cứ làm theo lời mẹ nói đi. Về nhà ăn tối đi."

Nói xong, Dương Gia nắm tay con gái đi về phía tòa nhà đơn vị của mình. 

"Chào mẹ, để con kể cho mẹ nghe một điều."

"Hả?"

"Vừa rồi anh trai cậu nói chuyện là chồng của Thanh Thanh, cô ấy bằng tuổi tôi, đã có chồng, cậu cũng có thể tìm cho tôi một tấm chồng được không?"

"Hả?"

————————————

"Muốn chiến đấu mà không gục ngã, hãy uống Tử Lý Bảo để nạp lại năng lượng! Tử Lý Bảo chứa 5% năng lượng!"

Hạ Thành không nói nên lời khi nhìn quảng cáo chất lỏng bổ sung được phát liên tục trong thang máy. 

Đưa mọi người vào một căn phòng nhỏ và liên tục phát những quảng cáo như thế này là một dạng ô nhiễm tinh thần. 

"Than ôi..."

Cúi đầu, Hạ Thành vỗ nhẹ những bông tuyết đang bám trên người Thanh Thanh và hỏi cô những câu hỏi như mọi khi. 

"Thanh Thanh, tối nay em muốn ăn gì?"

"Ừm... Hạ Sinh, tôi hỏi cậu một chuyện được không?"

Nhưng lần này Thanh Thanh không trả lời câu hỏi của anh. 

Cô gái ngẩng đầu lên, tò mò nhìn Hạ Thịnh. 

"Ân, ngươi hỏi đi."

Tôi nghĩ đó là một câu hỏi thông thường khác, nhưng Hạ Thành, người đã sẵn sàng trả lời, đã choáng váng ngay tại chỗ sau khi nghe câu hỏi của cô ấy. 

“Anh là của em à, chồng?”

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (2)

Sâu trong tòa nhà chính phủ, trong một văn phòng sang trọng. 

Ánh sáng chói lòa tràn ngập mọi ngóc ngách không hề dè dặt, nhưng ánh sáng rực rỡ lại không mang lại chút ấm áp nào cho con người. 

Những chiếc đèn huỳnh quang trên trần thỉnh thoảng kêu vo vo và rung nhẹ. 

Cũng giống như Đường Chí Á, người đang cúi đầu đứng trước bàn làm việc và run rẩy. 

"Ờ..."

Cô lo lắng nhìn người phụ nữ phía sau bàn quay lưng về phía cô, mặc dù người phụ nữ kia chỉ quay lưng về phía cô và không nói gì. 

Nhưng Đường Chí Á, người hiểu rõ tính cách của đối phương, chỉ nhìn bộ đồ đen của cô, dường như có thể cảm nhận được cơn tức giận trong lòng cô còn đen tối và sâu sắc hơn rất nhiều. 

"Hừ..."

Im lặng hồi lâu nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, vai Hạ Uyển khẽ run lên, cuối cùng chậm rãi nói. 

"Tiểu Đường, đã hai tháng rồi. Đã hai tháng kể từ ngày con trai tôi rời bỏ tôi... Em có biết trong lòng tôi trong hai tháng này như thế nào không?"

Nói xong, Hạ Uyển nhấp một ngụm trà trong cốc. 

Cô lạnh lùng quay lại và nhìn chằm chằm vào Đường Chí Á, người có khuôn mặt nhợt nhạt hơn mái tóc bạc của cô. 

"Ừm...không, tôi không biết..."

Cảm nhận được ánh mắt sắc bén như rắn độc và cảm giác áp bức to lớn đang bao trùm lấy mình, trái tim Đường Chí Á thắt lại, mồ hôi lạnh lập tức chảy khắp người. 

"Cảm giác như bị ai đó quấy rối, dùng dao cùn cắt thịt, không để ai yên tâm dù chỉ một ngày thậm chí một giây... Bạn có biết không? Tiểu Hạ là phần quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Không ai trên thế giới này có thể chịu đựng được nỗi đau mất đi phần quan trọng nhất của cuộc đời mình."

Hạ Uyển nói không vội vàng, giọng điệu nghe rất ôn hòa nhẹ nhàng. 

Nhưng khi những lời đó rơi vào tai Đường Chí Á, chúng khiến lòng người rung động như tiếng chuông cảnh báo. 

"Gu..."

Đường Chí Á vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Sau khi nghe ẩn dụ của cô, Đường Chí Á một lần nữa làm rõ vị trí của Hạ Thành trong lòng cô. 

Đó là một vị trí cao cả hơn tất cả, thậm chí có thể gọi là phần quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

"Gu..."

Nghĩ lại những điều tốt đẹp bà đã làm cho con trai mình cách đây không lâu. 

Vô tình, ngay cả đôi chân vốn thẳng tắp của cô cũng bắt đầu run rẩy, thậm chí yếu ớt yếu ớt. 

"..."

Hạ Uyển nhìn thấy vẻ sợ hãi và dao động trên mặt cô, nhưng cô không để ý đến điều đó. 

Cô chỉ ung dung rót đầy trà vào tách trà nhỏ của mình, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm trà xanh ngọc lục bảo. 

"Này, Đường, phần quan trọng nhất trong cuộc đời bạn là gì?"

"Hửm...!?"

Đôi mắt của Đường Chí Á đột nhiên mở to, và câu hỏi tưởng chừng như bình thường của Hạ Vạn ngay lập tức khiến cô dựng tóc gáy. 

Nụ cười dịu dàng của mẹ và bà cô thoáng qua trong tâm trí Đường Chí Á. Cô lập tức run rẩy cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt sắc bén của Hạ Uyển. 

"Tôi, tôi...tôi không biết..."

Giọng nói run rẩy là sự pha trộn giữa sợ hãi và cầu xin. 

Không khí trong văn phòng dần dần bắt đầu ngột ngạt, như thể oxy trong phòng dần bị hút hết, khiến người ta đau đớn đến mức muốn nằm xuống đất và nôn hết thứ gì đó vào bụng. 

"Có phải vậy không..."

“Đồng đồng——”

Ngay lúc Hạ Uyển đang định nói thì đột nhiên có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Cô hơi nheo mắt lại và đặt tách trà lên bàn. 

"Mời vào."

Cửa văn phòng được mở ra, một người phụ nữ trông giống như trợ lý thò đầu vào, sau đó cung kính nói với Hạ Uyển. 

"Bộ trưởng Hạ, buổi chiều mà ngài hẹn gặp với quản lý Trương cũng sắp đến rồi. Trương quản lý đã đợi ngài ở bên ngoài rồi."

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Sau khi nghe Hạ Uyển chỉ dẫn, người phụ nữ nhanh chóng rời khỏi văn phòng và đóng chặt cửa lại. 

Hạ Uyển cầm tách trà lên, uống hết phần trà còn lại trong một ngụm. Nhìn Đường Chí Á lạnh lùng như ve sầu trước mặt, Hạ Vạn từ từ đứng dậy và đi đến chỗ cô. 

"Tiểu Đường, ta tin tưởng năng lực làm việc của ngươi, ngươi là một người rất thông minh, có năng lực, cho nên ta không muốn một ngày nào đó cần ta giúp ngươi tìm ra đáp án."

Nói xong, Hạ Uyển sải bước rời đi. 

Đường Chí Á bị bỏ lại tại chỗ không dám cử động, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Nứt-!"

Tiếng đóng cửa đột nhiên vang lên, bầu không khí ngột ngạt trong văn phòng dần tiêu tan khi Hạ Uyển rời đi. 

"Ừ, ha ha..."

Đường Chí Á thở hổn hển dữ dội, cảm thấy chân mình không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể nữa. 

"Bùm."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô mềm nhũn như thể đã đạt đến giới hạn, toàn thân đột nhiên ngã xuống đất. 

Nhìn đôi tay vẫn còn run rẩy của cô, nhớ lại quyết định ngu ngốc của mình ngày hôm đó khi quá dâm đãng, tâm trạng của Đường Chí Á dần dần tụt xuống đáy. 

"Tôi nên làm gì đây..."

———————————————

"À, tôi nên làm gì đây..."

Hạ Thịnh nằm trên chiếc ghế bập bênh cạnh ban công, nhìn khung cảnh thành phố ngoài cửa sổ, nói một mình với vẻ mặt mệt mỏi. 

Đã vài ngày trôi qua kể từ ngày Thanh Thanh tự hỏi mình liệu anh có phải là 'chồng' của cô không. 

Mặc dù lúc đó anh nghiêm túc nói với cô rằng anh không phải là chồng của anh nhưng nhiều nhất anh cũng là anh trai cô. 

Nhưng sau đó, khi Hạ Thành đang lướt mạng, anh chợt phát hiện ra rằng trên thế giới này, quan hệ loạn luân là hoàn toàn hợp pháp vì không có khuyết tật di truyền và cũng không ai quan tâm đến nó cả. 

Thậm chí muốn nói rằng quan hệ mẹ con chủ đạo nhất ở đây là họ hàng gần. 

Trong khi điều này khiến anh bị sốc, anh cũng phải xem xét lại mối quan hệ của mình với Qingqing. 

Mặc dù tôi hy vọng rằng trong mối quan hệ giữa hai người sẽ không có tạp chất, nhưng thực tế là chỉ cần trên thế giới này còn có quan hệ nam nữ thì không có ai là hoàn toàn trong sạch. 

Điều khiến Hạ Thành càng bất an hơn là...

Gần đây, thái độ của Thanh Thanh đối với bản thân có vẻ hơi kỳ lạ. 

Điều này được phản ánh cụ thể trong sự tiếp xúc vật lý. Cô ấy có vẻ thích ôm cô ấy một cách đột ngột mà không báo trước, hoặc nắm tay cô ấy, hoặc ôm chặt eo cô ấy. 

Dù ở ngoài hay ở nhà, dù xem TV hay nấu ăn, cô ấy sẽ luôn thích thú. 

Mặc dù Thanh Thanh bám víu cũng rất đáng yêu nhưng Hạ Thịnh cũng nhớ hồi nhỏ cô rất thích ôm mẹ như thế này. 

Tuy nhiên, Hạ Thành luôn cảm thấy cảm giác trong cái ôm của Thanh Thanh không phải là loại tình yêu mà trẻ con dành cho người lớn, hay là do cảm giác gắn bó đặc biệt của trẻ con với người lớn. 

Bởi vì mấy lần Thanh Thanh ôm cô, Hạ Thịnh thích nói những câu kỳ quái như 'Ôi, con quỷ nhỏ bám víu của chúng ta lại đến rồi' hay 'Haha, Thanh Thanh thật sự càng ngày càng thích hành động như một đứa trẻ hư' để trêu chọc cô. 

Tuy nhiên, lúc này Thanh Thanh không trả lời mà chỉ im lặng ôm Hạ Thịnh chặt hơn với đôi má đỏ bừng. 

Lúc này, bầu không khí giữa hai người đang im lặng bỗng trở nên mơ hồ và khó xử. 

Hạ Thành cũng thực sự bắt đầu suy nghĩ xem có nên dạy Thanh Thanh một số khái niệm đạo đức cơ bản như 'nam nữ không nên thân mật' hay 'Nữ tránh cha, con trai tránh mẹ'. 

Nhưng anh cũng biết rằng đây là quan niệm đạo đức của thế giới riêng của anh, nếu anh dạy nó cho Thanh Thanh không thay đổi thì sẽ thuần túy là sai lầm. 

"Than ôi..."

Cuối cùng, Hạ Thịnh chỉ có thể bất lực thở dài. 

Hạ Thành thực sự không thể chịu đựng được khi lên án cô gái này, người đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ trên thế giới trong quá khứ. 

Rốt cuộc...

Những gì Thanh Thanh làm cũng không quá cực đoan...

Chẳng lẽ Thanh Thanh cũng có loại tính cách này sao? 

Chà, trẻ con thích bám lấy người lớn là chuyện bình thường phải không?

Không phải hơn một tháng trước cô ấy không mấy quan tâm đến khía cạnh này sao? 

Làm sao tôi có thể giác ngộ về mặt tình dục ngay lập tức sau khi sống với chính mình được vài ngày...

Có lẽ, tôi đang suy nghĩ quá nhiều...

Ánh nắng dịu nhẹ đặc trưng của mùa đông chiếu vào từ cửa sổ, nhiệt độ điều hòa trong phòng khách được điều chỉnh ở mức vừa phải. 

"Ha ha..."

Cảm giác mệt mỏi đặc biệt sau bữa trưa đã qua. Hạ Thành ngáp và chỉ nhắm mắt lại. 

Ý thức của hắn càng ngày càng sâu, thân thể càng ngày càng nặng, giống như đang dần chìm xuống đáy biển. 

Lúc này, Hạ Thịnh chợt nhận thấy một thân hình nhỏ bé đột nhiên nằm đè lên người mình. 

"Ờ..."

Anh nheo mắt và nhìn thấy Qingqing, mặc bộ đồ ngủ bông xù, nằm trên người anh như một con mèo lớn. 

"Haa~"

Thanh Thanh nhắm mắt ngáp một cái, sau đó tựa đầu lên vai Hạ Thịnh, như muốn ngủ cùng anh. 

Hạ Sanh thấy vậy trong lòng hơi ấm lên, nhưng hắn cũng không để ý nhiều, chỉ tiếp tục nhắm mắt lại. 

…………

Khi Hạ Sanh tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt mờ mịt, anh mới nhận ra ánh nắng chiều ngoài cửa sổ đã biến thành ánh hoàng hôn vàng óng. 

Có vẻ như tôi chỉ muốn chợp mắt một chút nhưng cuối cùng lại ngủ đến tận chạng vạng. 

"Ha...ừ."

Nhưng Hạ Thịnh cũng không để ý nhiều, dù sao buổi chiều anh cũng không vội đi làm. 

Ngồi xổm ở nhà là việc bạn nên làm theo ý mình! 

Lúc này, anh chợt nhận thấy trên vai mình có cảm giác ươn ướt. 

Anh nhìn xuống và phát hiện Thanh Thanh vẫn đang nằm trên người anh, rõ ràng cô đang ngủ sâu hơn anh. 

Khuôn mặt hồng hào như trái đào chín, hàng mi dài thỉnh thoảng run lên, khóe miệng hơi cong chảy nước miếng, tựa như đang mơ thấy điều gì tốt đẹp. 

Một vài sợi tóc lộn xộn rải rác trước trán cô, trông vừa giản dị vừa có chút vui tươi. Lúc này, toàn thân cô cuộn tròn như một chú mèo con thực sự. 

Mặt trời lặn phủ lên cô một lớp cát vàng, cô trông khá hạnh phúc...

"Huhu..."

Hạ Sanh khẽ mỉm cười. Tuy không muốn quấy rầy Thanh Thanh đang trong mộng, nhưng lại bất lực vì nếu không làm phiền cô vào lúc này, anh sẽ không thể đứng dậy được. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng xoa đầu cô gái nhỏ. 

"Ừm, ừm..."

Thanh Thanh phát ra vài tiếng thì thầm dễ thương, rồi từ từ mở đôi mắt tròn xoe ra. 

"Thanh Thanh, đã đến giờ dậy rồi."

Giọng điệu của Hạ Thành lúc này phải dịu dàng nhất có thể. 

Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của Thanh Thanh vừa mới ngủ dậy, vẻ mặt đáng yêu của cô ấy thực sự khiến Hạ Thịnh rất đáng yêu. 

"Ừm...hehe, Hạ Sanh..."

Tuy nhiên, Thanh Thanh chỉ mỉm cười ngơ ngác, như thể cô vẫn đang trong một giấc mơ ngọt ngào và không phản ứng. 

Ngay sau đó, cô đưa tay ra ôm lấy cổ Hạ Thịnh, sau đó áp sát vào má anh một cách trìu mến. 

"Chip~"

Âm thanh của nụ hôn nhỏ vang lên rất rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh. 

"Chào...?"

Hạ Thành bối rối trong giây lát. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, hiển nhiên anh không nhận thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng sau đó hắn cứng ngắc giơ tay lên, chạm vào làn da hơi ẩm ướt của mình. 

"À..."

Bộ não hỗn loạn cuối cùng cũng tỉnh dậy sau một thời gian ngắn hồi phục. 

Đồng thời, nó cũng nhắc nhở Hạ Thăng những gì cô gái trước mặt vừa làm. 

Cô hôn chính mình. 

"Này...? À, à...cái đó, Hạ Thành..."

Cảm nhận được ánh mắt bối rối và kinh ngạc của Hạ Thịnh, Thanh Thanh khẽ mở miệng, cô cũng hiểu mình đã làm gì. 

Thời gian trôi qua, má cô gái lập tức đỏ bừng. 

"Ờ..."

"À..."

Hai người cứ ngơ ngác đứng đó, tựa hồ còn chưa ý thức được chuyện gì vừa xảy ra. 

"Ừm, haha... Qingqing thực sự rất bám víu, nhưng việc những người thân trong gia đình thỉnh thoảng hôn nhau là chuyện bình thường phải không? Bạn biết đấy, ở nước ngoài có những phép xã giao như hôn nhau khi gặp nhau, nên có lẽ..."

Một lúc sau, Hạ Thành hét lên haha. 

Anh cứng đờ đứng dậy, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của Thanh Thanh. 

Mặc dù anh ấy nói điều đó là bình thường, nhưng rõ ràng từ giọng điệu dao động và đôi má đỏ bừng của anh ấy cho thấy điều này không hề bình thường đối với anh ấy. 

"À, ừm, vâng, tôi, tôi thường hôn em gái mình..."

Khi Qingqing nhìn thấy Hạ Thành chủ động giúp cô giải quyết mọi việc, cô ấy gật đầu liên tục và đồng ý với lập luận của Hạ Thành. 

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, rõ ràng cô ấy không cho rằng đây là chuyện bình thường. 

"Hmm, vậy buổi tối cậu muốn ăn gì, Qingqing?"

Hạ Thịnh chống tay lên hông, giả vờ bình thường rồi chuyển chủ đề sang bữa tối. 

"Thịt lợn luộc..."

Thấy cô gái đưa ra câu trả lời giống như mọi khi, Hạ Thành gật đầu đồng ý với lựa chọn của Qingqing như mọi khi. 

"Được rồi, vậy thịt kho, haha, vậy tôi đi nấu."

Nói xong, Hạ Sinh bước nhanh về phía nhà bếp như muốn chạy trốn. 

"À, ừ..."

Thanh Thanh ngồi trên ghế bập bênh. Cô chạm vào môi và xoa nhẹ đôi chân đang bồn chồn của mình. 

Cô có thể cảm nhận được lần này Hạ Thịnh lại chiều ý cô. 

Anh ấy luôn như vậy. Bất kể anh ta có hành vi kỳ lạ nào, anh ta luôn được chào đón bằng chỗ ở và khen ngợi. 

Nó khiến người ta cảm thấy thoải mái như thể muốn bao dung mọi thứ về bản thân mình…

"Hạ Sinh..."

Cô gái thì thầm tên anh. 

Không biết tại sao, tôi chỉ nghĩ đến dáng vẻ ngượng ngùng vừa rồi của Hạ Thăng, cùng thái độ cưng chiều tôi thường ngày của anh ấy. 

Cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới càng ngày càng khó chịu, kèm theo cảm giác dính dính có phần kỳ lạ và không quen thuộc. 

"Tôi...tôi đổ mồ hôi?"

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình, cô gái nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

Như theo bản năng, cô từ từ vén bộ đồ ngủ lên, để lộ ra âm đạo trắng nõn mềm mại ẩn dưới lớp áo nhưng lại tỏa ra ánh sáng mờ nhạt dưới ngọn đèn cháy trắng. 

"A, đây là cái gì?"

Cô run rẩy, đưa tay chạm vào cái lỗ bên ngoài hơi sưng đáng yêu vài lần.

"Hửm...!?" 

Chẳng bao lâu, một cảm giác kỳ lạ và gần như tê dại lan khắp cơ thể Thanh Thanh.

Và cô vô thức dùng ngón tay bóp mở cái lỗ chật hẹp đó. Được bôi trơn bởi chất nhầy không rõ nguồn gốc tiết ra trong lỗ mật ong, ngón tay của cô đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cảm giác kỳ lạ khiến toàn thân cô ngứa ran ngày càng mãnh liệt. 

"Ha ha, đây, đây là..."

Tôi không biết tại sao...

Lúc này, tâm trí cô hiển nhiên đã bị khoái cảm cuốn trôi, nhưng Thanh Thanh lại đột nhiên nghĩ đến Hạ Thịnh.

Tôi nghĩ đến cảm giác săn chắc của cơ thể anh, đến hương thơm tuyệt vời không thể tả được trong vòng tay anh, đến giọng điệu dịu dàng và mềm mại của anh khi anh nói chuyện với tôi hàng ngày…

Khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay của Thanh Thanh vô tình chạm vào âm vật hơi nhô lên. 

"Ừm... ha, ha!?"

Cơ thể cô gái run rẩy kịch liệt vài lần, một vài dòng chất lỏng nhớp nháp từ trong âm đạo nhỏ bé của cô trào ra. 

Thanh Thanh ngạc nhiên, nhanh chóng bịt miệng lại, rút ​​tay còn lại ra khỏi lỗ mật như ngao. 

Chất lỏng tình yêu sền sệt kéo dài ra một sợi bạc, tiếp xúc cơ thể tạo ra âm thanh vi tế nhưng đầy dục vọng. 

"Ờ..."

Anh ngây người nhìn chất nhầy trong suốt còn sót lại giữa các ngón tay mình. 

Nghi ngờ, xấu hổ, sợ hãi và một chút sảng khoái hòa quyện thành một khối cảm xúc phức tạp khó tả, vang vọng trong lòng cô gái vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Niềm hạnh phúc đó không ngừng tác động đến nhận thức về quá khứ của cô, và dường như có thứ gì đó đang dần thức tỉnh trong cơ thể cô gái…

"Gu..."

Nuốt nước bọt rụt rè, Qingqing liếc nhìn về phía nhà bếp. 

Tiếng bếp và máy hút mùi vang lên, Hạ Thăng chắc chắn lúc này vẫn đang bận rộn trong bếp nên không thể thoát ra được. 

"Hà, hà..."

Cô gái đang thở nặng nhọc. Cô nhìn âm hộ nhớp nháp của mình rồi lại đưa tay xuống bụng dưới. 

—————————————————

"Cư dân mạng ẩn danh sini60339: Giúp tôi với, người đăng 21 tuổi, là một người đàn ông độc thân. Anh ấy hiện đang một mình nuôi em gái mười một tuổi của tôi. Gần đây em gái tôi cư xử rất kỳ lạ với tôi. Lúc nào em ấy cũng thích ôm tôi, dù là xem TV hay ngủ. Đúng vậy. Mặc dù tôi không thể chấp nhận được cô ấy luôn như thế này, nhưng dù sao trước đây chúng tôi rất thân thiết, nhưng chiều nay cô ấy đã hôn tôi sau khi thức dậy... Tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ. Có đồng nghiệp nào gặp phải trường hợp tương tự không? tình huống?

"Tôi có bộ ngực lớn và tôi tập judo mỗi ngày: Kìm lửa Lưu Minh"

"Orochimaru: Cậu có thích tôi không, Orochimaru?"

"HACK: +3"

"Jindao E: Cái quái gì vậy, tiểu thuyết YY vẫn là sách anh em, tiếp theo tôi phải lái xe lớn à?"

"Tôi thích Uzi lắm: Nếu thoạt nhìn giả tạo thì đừng trả lời. Người đăng là một anh chàng dễ thương ngực khủng đã lừa tôi like."

"Quá khứ bị lãng quên: Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Khi ham muốn tình dục của tôi xuất hiện, tôi muốn đụ anh. Tôi đề nghị tối nay anh cởi hết quần áo, sau đó uống thuốc rồi nằm lên giường."

"bli-wnz: @đã quên quá khứ, hãy bày tỏ trái tim và tâm hồn của bạn."

"Bạch Thanh Thiên: @Quên đi quá khứ, vốn là như thế này, anh trai tốt thì cứ để em gái làm nũng rồi nằm xuống ngải cứu đi!"

"Wushuang Big Cucumber: Tôi đang kiểm tra, đối với một người đàn ông độc thân 21 tuổi, chồng bạn là V có được không? Tôi nuôi con rất giỏi, hãy để tôi giúp bạn nuôi con!! Miễn phí!!"

"Siêu nhân thịt lỏng lẻo: @无双大dưa chuột, nhanh chóng bị lừa hẹn hò trực tuyến và mất hết tiền."

“Lạc Ma: @无双大dưa chuột, cứng đến nỗi hạt bàn tính rơi khỏi mặt tôi (cười) (cười)”

"Rác rưởi vô địch: Phân tích hợp lý cho thấy, nhìn chung quá trình phát triển giới tính của một cô gái sẽ cơ bản hoàn thành ở tuổi sáu. Nếu người đăng thực sự là một người đàn ông độc thân và anh ta đã nuôi dưỡng cô ấy lâu như vậy, thì tôi chỉ có thể nói rằng đứa trẻ này có lẽ đã thực sự bị áp phích áp chế.

Ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên rất mạnh mẽ. Khi tôi mười một tuổi, hàng ngày tôi đều nằm trên giường tập judo. Đứa trẻ đáng thương này đã mười một tuổi, ngày ngày vẫn bị anh trai đĩ ôm ngủ. Anh chỉ có thể nhìn cô và không thể chạm vào cô. Điều này thực sự gây xấu hổ cho tất cả mọi người!

Người đăng cũng là một vị thần. Tôi cảm thấy nghẹn ngào khi đọc những gì anh viết. Anh ấy kiêng quan hệ tình dục trong 24 giờ và được phép chơi phải không? Cô ấy bị chị gái kìm nén tình dục đến mức vẫn ngại ngùng hỏi trên mạng chuyện gì đang xảy ra.

Nói trắng ra, không phải tôi chỉ muốn đụ bạn sao? ? Hãy rút cặc của bạn ra và làm lành với cô ấy! ! "

"Vua Saraswati: 'A, tỷ tỷ, nàng sao thế? Dưới đó ướt sũng... Hehe, là con gái hay gì đó, dâm đãng như vậy, không sao đâu, đừng sợ, chuyện này bình thường thôi, anh trai sẽ không ghét em đâu...'

‘Hả? Chẳng lẽ là hắn choáng váng? Không sao đâu, thư giãn đi... Để anh trai làm. Anh đã đối xử tệ bạc với em bấy lâu nay. Hôm nay ca ca sẽ để cho ngươi thoải mái...'

'Ừm, à...tất cả đều ở trong...Huhu, không sao đâu, anh trai rất thoải mái...gì cơ? Bạn cũng thấy thoải mái phải không? Vậy thì tốt rồi, anh trai, chúng ta hãy bắt đầu di chuyển thôi...'

'Ừm, ừ, haha, vẻ mặt của tôi bối rối quá, và tôi nói, bạn có thích anh trai tôi không, bạn có thích, ừm...con cặc to của anh trai...? Ahhh... Thực ra anh trai tôi đã mong muốn điều này từ lâu rồi. Anh ấy từ lâu đã muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái em, để chúng ta có thể thoải mái bên nhau... Ahhh...'

'À...! ? Tất cả đều xuất tinh... cái gì cơ? Muốn có con của anh trai bạn? Huhu...Được rồi, khi nào cậu có một đứa con trai khác, anh trai tôi và nó sẽ bị cậu cùng nhau đụ...'

'A, à... tại sao... đồ biến thái, tại sao cậu vẫn cưỡi lên anh trai mình? Muốn nhiều hơn nữa? Huhu... Không sao đâu. Từ giờ trở đi, mọi thứ của anh trai sẽ là của em...'"

‘-mtol-: @美音天王丿, ướt quá, viết thêm 50 xu (nóng) (nóng)’

‘Bạch Thiên Thiên: @美音天王丿, là Hoàng Văn Vương! Chúng tôi đã được cứu! ! ’

…………

"A... cái quái gì thế này..."

Nằm gục ở đầu giường, Hạ Thịnh nhìn màn hình điện thoại di động, vẻ mặt không nói nên lời.

Phần bình luận theo yêu cầu giúp đỡ của tôi đương nhiên là một mớ hỗn độn.

Có người hỏi thông tin liên lạc, thông tin kinh nghiệm, các bài báo khiêu dâm, hầu hết mọi thứ.

Nhưng không phải tất cả sự phục hồi đều vô ích. Hạ Thành đã học được một kiến ​​thức sinh lý đặc biệt từ đó.

Nghĩa là, phụ nữ ở đây phát triển đầy đủ về mặt giới tính khi mới 6 tuổi...

Bạn phải biết rằng ở thế giới nguyên thủy, phụ nữ không phát triển đầy đủ về mặt giới tính cho đến khi trưởng thành.

"Ồ... cậu quả thực là một succubus."

Hạ Thành thở dài và im lặng xóa bài đăng có bình luận ngày càng kỳ lạ.

"Nhấp vào——"

Lúc này cửa mở, Thanh Thanh vẫn ôm gối như trước.

Nhìn thấy Hạ Sanh hình như đang đợi mình, hai mắt cô sáng lên, chậm rãi đi đến bên giường Hạ Sanh. 

"Nhìn chằm chằm..."

Cô gái ôm gối, nhìn khuôn mặt Hạ Thịnh đầy mong đợi.

"Ờ..."

Lời bình luận về việc ngủ với Qingqing hàng ngày khiến cô bị trầm cảm hiện lên trong tâm trí Hạ Thành.

Anh do dự một chút, không trực tiếp đồng ý yêu cầu của Thanh Thanh như thường lệ.

"Ừm... Hạ Sinh?"

Cô gái thấy vậy nghiêng đầu ngạc nhiên, dùng đôi mắt to ngây thơ nhìn Hạ Thịnh.

Lông mi dài và làn da mỏng manh đỏ bừng.

Cũng giống như trước đây, cô ấy trông thật yên bình và đáng yêu.

"À..."

Nhìn thấy cảnh này, Hạ Thịnh âm thầm chửi rủa mình mấy lần. 

Đồng thời, anh không còn lo lắng gì nữa và nhấc tấm trải giường lên.

“Được rồi, hôm nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé…”

"Ừ."

Nhìn vào làn da lộ ra dưới tấm ga trải giường và quần áo của Hạ Thành, cô gái đáp lại với đôi má hơi ửng hồng.

Cô khéo léo leo lên giường, tựa đầu vào ngực Hạ Thịnh, ôm chặt lấy cơ thể anh.

"Ừm..."

Cảm thấy cơ thể cô gái có phần nóng hơn bình thường, Hạ Thịnh sờ sờ mũi, xấu hổ ho nhẹ. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, Thanh Thanh hoàn toàn không nhận ra sự bối rối của Hạ Thành vào lúc này.

Cô say sưa vùi đầu vào cổ Hạ Thịnh, ngửi thấy hơi thở tinh hoa nồng nàn và tràn đầy năng lượng trên cơ thể anh.

"Ừm, Thanh..."

Hạ Thành càng bất lực hơn khi nhìn thấy điều này. Anh định nhắc nhở cô gái nhưng cô đã lên tiếng trước.

"Này, Hạ Sinh."

"Hả?"

"Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau chứ?"

Cô gái ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt không còn vẻ điềm tĩnh dễ thương thường ngày mà là nụ cười hài lòng và có chút quyến rũ.

"A, cái này, cái kia..."

Hai má Hạ Sinh đỏ bừng khi nhìn thấy biểu cảm đó.

Đối phương rõ ràng là người thân thiết nhất với cô trước đây, nhưng lúc này, anh lại sợ nhìn thẳng vào đôi mắt mong đợi của cô. 

Chỉ là, ở thế giới này. 

Hạ Thành không thể nghĩ ra người thứ hai mà anh muốn ở bên nhau mãi mãi.

"Nếu em muốn, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau..."

Cuối cùng, anh im lặng rời đi và ngần ngại bày tỏ những gì trong lòng.

"Vậy thì chúng ta sẽ luôn, sẽ luôn ở bên nhau..."

Sau khi nhận được câu trả lời của Hạ Sinh, cô gái cảm thấy tim mình nhảy lên vui sướng, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể và bay lên trời.

Cô lại ôm chặt Hạ Sanh, dụi má vào cổ Hạ Thịnh một cách trìu mến.

"À, vậy thì...ừm, đừng cư xử như một đứa trẻ hư hỏng nữa...hehe, đi ngủ đi."

Cảm nhận được sự quyến luyến của đối phương và nhìn cô gái giống như một con mèo quyến rũ, Hạ Thành nhất thời ngơ ngác.

Nhưng trong lòng lại không biết vì sao.

Lại có chút vui vẻ...

———————————————

Ngày hôm sau.

Nắng mùa đông khiến người ta cảm thấy ấm áp khắp người, những cơn gió lạnh thổi qua từ cửa sổ cũng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

"Hừ..."

Hạ Thịnh đứng ở ban công, treo từng bộ quần áo lấy ra từ máy giặt lên giá phơi.

Anh cảm thấy có chút xúc động. Gió lạnh và tuyết trắng vốn chỉ khiến người ta đau khổ khi lang thang giờ đã trở thành một kiểu sống khác.

"Haha, quả nhiên, môi trường sống đã thay đổi, tâm lý cũng sẽ khác... hừm."

Sau khi mảnh quần áo cuối cùng được phơi khô, Hạ Sanh nhặt chiếc quần lót màu trắng của Thanh Thanh trong chậu lên.

Không hiểu sao, anh chợt nhớ đến bài báo khiêu dâm do cư dân mạng đăng trong bài đăng ngày hôm qua dựa trên cảm xúc của anh về mối quan hệ của anh với Qingqing. 

Giống như hai anh em bất mãn đang thỏa mãn nhau vậy...

"Đi đi, đi đi, ngươi đang suy nghĩ cái gì. . . "

Hai má Hạ Thịnh hơi đỏ lên, anh vội vàng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn đó.

Có vẻ như bạn thực sự không thể xem quá nhiều thứ không lành mạnh ...

Nếu đem những thứ này ra đời thực, thực sự sẽ gây phiền toái lớn...

"Than ôi..."

Im lặng thở dài, Hạ Sanh hoàn thành công việc, ôm chậu nước trong tay trở về nhà.

"Hửm...?"

Nhưng lúc này, anh nhận thấy có điều gì đó bất thường.

Có vẻ như thiếu một mảnh quần áo trên giá phơi quần áo. 

Sau khi đếm kỹ, anh nhận ra rằng vì lý do nào đó mà chiếc quần lót boxer của mình bị thất lạc.

“Cái quái gì vậy, đồ lót đắt lắm…”

Nghĩ đến mức giá trung bình của đồ lót nam mà tôi thấy trên nền tảng mua sắm trực tuyến.

Hạ Sanh sắc mặt tối sầm, vội vàng quay người đi về phía máy giặt trong toilet, muốn xem mình có bỏ sót hay không.

"A, ha ha..."

Tuy nhiên, vào lúc này, từ phòng Thanh Thanh truyền đến một âm thanh kỳ lạ.

Giọng nói có chút kỳ lạ. Nghe có chút chán nản nhưng cũng có chút vui mừng.

Nếu muốn mô tả, nó có thể giống như tiếng lẩm bẩm đục ngầu khi bạn ốm hay tiếng thở hổn hển mệt mỏi sau khi tập thể dục, nhưng nếu so sánh kỹ thì có vẻ không phải vậy.

Ở chung một thời gian dài, Hạ Thịnh có thể nhận ra giọng nói nhẹ nhàng đó rõ ràng là đến từ Thanh Thanh.

"Hửm...?"

Thấy cửa phòng hé mở, anh đặt chiếc chậu sang một bên. 

Anh tò mò đi về phía phòng Thanh Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều tranh chấp (3)

"À, hah...huh."

Những tiếng thở dốc nhẹ nhàng vang vọng trong phòng. 

Áo choàng và bộ đồ ngủ của cô gái bị vứt sang một bên, bộ ngực màu xanh lá cây hơi sưng lên lộ ra, núm vú trắng nõn phía trên đã cương cứng lên vì hưng phấn. 

Hai chân trắng nõn thanh tú tạo thành hình chữ M, ở giữa chữ M là âm đạo của Qingqing đang dần tràn đầy tinh dịch. 

"Haah, à... mùi thơm quá mạnh..."

Cô gái thì thầm bằng một giọng ngọt ngào, đồng thời dùng tay chậm rãi xoa xoa âm đạo nhỏ bé ở phần dưới cơ thể, dùng chiếc quần lót màu xám của Hạ Thăng che mặt lại và liều mạng hút lấy mùi hôi từ đó. 

Và chiếc lưỡi hồng hào của cô cũng không hề nhàn rỗi. Chiếc lưỡi đáng yêu của cô thỉnh thoảng lại thè ra, cẩn thận và mê mẩn liếm miếng vải thơm ngon nhất trần đời trước mặt. 

"À, à...! À...Natsu,Natsu-sheng...Natsu-sheng."

Yêu sâu, cơ thể cô gái lắc lư co giật, cô bắt đầu lẩm bẩm tên người mình yêu trong miệng.

Có thể đó là sự khởi đầu của tình yêu, hoặc có lẽ là sự thức tỉnh của bản năng. Điều mới lạ và thú vị này đã khiến Qingqing say đắm và say mê. 

Niềm vui mới lạ do thủ dâm mang lại khiến đầu óc cô gái trở nên trống rỗng, đến mức cô thậm chí còn không nhận ra rằng có một vết nứt trong phòng mình. 

"Hả? Ừm..."

Hạ Thịnh đi tới cửa, liếc mắt nhìn cảnh tượng trong phòng. 

Trong khoảnh khắc, khung cảnh cực kỳ tục tĩu và bộ dạng hoàn toàn khác hẳn thường ngày của Qingqing khiến đầu óc Hạ Thành trở nên trống rỗng. 

Cho dù đó là vẻ ngoài dâm đãng với khuôn mặt đỏ bừng của Qingqing, hay việc cô ấy thỉnh thoảng xuất hiện trong những lời nói hay quên ...

Suy nghĩ của cô, cảm xúc của cô, khao khát của cô, mong muốn của cô. 

Đây là lần đầu tiên tất cả những điều này được hiển thị trước mặt Hạ Thành một cách trực quan và trần trụi như vậy. 

Và tất cả những điều này thật xa lạ đối với Hạ Thành. 

"Gu..."

Hạ Sinh sắc mặt vốn đã đỏ bừng, yên lặng nuốt một ngụm nước bọt, nhất thời ngơ ngác. 

Anh cứng ngắc quay đầu lại, buộc mình phải phớt lờ những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và những lời thì thầm phát ra từ căn phòng. 

"A, cái gì, cái gì..."

Sau đó, anh thận trọng bước từng bước về phía phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. 

Nghe tiếng thở hổn hển mơ hồ vẫn còn vang vọng bên tai, Hạ Thành đỏ mặt, lặng lẽ tăng âm lượng TV và xem những bộ phim hoạt hình vô hại dành cho trẻ em. 

Tuy nhiên, ngay cả khi Hạ Thành lựa chọn trốn thoát, tảng đá đã bắt đầu mất kiểm soát sẽ không ngừng rơi chỉ vì anh nhắm mắt lại. 

Trong phòng, cơn ám ảnh thủ dâm của cô gái dần dần chấm dứt. 

"Ừm, ha, ha... Xia, Hạ Thành, ừm, à...!?"

Sau một đợt thở hổn hển không thể khống chế, cơ thể Thanh Thanh run rẩy kịch liệt mấy lần. 

Cái lồn non nớt và mềm mại của phần dưới cơ thể hơi mở ra, một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra từ đó, thấm ướt tấm ga trải giường vốn gọn gàng. 

"À, ừm...được rồi, thoải mái quá..."

Khi cơn cực khoái mãnh liệt hơn nhiều so với ngày hôm qua kết thúc, các ngón chân của cô gái dần dần thả lỏng khỏi trạng thái căng cứng. 

Khi dư âm của cực khoái và kiệt sức ập đến, cơ thể cô dần mất đi sức lực và đổ gục xuống giường. 

Làn da trắng nõn của cô gái lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc vương vãi trên má. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô tràn ra giữa hai chân và từ từ chảy xuống đùi. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu, xanh mướt nhưng đầy ham muốn và sức sống sau khi cô thủ dâm. 

"Ha, à à..."

Dù thủ dâm đã xong nhưng cô gái vẫn không chịu buông chiếc quần lót trên tay. 

Mặc dù mùi hương của Hạ Thịnh lưu lại trên quần lót không nhiều, nhưng nếu so sánh thì mùi hương trên cơ thể cô lại chiếm tỷ lệ cao hơn. 

Nhưng Thanh Thanh vẫn tham lam, say sưa ngửi mùi hương tinh chất còn sót lại trên vải. 

Giống như một cô gái có tình yêu sâu đậm, hay một đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu thích của mình. 

Nhưng...

Nhưng có một người bị bệnh nan y. 

Một con nghiện đang dần bước vào vực thẳm...

…………

Một thời gian dài sau, Qingqing trở lại Hạ Thành sau khi giải quyết xong hậu quả và sắp xếp lại bản thân. 

Mặc dù hậu quả lén lút của cô thực sự đã được thực hiện dưới sự cố ý thiếu hiểu biết của Hạ Thành, cô gái vẫn ngây thơ tin rằng mình đã giấu nó khỏi Hạ Thành. 

"Huhu..."

Thanh Thanh mỉm cười nắm lấy cánh tay Hạ Thịnh, tựa đầu cô tựa vào vai cô. 

Hai người càng ở bên nhau lâu, sự phụ thuộc của cô gái vào mình dường như được thay thế bằng sự gắn bó ngày càng mãnh liệt. 

"Ờ..."

Hạ Thành, người ở bên cạnh Qingqing, trông run rẩy và thận trọng. 

Anh thực sự không biết phải đối mặt thế nào với cô gái bên cạnh đã trộm quần lót và thủ dâm của anh, còn đang cười ôm lấy anh. 

Mỗi khi anh nhìn cô, hình ảnh Thanh Thanh tục tĩu cười như một kẻ biến thái và ngửi đồ lót của cô lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Thân hình cô ấy rất cân đối, làn da trắng nõn, phần dưới hồng hào...

Dù bạn muốn ép mình quên đi những ký ức đáng xấu hổ này. 

Tuy nhiên, cái chạm nhẹ do cái ôm thân mật của cô gái mang lại không hề có cảm giác xa cách, và đôi chân trần trắng nõn cọ sát vào chân cô. 

Những điều này buộc Hạ Thịnh phải tiếp tục nhớ lại ánh xuân trong phòng. 

Hiện thực trong tầm tay không ngừng nhắc nhở anh. 

Thân hình xanh mướt dưới lớp áo của Thanh Thanh nở rộ cách đây không lâu là do niềm đam mê của chính cô. 

Cơ thể cô khao khát được ôm vào lòng...

"Gu..."

Hạ Thành không khỏi nuốt nước bọt vì chợt nghĩ đến chuyện vô đạo đức. 

Như thể một điểm nóng trong thần kinh của anh đã bị khơi dậy. 

"A, thật sự là..."

Nhưng ngay lập tức, Hạ Thịnh lắc đầu, buộc mình phải gạt bỏ những ý nghĩ đê tiện ra khỏi đầu. 

"Hạ Sinh?"

Khi Qingqing nhìn thấy điều này, cô rời mắt khỏi TV và nghiêng đầu về phía anh với vẻ bối rối. 

"À, ừm, không, không có gì..."

Hạ Sinh im lặng quay đầu lại. Lúc này, anh sợ hãi nhìn vào đôi mắt tưởng như ngây thơ của cô gái. 

"Hmm...vậy à? Huhu..."

Thanh Thanh mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vẫn quay mặt đi, sau đó ôm cánh tay Hạ Thịnh xem TV. 

"Gu..."

Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng mình đập rộn ràng dường như đang giãn ra, hắn chợt nhận ra vấn đề. 

Một là tôi đã từng thắc mắc tại sao trước đây Qingqing không quan tâm đến tôi mà chỉ quan tâm đến việc nướng khoai và nhặt chai lọ. 

Tuy nhiên, giờ đây anh hiểu rằng hai điều cô quan tâm nhất đều là do áp lực sinh tồn. 

Mà sau khi loại áp lực này biến mất, tự nhiên sẽ tràn đầy đồ ăn nước uống...

Suy cho cùng, Qingqing sinh ra và lớn lên trên thế giới này, trong cơ thể cô cũng có dòng máu giống như những người khác. 

Chỉ vì trước đây cô ấy không quan tâm đến anh ấy không có nghĩa là bây giờ cô ấy cũng sẽ không như vậy. 

Vì vậy, nếu tôi thực sự muốn tiếp tục chung sống với cô ấy, sớm muộn gì tôi cũng sẽ lại gặp phải vấn đề này. 

Hai là...

"Gu..."

Hạ Sanh im lặng nuốt nước bọt. 

Anh chợt nhận ra rằng mình không thể xử lý tình huống như vậy dựa trên kinh nghiệm của bản thân. 

Nếu tiếp tục nuông chiều Thanh Thanh như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. 

Vì vậy tôi cần sự hướng dẫn của tiền bối, hoặc chuyên gia tư vấn nuôi dạy con cái. 

Đúng lúc này, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một ứng cử viên có ánh sáng vàng rực rỡ. 

Dương Gia. 

————————————

Thời tiết hôm nay tốt. Trên trời chỉ có tuyết rơi nhẹ. Các cô gái trong công viên chia thành hai phe và chơi trò ném bóng tuyết. 

Những quả cầu tuyết đang bay và tiếng reo hò vẫn tiếp tục. 

Qingqing cũng đang có khoảng thời gian vui vẻ giữa đám đông, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng hiếm có. 

Tuy nhiên, Hạ Thành, người đang ngồi cạnh Dương Gia trên chiếc ghế dài cách xa chiến trường, trông có vẻ bối rối. 

"Chị Dương... tức là, vấn đề này thực ra rất khó thảo luận... tức là tôi muốn hỏi chị, sau khi đứa trẻ đến tuổi dậy thì, nội tâm, tình cảm và, ahem, tình dục, ham muốn tình dục, các vấn đề..."

Hạ Sanh nghịch nghịch ngón tay, đỏ mặt, ấp úng hồi lâu mà vẫn chưa đưa ra được câu trả lời rõ ràng. 

Theo anh, chuyện của Thanh Thanh là chuyện gia đình anh. 

Việc trực tiếp chia sẻ tình huống đáng xấu hổ này vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của Hạ Thành. 

"Ờ..."

Nhìn Hạ Thăng do dự, hắn nhìn Dương Thái Vi cùng Thanh Thanh đang cùng nhau chiến đấu cách đó không xa. 

Tôi đoán một chút về tuổi của Thanh Thanh và mối quan hệ của họ. 

Dương Gia bắt chéo chân, trong lòng làm ra quyết định. 

"Cô ấy có lấy trộm đồ lót của bạn và thủ dâm không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, giữa hai người lập tức rơi vào một sự im lặng kỳ lạ. 

Một lúc sau, Hạ Thịnh ngẩng đầu lên với những đường đen trên mặt, thành thật thừa nhận suy đoán của mình. 

"À, đúng rồi..."

Mặc dù tôi không biết tại sao đối phương chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn ra sự thật, nhưng nó đã giúp tôi tiết kiệm được vài lời. 

"Chị Dương, chị thật là, ừm... có kinh nghiệm... Tôi muốn hỏi, con chị có gặp phải tình trạng này không? À, không phải là trộm đồ lót của chị để thủ dâm... Chỉ là, tuổi dậy thì, ham muốn tình dục tăng lên, v.v., chị xử lý thế nào...?"

Hai má Hạ Thịnh đỏ bừng, lưỡng lự không muốn nói, giống như một học sinh cấp hai đang xin giáo viên kiến ​​thức sinh lý. 

"Ờ..."

Dương Giai sờ cằm cô, trong đôi mắt xanh ngọc của cô lóe lên một tia sáng. 

Cô ngay lập tức nhận ra rằng đây là cơ hội tuyệt vời để nhanh chóng đến gần Hạ Thành. 

"Ừ... việc này kỳ thực cần phải có những câu hỏi cụ thể và phân tích chi tiết. Chẳng phải cậu đề nghị tôi hỏi về hoàn cảnh gia đình cậu sao?"

"À, không sao đâu, cứ hỏi đi."

Nếu là trước đây, Hạ Thịnh nhất định sẽ cảnh giác với những người dòm ngó thông tin riêng tư của mình. 

Chỉ là lần này tôi tự mình bắt đầu chủ đề so sánh, thực sự không có gì nhiều để nói về hoàn cảnh gia đình của mình. 

Anh gật đầu và đồng ý ngay lập tức. 

"Hừ..."

Dương Giai khẽ mím môi, thấy đối phương cũng không quá cảnh giác, trong lòng có chút vui mừng. 

"...Mẹ của đứa bé ở đâu, tức là mẹ của cậu? Phương diện giáo dục này quả thực có chút khó nói đối với đàn ông."

Cô nói chậm rãi, cố tỏ ra đáng tin cậy và dễ gần. 

"...Quả thực, tôi thực sự không có nhiều, ừm, kinh nghiệm trong lĩnh vực này..."

Hạ Thịnh nghe vậy gật đầu liên tục, có thể nói những lời này đã chạm tới trái tim anh. 

Thế thì tôi không cần giúp đỡ vì tôi không biết phải hỏi thế nào. 

"...À, thành thật mà nói, tôi và Qingqing không phải anh em ruột thịt. Qingqing là một đứa trẻ mồ côi lang thang trên đường cách đây không lâu, và hoàn cảnh của tôi cũng giống như cô ấy. Gần đây tôi cũng gặp phải một số thay đổi trong cuộc sống vì, ừm... Tôi đoán là tôi đã tham gia chương trình trợ cấp sinh hoạt của chính phủ dành cho nam giới độc thân nên mới có thể đưa cô ấy đến sống trong cộng đồng này. Hiện tại tôi thường dành phần lớn thời gian ở một mình với cô ấy, nên đôi khi, thái độ của Qingqing đối với tôi có hơi..."

Giọng điệu của Hạ Thành khá u sầu, anh mô tả ngắn gọn tình hình hiện tại của mình. 

"Ờ..."

Dương Giai nhướng mày nghe nói đối phương thoát nghèo là nhờ kế hoạch của chính phủ chứ không phải vì bị giữ lại như hắn suy đoán trước đó. 

"Yuan, vậy thôi."

Thân thể Dương Gia run rẩy, không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Tin vui đột ngột này khiến giọng điệu của người phụ nữ có chút run lên vì phấn khích.

Điều này có nghĩa là anh ta không phải là kẻ thua cuộc. Thậm chí, anh còn được cho là không nghiện ma túy và có khả năng một mình chăm sóc con cái...

Anh ta có thể là một trinh nữ, nhưng dù không phải là trinh nữ thì anh ta chắc chắn chưa từng có quan hệ tình dục lâu dài với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn ít nhất cũng phải hai mươi tuổi, có thể phát triển đến trình độ như vậy...

"Gu, à, ừm——"

Cô im lặng nuốt khan, trong lúc đối phương đang đau khổ, cô lén ngồi thẳng dậy, lén nhìn khuôn mặt đối phương qua khe kính râm. 

Tuy chỉ nhìn thấy phần nổi của tảng băng chìm, nhưng khí chất có chút u sầu do khóe mắt hơi cụp xuống vì đau khổ khiến Dương Giai cảm thấy tim mình thắt lại. 

Nếu bạn muốn mô tả nó thì nó giống như những ngôi sao điện ảnh bay cao mà bạn chỉ có thể thấy trên TV. 

Loại đàn ông này...

Thật là mãn nguyện khi được cưới ai đó về nhà! ! 

Lấy nó ra cũng là một ý kiến hay đấy~

"Hô hô... đây là vùng tấn công của tôi~"

Khẽ liếm khóe miệng, Dương Giai không khỏi khẽ thở dài. 

Theo những gì anh ta nói, có vẻ như hai người thậm chí không phải là anh chị em ruột, nhưng dù vậy, Hạ Thành vẫn sẵn sàng mang theo người phiền phức này đi cùng. 

Cộng thêm sự xấu hổ vì ham muốn em gái, có thể thấy anh không hề có suy nghĩ gì về cô cả. 

Ít nhất là không phải bây giờ...

"Ờ..."

Nhưng Dương Gia cũng có thể nhận ra rằng Hạ Thành có tính cách mềm yếu, rất có thể anh ấy là kiểu anh trai siêu yêu chiều, nghe theo yêu cầu của em gái ở nhà. 

Vì vậy, không loại trừ khả năng hai người sẽ thực sự đến được với nhau nhờ sự chăm chỉ của đứa trẻ. 

Suy cho cùng, dù có chênh lệch tuổi tác, nam nữ đã ở một mình lâu năm, mối quan hệ giữa hai người không có gánh nặng đạo đức (theo tiêu chuẩn của thế giới này), và điều đó sẽ chỉ xảy ra sớm hay muộn. 

Nhưng may mắn thay, anh vẫn có phần chống cự lại em gái mình. 

Vì vậy, đây là giai đoạn cửa sổ quý giá. 

Hãy để tôi tận dụng nó...

"Bạn có thể cho tôi biết bạn thường hòa hợp với em gái mình như thế nào không, tức là... mức độ tiếp xúc cơ thể là bao nhiêu?"

Dương Gia bình tĩnh lại hưng phấn, hỏi lại. 

"Ừm, tiếp xúc thân thể... Bình thường ở nhà cô ấy luôn thích ôm tôi, bình thường cô ấy sẽ ôm tôi đi ngủ... Chắc chắn là gần quá phải không?"

Hạ Sanh ho nhẹ một tiếng. Dù ngại ngùng nhưng anh vẫn chọn nói ra sự thật. 

Kỳ thật anh biết ngủ chung cũng có chút quá đáng, nhưng dù sao Thanh Thanh cũng rất thích ngủ chung. 

Cộng với thói quen hình thành trong thời gian đó, Hạ Thịnh cảm thấy ngủ với Thanh Thanh trong tay sẽ khiến anh cảm thấy thoải mái nên anh chỉ đơn giản tiếp tục làm như vậy.

"Ừ... đối với một cô gái khoảng mười tuổi, ngủ với một người đàn ông quả thực có thể gây ra một số khó chịu và ảnh hưởng cho cô ấy. Sau này cô ấy nên kiềm chế một chút."

Dương Gia nghe xong lời nói của Hạ Thịnh, khóe miệng không khỏi co giật. 

Tuy rằng cô vẫn cố gắng giữ bộ mặt lạnh lùng nhưng thực ra trong lòng cô không khỏi ghen tị với Thanh Thanh. 

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, anh đã có một người anh trai biến thái chăm sóc anh một cách dịu dàng. Anh không những không bỏ rơi cô mà còn lo liệu đồ ăn thức uống cho cô bằng mọi cách có thể. 

Thậm chí còn có xu hướng cho hổ ăn bằng chính cơ thể mình. 

Ôi, bạn thật may mắn...

"Nếu cô ấy tiếp xúc với vấn đề này ở độ tuổi còn trẻ như vậy, nó có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến sự phát triển tinh thần và thể chất của cô ấy. Tôi nhớ một tờ báo nước ngoài từng nói rằng những cô gái quan hệ tình dục dưới mười lăm tuổi khi lớn lên sẽ dễ gặp vấn đề về tâm lý hơn. Cho nên dù là anh chị em cũng phải đợi cô ấy lớn lên mới nói về những chuyện này."

Tuy rằng không có cơ sở lý thuyết nhưng Dương Gia cũng đoán được, bộ dạng biến thái của đối phương khi nói về tình dục có nghĩa là kiến ​​thức sinh lý của hắn thực sự không đủ tiêu chuẩn. 

Vì vậy, cô ấy có vẻ lo lắng và vô cùng quan tâm đến Hạ Thành và Thanh Thanh, nhưng cô ấy lại đang nói dối rằng mình vừa bịa ra. 

"À, cái đó, tôi cũng không, được rồi...Tôi cũng nghĩ vậy, lần này tôi thực sự đã học được một bài học...Tôi sẽ nói chuyện vui vẻ với cô ấy sau khi quay về."

Má Hạ Thành lập tức đỏ bừng khi nghe tin Dương Gia nghi ngờ anh và Qingqing thực sự là một cặp. 

Anh muốn tranh luận rằng anh không có suy nghĩ như vậy về Thanh Thanh, nhưng lời nói vừa đến cổ họng, anh đã nuốt lại. 

Nếu đúng là không có ác niệm nào khởi lên, tôi sẽ không xấu hổ đến mức tìm kiếm giải pháp từ người ngoài. 

Hạ Thịnh sau đó nghĩ lại, dù sao thì sự trong trắng ở đây đã bị đảo ngược với thế giới ban đầu của anh. 

Quả thực sẽ rất khó chịu nếu tôi phải được một người chị thành thục ôm ngủ mỗi ngày khi tôi hơn mười tuổi...

Vì vậy, trong phân tích cuối cùng, tôi không thể đổ lỗi cho Qingqing. Thực sự trước đây tôi đã sơ suất trong vấn đề này. 

Có vẻ như cô ấy không còn có thể được coi là một đứa trẻ đơn giản nữa. 

"Ừ, ừ, tình trạng này thật sự cần phải được người lớn kiềm chế. Tôi có thể hỏi chị của bạn xem chị ấy thường làm gì ở nhà không?"

Thấy Hạ Thịnh đã chấn động rồi, Dương Gia nhanh chóng làm ra vẻ một người chị trí thức, tiếp tục tra hỏi. 

"À... cơ bản là cô ấy đang xem TV. Cô ấy vẫn chưa biết chữ. Thỉnh thoảng tôi sẽ dạy cô ấy số học hoặc đọc viết..."

Vừa nói, Hạ Thịnh vừa cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhìn lại trải nghiệm chung sống với Qingqing hơn mười ngày, anh nhận ra rằng mình đã hoàn toàn để Qingqing ra đi. 

Số học và đọc viết được đề cập vừa rồi thực ra chỉ là một vài từ mà tôi sẽ dạy cô ấy khi xem TV. Đó hoàn toàn không phải là sự học tập có hệ thống. 

Chất lượng giáo dục phụ thuộc hoàn toàn vào sự tự nhận thức. 

Hơn nữa, tôi và cô ấy phần lớn thời gian ở nhà nên khó tránh khỏi việc thỉnh thoảng có những suy nghĩ kỳ lạ...

"Ừ, có thể là năng lượng của đứa trẻ không thể phóng thích ra ngoài. Bạn phải biết rằng trẻ nhỏ có năng lượng rất mạnh. Sau này khuyên bạn nên đưa bé đi chơi nhiều hơn, để bé có thể trút bỏ vô số năng lượng. Điều này có thể sẽ giúp bé bớt lo lắng rất nhiều."

Nói đến việc trút hết năng lượng, Dương Giai nheo mắt lại, trong đầu cô dần dần hình thành một kế hoạch. 

"Ừ, ừ... cảm ơn chị Dương, chị nói cũng có lý, có lẽ trước đây tôi đã giữ cô ấy hơi nhiều. Mấy ngày nay thời tiết lạnh quá, lười ra ngoài quá... Nếu có cơ hội, tôi sẽ đưa cô ấy đi chơi nhiều hơn."

Hạ Thành sửng sốt một lúc khi giọng điệu của Dương Gia giống như một chuyên gia nuôi dạy con cái. Anh gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Tuy nhiên, trên thực tế, ngoài vấn đề thời tiết, lý do khiến tôi không đưa cô ấy đi chơi nhiều trong khoảng thời gian này cũng phần lớn là do tôi thiếu tiền. 

Khoản trợ cấp do chính phủ ban hành chỉ hơn 2.000 nhân dân tệ một tháng. Mặc dù không phải lo lắng về tiền thuê nhà, nước, điện, củi, gạo, dầu và muối nhưng Hạ Thành vốn sợ nghèo nên không dám tùy tiện tiêu xài những khoản thu nhập khó kiếm được này. 

Nếu đến lúc đó chính phủ không còn trợ cấp nữa, anh và Qingqing sẽ không phải sống trên đường phố nữa vì họ có tiền tiết kiệm. 

Ahhh...

Phải nói rằng, quả thực có rất nhiều điều cần phải cân nhắc trong tương lai. 

Cho dù đó là lối thoát của tôi hay lối thoát của Thanh Thanh...

"Ờ..."

Đột nhiên cảm nhận được áp lực của cuộc sống, Hạ Thịnh im lặng vùi đầu, vẻ mặt khá đau khổ. 

Nhưng vào lúc này, Dương Gia lên tiếng vừa phải, đánh thức người nằm mơ. 

"Thật ra tôi có ý này. Chị Thanh Thanh trước đây là người vô gia cư phải không? Anh đã cân nhắc việc cho chị ấy đi học chưa? Đi học không chỉ giúp chị ấy trút bỏ tâm sức mà còn bù đắp cho vấn đề học tập của chị ấy. Dù sao, bạn không muốn nếu một ngày nào đó chị Thanh Thanh phải sống một mình mà không có bạn, chị ấy sẽ phải quay lại lang thang trên đường, phải không?"

"Hả? Ồ! Và còn có đôi tay này nữa."

Hạ Sanh ngẩng đầu, hai mắt sáng lên. 

Nhìn Dương Gia đang ở bên cạnh mỉm cười ân cần, Hạ Thịnh cảm giác như toàn thân tỏa ra ánh sáng vàng. 

Sự lo lắng của tôi về tương lai dường như đột nhiên có lối thoát. 

Đúng vậy, chỉ cần Thanh Thanh đi học, đạt được nhiều mục tiêu chẳng phải là đủ sao? 

Nó không chỉ có thể giải tỏa năng lượng không còn nơi nào để giải phóng của cô ấy mà còn đảm bảo rằng cô ấy sẽ có một lối thoát đàng hoàng trong tương lai! 

Nói, có lẽ...

Bạn vẫn có thể hỗ trợ tôi trong tương lai chứ, hay điều gì đó tương tự...? 

"Ờ..."

Nhưng ngay lập tức, hàng loạt vấn đề rắc rối như học phí, hộ khẩu, nhà ở trong khu học chánh ập đến. 

Hạ Thịnh lại im lặng cúi đầu, cảm giác hưng phấn vừa tràn ngập lập tức biến mất. 

"Huhu..."

Nhìn bộ dáng của Hạ Thịnh, Dương Gia biết cơ hội đã đến. 

Cô liếm đôi môi hơi khô và nói một cách nhàn nhã. 

"À, nói đến chủ đề này... Tôi có một người bạn là hiệu trưởng một trường tiểu học, cô ấy vẫn còn mấy chỗ trống ở đó, nếu cô cần, tôi có thể giúp cô và chị Thanh Thanh thu xếp một số việc."

"Ồ, nhưng, nhưng điều này có làm phiền chị nhiều không, chị Dương...?"

Hạ Sanh nghe được lời này, trong lòng vui mừng, có chút cảm động. 

Nhưng hắn cũng biết, trên thế giới này không có bữa trưa miễn phí...

"Không sao, không phiền, không phiền. Người đó là chị tốt của em. Gần đây các trường tiểu học rất khó tuyển người, hơn nữa chỉ tiêu này mỗi học kỳ đều có. Nếu anh chịu cho chị Thanh Thanh đi học thì quả thực sẽ giúp được em ~"

Cảm nhận được sự lo lắng của Hạ Thịnh, Dương Giai cũng cười giải thích. 

Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của anh hơi nheo lại, trông khá hiền lành. 

"À, vậy trường học ở đâu?"

Nhìn thái độ đối phương thành thật như vậy, hắn thậm chí không cho cô cơ hội để nợ cô một ân tình. 

Hạ Thành im lặng nuốt nước bọt và tiếp tục kiểm tra cẩn thận. 

“Chỉ cách hai con phố thôi, qua lại khoảng mười phút. Con gái tôi cũng học ở đó, đưa đón rất thuận tiện”.

"Về phần học phí..."

"Trường là trường công và học phí miễn phí."

“Về mặt giáo viên…”

“Có rất nhiều giáo viên cao cấp đi du học về và đã giảng dạy nhiều năm.”

"Môi trường..."

"Cây xanh rất tốt, là dự án trọng điểm của chính phủ và là trường tiểu học tốt nhất thành phố."

"Gu..."

Nghe đối phương hưng phấn giới thiệu về sau, Hạ Thịnh yên lặng nuốt nước miếng. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này thì không cần phải chần chừ nữa. 

"Vậy xin hãy giao việc đó cho chị Yang. Tôi thực sự, thực sự cảm ơn chị vì điều này!"

"Không, là Hạ Sanh đã giúp tôi ~"

Nghe Hạ Sanh cảm ơn, cô đặt chân xuống, mỉm cười hiền lành. 

Tuy nhiên, có một tia lấp lánh mờ nhạt trong đôi mắt xanh ngọc lục bảo đó. 

————————————

"Tạm biệt, Thanh Thanh!"

"Ừ, tạm biệt Tiểu Vi."

Hai cô gái vẫy tay chào tạm biệt rồi quay về với bố mẹ. 

"Hô~"

Dương Gia khẽ vẫy tay với Hạ Thành, rồi chỉ vào điện thoại di động của mình.

"Vâng." 

Hạ Thành biết rằng anh ấy muốn liên lạc với Dương Gia qua điện thoại di động nếu anh ấy có việc gì cần làm. Sau đó anh ta quay lại và đi về hướng tòa nhà đơn vị của mình với Qingqing trên tay. 

"Ờ..."

Qingqing đã nhìn thấy sự tương tác bí mật giữa hai người. 

Cô gái cảm thấy tim mình thắt lại, có một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. 

Cô cau mày trừng mắt nhìn Dương Gia, sau đó quay lại nói với Hạ Thịnh. 

"Này, Hạ Sinh... Mẹ của Tiểu Vi, bà ấy nhìn con rất kỳ lạ, chiều nay con nói chuyện gì thế?"

"À, chúng tôi không nói chuyện gì cả, chỉ nói một số vấn đề trong cuộc sống thôi. Cô ấy là một người rất tốt và đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Ờ... hử."

Nhìn thấy Hạ Thịnh thế mà khuỷu tay hướng ra ngoài. 

Thanh Thanh im lặng bĩu môi, vẻ mặt tức giận. 

"Quên đi, Thanh Thanh, đừng nghĩ tới, Dương tỷ là bạn của ta."

Hạ Thịnh nhìn thấy cảnh này tuy có chút bất đắc dĩ nhưng lại cảm thấy hành vi ghen tuông của cô gái này có chút đáng yêu. 

Anh giơ tay chạm vào đầu Thanh Thanh. 

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Bữa tối em muốn ăn gì?"

“Thịt lợn kho.”

“Ừ, vậy thì thịt lợn kho.”

…………

"Mẹ ơi, mẹ cười lạ quá. Trò chuyện với chồng Thanh Thanh vui vẻ chứ?"

Dương Thái Vi ở đây cũng nhận thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ, nhìn đôi má hồng đào và ánh mắt vui tươi. 

Trên mặt cô gái hiện lên một nụ cười tà ác dễ thương, cô lập tức cảm nhận rõ ràng mùi ngoại tình. 

"Houhou, tôi hiểu rồi ~ Chẳng lẽ cô muốn đưa anh ấy rời khỏi Thanh Thanh sao...? Hmm!?"

Tuy nhiên, cô gái vừa nói xong đã nhận được một cú đánh mạnh vào đầu. 

"Em đang nói cái gì vậy? Anh bảo em đọc sách bớt không lành mạnh mà em vẫn không nghe! Đừng nghịch điện thoại di động của anh nữa! Ở ngoài đừng nói vớ vẩn chuyện ôm hay không ôm. Hơn nữa, đó không phải là chồng cô ấy, đó là anh trai cô ấy. Đừng mở miệng nói bậy."

Thấy con gái mình bộc lộ suy nghĩ, Dương Giai nhanh chóng đưa ra lời cảnh cáo. 

Có cảm giác như có điều gì đó không ổn trong cách cô bé Thanh Thanh nhìn tôi. Chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy điều gì đó. 

Vốn dĩ tôi định dùng phương pháp này để nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa mình và Hạ Sinh, đồng thời trói buộc mình với anh ấy bằng một chuỗi lợi ích. 

Nhưng nếu Xiaowei nói thêm vài lời ghen tị trước mặt Qingqing, và Thanh Thanh quay lại phàn nàn với Hạ Thành, thay vào đó anh ấy sẽ giữ khoảng cách với cô ấy, điều này sẽ phản tác dụng. 

"Ừm..."

Tuy nhiên, vào lúc này, cô gái bị mẹ đánh mới rụt rè ngẩng đầu lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dương Thái Vi bật khóc, giọng điệu buồn bã.

Nhưng những lời thốt ra từ miệng cô thật sốc và vô tận.

"Hả? Này, nói cho tôi biết, tại sao cậu lại ủng hộ mẹ mình cướp anh trai của Thanh Thanh?"

Nghe được lời nói của con gái, Dương Gia nhướng mày, lập tức có vẻ hứng thú.

“Bởi vì, bởi vì Thanh Thanh nói, đêm nào cô và anh trai anh cũng ngủ cùng nhau. Tôi cũng muốn ngủ với một người đàn ông. Này, đừng, đừng, đừng! Tôi không, tôi không thể ngừng nghĩ về nó được sao…”

Nhìn thấy mẹ lại giơ nắm đấm, cô gái hoảng sợ nhanh chóng đổi lời, cúi đầu đáng thương.

Tuy nhiên, lần này, thứ mẹ anh giáng xuống đầu anh không phải là một nắm đấm mà là một cái chạm nhẹ nhàng.

“Huhu… Vậy đó. Thế thì bạn phải nghe lời mẹ bạn. Sau khi tan học, Thanh Thanh sẽ được chuyển đến lớp của cậu, cậu có thể tiếp tục làm bạn với cô ấy, biết không?"

Nghe xong lời nói thô lỗ của Dương Thái Vi, Dương Gia hơi nheo mắt lại, thuận theo xu hướng đưa con gái vào kế hoạch của mình.

"Này? Điều đó có ổn không? Nói cách khác, tôi thực sự có cơ hội ngủ với anh trai của Thanh Thanh?”

Đôi mắt Dương Thái Vi sáng lên, trong đôi mắt to đầy mong chờ của cô dường như hiện lên những ngôi sao nhỏ.

“Ừ~ Cứ làm theo sự sắp xếp của mẹ thôi.” 

Trên mặt Dương Gia hiện lên một nụ cười nhẹ. Cô ấy có vẻ rất tự tin khi hạ gục được 'góa phụ' thiếu kinh nghiệm này.

"Này, tôi thích mẹ tôi nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (4)

Cây cối hai bên đường ở trung tâm thành phố được bao phủ bởi ánh đèn neon nhiều màu sắc, như thể họ đang mặc những bộ trang phục lộng lẫy. Những chiếc đèn lồng lớn màu đỏ được treo cao, đung đưa nhẹ nhàng trong gió như muốn gửi lời chúc năm mới đến người đi đường. 

Phố thương mại tấp nập người qua lại, không khí Tết dường như đã lan tỏa đến từng người qua đường. 

"Ha ha..."

Trên băng ghế ven đường, Hạ Thăng nhìn khung cảnh náo nhiệt trên đường phố, cân nhắc ví tiền dày đặc, không khỏi bắt đầu lo lắng không biết tiếp theo nên dành thời gian ở đâu. 

"Cút trượt~cút trượt~"

Thanh Thanh, người đang ngồi cạnh Hạ Thành và chăm chú liếm kẹo táo, trông vui vẻ hơn nhiều. 

Lúc này, cô cũng đang mặc bộ quần áo mới, quàng một chiếc khăn quàng cổ kẻ sọc, cài chiếc kẹp tóc màu trắng tinh nghịch trên tóc bên trái và bên phải, mặc áo khoác ngoài màu xám dài đến đầu gối với chiếc áo len đan màu đỏ bên trong. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nhìn Thanh Thanh bên cạnh, nhướng mày. 

Mấy ngày trước, Giám đốc Đường gửi rất nhiều quần áo mới toanh, bộ này do chính Thanh Thanh phối hợp. 

Điều khiến Hạ Thành ngạc nhiên là trước đây quần áo của Thanh Thanh về cơ bản là tạm bợ, nhưng thẩm mỹ của cô ấy có vẻ không tệ. 

Toàn bộ set đồ mùa đông vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo, đồng thời trông khá vui tươi và dễ thương. 

Với vẻ ngoài như vậy, sẽ là quá nhẹ nếu gọi anh là ngôi sao nhí...

"Heh, anh ấy thực sự rất đẹp trai. Anh ấy mặc gì cũng đẹp..."

Nhưng Hạ Thịnh sau đó nghĩ lại và nhớ tới những người phụ nữ nông dân mà anh đã gặp khi lần đầu tiên đến đây. 

Họ trông giống như những siêu mẫu trong bộ vest trắng và quần đùi. 

Có vẻ như chủng tộc succubus thực sự có tài năng nào đó trong việc hiểu biết về 'vẻ đẹp'. 

“Nhìn chằm chằm——”

"Ha ha..."

Bởi vì bên cạnh có một tiểu loli đáng yêu nên ngay cả Hạ Sanh đang bị quấn chặt cũng có chút ánh sáng. 

Ít ra hôm nay khi ra ngoài, anh không còn cảm nhận được những ánh mắt tò mò nhưng dè chừng của người qua đường. 

Cảm nhận được ánh mắt ân cần của mọi người, Hạ Sanh cũng yên tâm một chút. 

Anh chạm vào đầu cô gái và chậm rãi nói với cô. 

"Thanh Thanh, tiếp theo ngươi muốn đi đâu?"

"Chà... chúng ta đến khu cộng đồng và lấy vài chai nhé?"

Thanh Thanh cắn một miếng kẹo táo và vừa nhìn Hạ Sheng vừa mong đợi. 

"Ahem, vẫn vậy, hãy quên nó đi. Tôi sẽ đưa bạn đi tham quan sau."

Hạ Thành nghẹn ngào trước câu trả lời của Qingqing. Có vẻ như anh đã suy nghĩ quá nhiều về việc nhận được câu trả lời đáng tin cậy từ một cô gái hầu như không chơi nghiêm túc. 

Ban đầu tôi hy vọng nhận được một lựa chọn tiết kiệm hơn từ cô ấy, nhưng tôi không ngờ rằng điều này quá tiết kiệm...

"Than ôi..."

Hạ Thịnh im lặng thở dài, bắt đầu lo lắng không biết nên đi đâu để đi dạo. 

Tuy muốn đưa Thanh Thanh đi chơi vui vẻ nhưng xét theo nguồn tài chính hiện tại của tôi thì rõ ràng không có nhiều lựa chọn. 

Hoặc đó là công viên, hoặc là thư viện...

À, mọi thứ ở công viên sẽ tốt hơn vào mùa đông. Không phải là có những đứa trẻ khác trong cộng đồng để giải tỏa sự nhàm chán của chúng. 

Thư viện cũng không tốt lắm. Trình độ đọc viết của Thanh Thanh vẫn chưa tốt lắm...

Haiz... quản lý một gia đình khó quá. 

"Này, Hạ Sanh, nhìn này!"

Ngay khi Hạ Thịnh đang thở dài về cuộc đời, Thanh Thanh đột nhiên như nhìn thấy điều gì đó. Cô nhanh chóng đặt kẹo táo xuống và kéo tay áo Hạ Thịnh. 

"Hửm...?"

Hạ Thịnh tạm thời ngừng suy nghĩ tiếp theo nên đi đâu, quay người nhìn về hướng Thanh Thanh chỉ. 

Tôi nhìn thấy một vài phụ nữ ăn mặc kỳ lạ đang đi dọc phố. Tóc của họ được nhuộm màu xanh lá cây tươi sáng, khuôn mặt của họ được trang điểm đậm và họ mặc nhiều bộ quần áo lộng lẫy khác nhau. 

Vì có lớp nền tốt và lớp trang điểm đẹp nên trông họ như bước ra từ anime. 

"Ồ, là cosplay à? Thì ra thế giới này có không gian thứ hai. Không ngờ nó cũng ở đây ~"

Nhìn thấy một số nhiếp ảnh gia đi lại xung quanh và chụp ảnh, đôi mắt của Hạ Thành sáng lên và anh lập tức nhận ra danh tính của họ. 

Suy cho cùng, trước đây tôi là một người hai chiều già nua. 

Mặc dù tôi luôn có một chút xa cách với phiên bản cosplay hai chiều thực tế hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi ấm áp sau khi thực sự nhìn thấy nó. 

"Hả? Đợi đã..."

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận thấy một số điều kỳ lạ ở những cosplayer này khác với những gì anh đã thấy. 

Đó là háng. 

Đáy quần của họ phồng lên như thể được nhồi bằng bánh bao. 

Họ rõ ràng là phụ nữ, nhưng mỗi người trong số họ đều trông giống như một người đàn ông với bộ ngực khổng lồ...

"Ừm, tôi có nhìn nhầm không..."

Hạ Thịnh yên lặng tháo kính râm xuống, dụi dụi mắt rồi kiểm tra lại. 

Nhưng dù bạn có nhìn bao nhiêu lần đi nữa thì cái háng phồng lên thực sự vẫn còn đó trên cơ thể họ. 

Rõ ràng các bộ phận khác đều bình thường, ưa nhìn nhưng phần háng lại lồi lên một cách bướng bỉnh và cường điệu như muốn nhấn mạnh điều gì đó. 

Trong mắt Hạ Thịnh, điều này thật bất ngờ và kỳ lạ...

"Hả? Hạ Thành, họ ở dưới đó bị sao vậy?"

Lúc này, Thanh Thanh cũng nhận thấy có điều gì đó bất thường. Cô lại kéo tay áo Hạ Thịnh, bối rối nghiêng đầu về phía anh. 

"Ừm, để tôi xem thử..."

Hạ Thành có chút xấu hổ khi được hỏi câu hỏi này. 

Khi nhìn thấy những cosplayer này đều để tóc ngắn và mặc quần dài, anh ấy đại khái đoán được điều gì đó. 

Hạ Thành im lặng bật điện thoại và nhấp vào trò chơi xếp hạng cao nhất trong cửa hàng ứng dụng có tên 'Blue Route'. 

Nội dung của trò chơi này có lẽ là về việc nhân cách hóa các chiến hạm thành nhiều chàng trai xinh đẹp khác nhau. Đây là một trò chơi di động rất phổ biến dành cho phụ nữ. 

Các nhân vật được vẽ rất đẹp và mọi thứ thoạt nhìn có vẻ ổn. 

Nhưng khi Hạ Thịnh nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng tất cả các nhân vật nam đều có háng lồi ra. 

"Ờ..."

Hạ Thăng vẻ mặt có chút viển vông, nhưng suy nghĩ một hồi, hắn liền hiểu ra đại khái nguyên nhân. 

Suy cho cùng, đây là game di động dành cho nữ nên nhân vật nam phải trông thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Vậy làm thế nào để tạo nên một nhân vật trong game hấp dẫn về mặt tình dục? 

Thì ra thế giới này đang mở rộng sấm sét và mông, cho nên thế giới này tự nhiên cũng sắp mở rộng...

"Cái quái gì vậy..."

Dù đã hiểu ra logic nhưng Hạ Thịnh vẫn không khỏi có những vết đen trên mặt khi nhìn vào nhân vật hoạt hình giả mạo này. 

Anh lặng lẽ đeo kính râm vào và ôm trán. 

Không thể nào...

Phụ nữ ở thế giới gốc có cảm thấy như vậy sau khi nhìn thấy các nhân vật trong trò chơi thứ hai không? ? 

Nó thực sự kinh tởm đến vậy sao? ? 

Thực sự không cần thiết phải phình ra như bạn đã dùng Viagra! 

Thứ đó thường rất nhỏ, được chứ! ? 

Uống xong có thể bơm hàng ngày mà không sợ ngất xỉu do thiếu máu cung cấp...

"...Hạ Sinh?"

Nhìn thấy Hạ Thịnh đột nhiên cất điện thoại di động, anh ôm trán im lặng. 

Sau khi nhìn những cosplayer đã bỏ đi, Qingqing tò mò kéo tay áo Hạ Thành. 

"Ờ..."

Nhìn vẻ mặt tò mò của Thanh Thanh, trên trán Hạ Thịnh toát mồ hôi lạnh. 

Anh ta đắn đo một lúc, cuối cùng quyết định im lặng đánh lừa. 

"Ừm... Bởi vì đều bị trúng độc nên đều sưng lên..."

Giáo dục giới tính hay gì đó...

Hãy để việc đó cho nhà trường và sự hiểu biết của chính Thanh Thanh ...

"Hả?"

Khi nghe điều này, Qingqing nghi ngờ liếm kẹo táo trong tay. 

Sau khi nhớ lại một thời gian ngắn, phần thân dưới phồng lên của cô gợi lại một số ký ức trong cô. 

"Nhưng mà, Hạ Sinh, buổi sáng cậu có chút thời gian, ở dưới đó cũng có thời gian..."

"Hmm...!? Được rồi, chúng ta hãy đến địa điểm tiếp theo!"

Thanh Thanh chưa kịp nói xong, Hạ Thịnh đã nhanh chóng ngắt lời cô. 

Sau đó, với vẻ mặt nghi ngờ của Thanh Thanh, Hạ Thịnh lúng túng kéo cô về phía sâu trong phố thương mại. 

————————————

Sau nhiều khúc mắc, Hạ Thành đưa Qingqing đến một con phố thương mại dưới lòng đất. 

Dòng người xung quanh thưa thớt hơn một chút, bởi vì đường hầm dưới lòng đất chắn gió và tuyết nên bên trong ấm hơn bên ngoài rất nhiều. 

"Này, Hạ Sinh, sao phần thân dưới của cậu thỉnh thoảng lại phình ra vậy? Cậu cũng trúng độc à?"

Thanh Thanh nhét miếng kẹo táo cuối cùng vào miệng, tò mò hỏi lại Hạ Thịnh.

"Không, Thanh Thanh, đừng giữ ý nghĩ này nữa..."

Hạ Thành nhún vai bất lực. Kể từ khi nhìn thấy nhóm cosplayer, đây là số lần Qingqing tự hỏi mình câu hỏi này.

Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu cô bé này ngay từ đầu có biết sự thật hay không, hiện tại cô ấy chỉ đang tự giễu cợt mình mà thôi. 

Hạ Thành giận dữ cúi đầu xuống, thứ anh gặp là đôi mắt tròn trong sáng của Thanh Thanh. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vừa nhai kẹo táo vừa nghiêng đầu một cách đáng yêu về phía Hạ Thịnh. 

"Than ôi..."

Hạ Thành nhìn thấy điều này lặng lẽ thở dài, lập tức mất bình tĩnh.

"Hạ Sinh?" 

“…Đừng hỏi, lớn lên tự nhiên ngươi sẽ biết.”

Mím môi, Hạ Thịnh đành phải nghĩ ra câu cuối cùng là cha mẹ lừa gạt con cái. 

"Ừm, vậy..."

Sau khi ăn xong miếng kẹo táo cuối cùng, Qingqing liếm chiếc xiên vẫn còn chút xi-rô, sau đó miễn cưỡng nhét xiên vào thùng rác ven đường. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa. Thanh Thanh, ngươi muốn mua đồ sao?"

Nhìn hai bên cửa hàng rực rỡ, Hạ Thịnh cũng cảm thấy nếu hiếm khi đi mua sắm mà không chi tiêu chút nào thì thật đáng tiếc. 

"Được, chúng ta đi mua đồ ăn."

Đôi mắt của Thanh Thanh sáng lên, và câu trả lời của cô ấy thốt ra ngay lập tức.

"Được rồi được rồi, buổi trưa anh sẽ đưa em đi ăn trưa. Ngoài đồ ăn em còn muốn gì nữa không?" 

Nghe được câu trả lời không có gì đáng ngạc nhiên của Thanh Thanh, Hạ Thịnh bất đắc dĩ mỉm cười, sờ sờ đầu cô. 

"Ờ..."

Nói xong, Thanh Thanh cúi đầu, cau mày.

Nhìn những cửa hàng rực rỡ trên phố, cô có vẻ đau khổ.

"Này, chúng ta hãy quan sát trong khi đi bộ nhé." 

Hạ Thành nhìn thấy điều này cũng không vội vàng, anh chỉ nắm tay Thanh Thanh chuẩn bị tiếp tục bước đi một lúc. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Thanh Thanh đột nhiên dừng lại.

"Hả?"

"Hạ Sinh, cái kia." 

Tôi thấy cô ấy im lặng nuốt khan, nhìn Hạ Sheng đầy mong đợi và chỉ vào quán 'phô mai que ngon' nơi đoàn đang chụp ảnh. 

“…Haha, thực sự thì cuối cùng cậu vẫn chọn ăn à?” 

Nhìn thấy giá năm nhân dân tệ một món trên cửa hàng, Hạ Thành mỉm cười, lấy ra tờ mười đô la và đưa cho Qingqing.

“Nhớ mua cho tôi một cái nhé.”

"Vâng!" 

Qingqing nhận tiền và chạy ra phía sau hàng để xếp hàng.

"Hmm - haha, tôi khá mệt vì mua sắm rồi..."

Hạ Sanh thở dài vươn vai, khi nhìn thấy một chiếc ghế dài trên đường, anh liền ngồi xuống. 

Nhìn khuôn mặt mong chờ của Thanh Thanh cách đó không xa, Hạ Thịnh không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Dù có nhiều khoảng cách và lo lắng trong cuộc sống giữa hai người nhưng Hạ Thành cũng phải thừa nhận điều đó. 

Tôi rất vui khi được ở bên Thanh Thanh.

"Nứt."

Tuy nhiên, vào lúc này, Hạ Thành đã bị vỗ nhẹ vào vai. 

Vốn dĩ anh tưởng Thanh Thanh sau khi mua sắm sẽ quay lại tìm anh, nhưng anh lập tức nhận ra Thanh Thanh vừa rời đi cách đây không lâu. 

"Hửm...?"

Hạ Sinh nghi hoặc quay người lại. 

"Xin chào ~ Cô, tôi là nhân viên của 'Blueberry'. Nếu quan tâm, cô có thể đến xem cửa hàng của chúng tôi ~"

Tôi nhìn thấy một chị lớn trong bộ đồ sang trọng, ăn mặc như một chấp sự. Cô đưa tờ rơi trong tay cho Hạ Thành với nụ cười sang trọng. 

"À, ừm..."

Hạ Thành hơi sửng sốt khi nhìn vào đôi má thanh tú và có phần anh hùng của đối phương. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự cho rằng người trước mặt là một nam tử đẹp trai nào đó.

Nhưng rất nhanh, nhìn vào khóe mắt tương đối mềm mại của cô, Hạ Thịnh liền nhận ra đối phương rất có thể là một nữ nhân cải trang thành nam. 

Nhìn thấy bộ trang phục ái nam ái nữ giống như quản gia hai chiều, Hạ Thành chợt nhớ ra rằng đối phương có thể là một trong những người được gọi là 'mỹ nam' được nhắc đến trong bản tin trước đó. 

Tức là chăn trâu các sau khi chuyển đổi giới tính...

"Ờ...cái đó." 

Đột nhiên được người như vậy thăng chức, Hạ Thịnh vốn sợ xã hội nhất thời hoảng sợ.

“Mong chờ chuyến thăm của bạn ~”

Tuy nhiên, chị cả cũng không quấy rầy Hạ Thịnh quá nhiều. 

Thấy đối phương có vẻ ngơ ngác, cô cười lạnh lùng như thể đã quen với kiểu nhìn này rồi quay người rời đi. 

"Ha ha..."

Hãy nhìn lưng cô ấy đang rời đi và viền bộ tuxedo hơi gợn sóng của cô ấy. 

Hạ Sinh vừa thở phào nhẹ nhõm vừa tò mò nhìn xuống tờ rơi trong tay. 

"Trước đây là một công nhân cổ trắng ưu tú, hiện đang làm nghề tạo ra sự lãng mạn, dệt nên một mạng lưới những giấc mơ cho bạn bằng lời nói." 

"Tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, dấn thân sâu sắc vào cuộc sống và cuộc sống, dùng sức duyên tích lũy được từ kiến ​​thức để giải mã mật mã cuộc đời cho bạn, cùng bạn vượt qua những đêm dài và khám phá niềm an ủi trong tâm hồn."

"Cởi bỏ lớp ngụy trang hàng ngày của bạn, và khi màn đêm buông xuống, hãy biến thành một yêu tinh hiểu được suy nghĩ của bạn. Tại đây, mọi cảm xúc của bạn đều được đáp lại, mọi lo lắng đều có thể được giải tỏa."

Ba chị em trí thức trong bộ vest trông giống như "anh em" chiếm vị trí C, bên dưới có slogan. 

Trong danh sách không chỉ có các anh trai mà còn có một số mỹ nhân 'em trai' trông nhỏ nhắn trong trang phục nam giới. 

Nhìn đội hình béo gầy, Hạ Thịnh xấu hổ ho hai tiếng. 

Vì lý do nào đó, anh luôn có cảm giác như mình đã xem qua danh sách các nhà chứa. 

"Ừm, đây là cái gì..."

Mặc dù nói ra những lời khó nghe nhưng má Hạ Thịnh vẫn hơi đỏ lên. 

Suy cho cùng, mặc dù những lời mà những người này nói có vẻ hơi nhờn nhưng vẻ ngoài của họ quả thực rất ấn tượng...

Cùng với những lời này, nó không hề xấu hổ chút nào. 

Nhìn phí xuất hiện chỉ có một hai trăm, Hạ Thịnh thậm chí còn có chút mong muốn một ngày nào đó có cơ hội đi xem một lần. 

Nếu bất kỳ ai trong số những người này kéo bất kỳ ai vào thế giới trước, họ có thể sẽ giết họ một cách ngẫu nhiên...

Nếu bạn chỉ trở thành một cô gái phúc lợi hàng đầu hay những thứ tương tự như vậy thì việc kiếm được hàng chục nghìn đô la một ngày sẽ không thành vấn đề. 

Kết quả là khi chúng tôi đến đây, có rất nhiều người có ngoại hình trên 95 như chó hoang bên đường. 

Về điểm này, Hạ Thịnh chỉ có thể than thở mình sinh nhầm thời điểm...

"Tới, Hạ Sinh."

Đúng lúc này, một thanh pho mát vắt sốt cà chua đột nhiên được đưa cho Hạ Thịnh, anh cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại sau tờ rơi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Nhìn tờ rơi đầy màu sắc trong tay Hạ Thịnh, Thanh Thanh cũng tò mò đến gần. 

"Ahem, không, không có gì đâu. Vừa đi vừa ăn nhé."

Hạ Thành đỏ mặt và nhanh chóng nhét tờ rơi vào túi. 

Lúc này, Hạ Thịnh sợ hãi trước những câu hỏi kỳ lạ của Thanh Thanh, sợ đọc tờ rơi sẽ hỏi lại. 

Sau đó tôi chỉ có thể lảm nhảm và không nói nên lời một lúc lâu. 

"Hmm...rất đáng nghi."

Thấy Hạ Thịnh bối rối như vậy, Thanh Thanh im lặng bĩu môi, nhưng lại trở nên tò mò. 

"Đừng tò mò nữa và hãy ăn miếng phô mai của bạn đi."

Hạ Thịnh đứng dậy cắn một miếng phô mai giòn, hương vị đậm đà lan tỏa trong miệng. 

Tâm trạng của Hạ Sanh cũng thoải mái hơn một chút. 

Anh nắm chặt tay Thanh Thanh và dẫn cô đi về phía xa. 

Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là trước khi hai người đi xa, Hạ Thành đã thực sự nhìn thấy Cowherd's Pavilion tên là "Blueberry". 

"Hehe... Anh trai tốt, lần này em chơi vui lắm. Lần sau em trả đủ tiền sinh hoạt rồi sẽ quay lại ~"

"Ha ha, tiểu công chúa của ta thật sự rất đáng yêu... Ngươi cứ làm những gì có thể, nhớ kỹ đừng ép buộc."

"Không sao, không sao. Mẹ tôi rất giàu, tháng sau trả xong tiền sinh hoạt, bà sẽ đến gặp con ngay ~"

"Cảm ơn tình yêu của em, bé cưng của anh."

"Hehe..."

Tôi nhìn thấy một học sinh vô hại bước ra khỏi Blueberry, ôm một người đẹp cao ráo trong trang phục xuyên thấu. 

Hai người thỉnh thoảng trò chuyện và cười đùa. 

Cuối cuộc trò chuyện, người chị đã bí mật đưa tờ giấy trắng cho cô sinh viên. 

Nữ sinh tò mò mở tờ giấy ra thì thấy đó là thông tin liên lạc của đối phương. 

Cô gái cảm thấy vui mừng và nhanh chóng ôm chặt vòng tay của chị cả. 

Chị cả mỉm cười và đặt ngón trỏ vào giữa môi, làm động tác 'suỵt'. 

“A, không phải nói Cowherd cấm lưu lại thông tin liên lạc cá nhân cho khách sao…”

Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​một cuộc ngoại tình và nhìn cô nữ sinh bị ám ảnh dường như muốn trở thành Kaizi. 

Và một người chị xinh đẹp mặc bộ vest xinh đẹp, mái tóc ngắn mát mẻ và nụ cười nham hiểm trên môi. 

Hạ Sinh cảm thấy có chút xúc động. 

Dự kiến ​​trong tương lai, chị gái này sẽ phải hoàn trả chi phí sinh hoạt tại đây. 

Nhưng tôi không trách cô ấy, thực sự không có nhiều người có thể đứng lên chống lại một người chị xinh đẹp và quyến rũ như vậy ...

Nếu đặt ở thế giới trước, sẽ có một người chị lớn như vậy đến tán tỉnh tôi. 

Chậc chậc...

Tôi đoán tôi sẽ trở thành con chó liếm của cô ấy trong một thời gian ngắn nữa. 

Ôi, con succubus thật đáng sợ...

Những quả đạn pháo bọc ngọt, đầu lâu màu đỏ và hồng. 

"Hửm...?"

Lúc này, chị Ngưu Lang vừa đuổi khách đi đã chú ý tới ánh mắt của Hạ Thịnh. 

Dù bị chứng kiến ​​có hành vi xấu nhưng cô không tỏ ra xấu hổ. 

Cô chỉ tao nhã đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đặt chúng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hôn gió về phía Hạ Thành. 

"Ờ..."

Ôi, thật là một người phụ nữ tồi tệ! ? 

Hạ Thăng thân thể run lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. Dù biết đối phương có lẽ là một kẻ cặn bã nhưng hai má anh lập tức đỏ bừng. 

Mặc dù đúng là cô ấy là người phụ nữ xấu, nhưng sự thật là cô ấy rất thích cô ấy. 

"Hửm...?"

Hơi thở của Hạ Thành đột nhiên trở nên dồn dập, thậm chí bước chân anh cũng chậm lại.

Đương nhiên, Thanh Thanh ở một bên không thể bỏ lỡ phản ứng lớn như vậy. 

Cô nhìn Hạ Thịnh có chút choáng váng, rồi lại nhìn 'người đàn ông' hôn gió với Hạ Sheng. 

Một cảm giác khủng hoảng chợt dâng lên trong lòng cô gái. Cô nắm lấy tay Hạ Thịnh và dùng sức kéo anh về phía trước. 

"Được rồi, chúng ta đi đến địa điểm tiếp theo!"

————————————

"Ồ, anh M, hóa ra ở đây cũng có một cái. Quả thực là một chuỗi nhà hàng thức ăn nhanh đa chiều ~"

Nhìn nhà hàng burger màu đỏ tươi bên cạnh trông rất lễ hội, Hạ Thành lặng lẽ nuốt nước bọt. 

Bạn biết đấy, khi tôi còn là người ở nhà, món ăn mang đi yêu thích của tôi là bánh mì kẹp thịt của M.

Tuy nhiên, sau khi đến thế giới này, anh không còn một xu dính túi và phải vật lộn để sinh tồn. M nhớ đã lâu rồi mình chưa được nếm thử hương vị hamburger.

Dù sao thì bây giờ cũng đã hết rồi nên thỉnh thoảng ăn thịt cũng không sao đâu~

"Thanh Thanh, em đã từng ăn hamburger bao giờ chưa?" 

Hạ Thành mỉm cười và chạm vào cái đầu nhỏ của Thanh Thanh. 

Qingqing nhìn nhà hàng burger và nhớ lại quá khứ.

"Hamburger? Hmm... Thỉnh thoảng tôi thấy chúng ở đây, chưa ăn hết... nguội và không ngon lắm."

"Ờ..."

Hạ Thành cảm thấy buồn sau khi nghe những lời của cô gái. Anh sờ vào túi và thấy trong đó vẫn còn vài tờ đô la. 

Qingqing là một đứa trẻ dễ thương và hiểu chuyện như vậy, sao có thể không thưởng cho cô ấy! ? 

Có vẻ như lần này tôi phải mạnh dạn hơn! ! 

"Được rồi, vậy hôm nay tôi phải cho cậu ăn thử một chiếc burger ngon tuyệt."

Hạ Thịnh hít một hơi thật sâu, quả quyết đẩy cửa tiệm burger ra. 

Mùi vị umami độc đáo trong nhà hàng burger ngay lập tức bao trùm lấy hai người, Hạ Thành, người đã thưởng thức mùi hương này suốt mười năm, cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn. 

Tuy nhiên, lúc này Hạ Thịnh nhìn thấy người thu ngân ở quầy lễ tân. 

Tôi thấy người đó có mái tóc đuôi ngựa nhỏ nhắn dễ thương, đôi má xanh lấm tấm vài vết tàn nhang và nụ cười ấm áp. Lúc này, cô đang giúp khách gọi món nhanh chóng. 

"Này, có thật không? Hehe, Hạ Thành thực sự...tốt à?"

Nhìn thấy dáng vẻ táo bạo của Hạ Sanh như muốn đưa cô đi dự tiệc, trên mặt cô gái chợt tràn đầy mong đợi. 

Tuy nhiên, trước khi anh kịp nói hết lời khen ngợi, Hạ Thành đã im lặng đóng lại cánh cửa anh vừa mở không rõ vì lý do gì. 

"Gu..."

Anh nhanh chóng quay đầu lại, nắm tay Thanh Thanh, bước nhanh ra khỏi nhà hàng burger như thể đang chạy trốn. 

Sau khi hai người rời đi, Hạ Thịnh cúi đầu xin lỗi Thanh Thanh đang bối rối. 

“Hôm nay về nhà ăn thịt lợn kho nhé…”

"Này...?"

————————————

"Hả?"

Lúc Tiêu Tàn Nhang ngẩng đầu lên, hắn tựa hồ thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Anh ta bế một cô gái trẻ trên tay rồi rời đi mà không ngoảnh lại. 

Cô gái mở miệng, động tác nhanh nhẹn đột nhiên dừng lại. 

Cô chỉ nhìn chằm chằm vào bóng dáng rời đi của anh. 

"Hmm...? Có chuyện gì thế, Tàn Nhang?"

Quản đốc bên cạnh nhìn thấy động tác của cô gái đột nhiên dừng lại, tiến lại gần cô, quan tâm hỏi. 

"Mệt quá à? Nếu không chịu nổi nữa thì để tôi đảm nhiệm một lát."

"À, không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ..."

Xiao Freckles nghe vậy lặng lẽ lắc đầu, rồi mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Có lẽ tôi đã gặp một người quen."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (5)

Nắng xuyên qua kẽ lá lốm đốm, chiếu xuống đường băng đỏ rực trong khuôn viên trường, như trải thảm vàng trên đường băng. 

Trước cổng trường, những quả bóng bay nhiều màu sắc đung đưa trong gió và tấm biểu ngữ “Chào mừng học sinh trở lại trường” đặc biệt bắt mắt. 

Cánh cửa rộng rãi và uy nghiêm chật kín các bậc cha mẹ với khuôn mặt vui vẻ như cuối cùng cũng được giải thoát, cùng với những cô bé lolita với khuôn mặt cay đắng bên cạnh mẹ. 

"Thanh Thanh, trong lớp nhớ nghe lời giáo viên và cố gắng tránh xung đột với các bạn trong lớp, em biết không? Mặc dù bây giờ chúng ta không sợ rắc rối, nhưng chúng ta vẫn cố gắng gây ít rắc rối nhất có thể, à... à, hãy nhớ kiềm chế bản thân khỏi những hành vi trộm cắp vặt trước đây. Nếu là tôi thì cũng không sao. Nếu em trộm đồ của người khác thì sẽ gặp rắc rối. Nếu em muốn gì thì khi về hãy nói với anh, anh sẽ mua cho em."

Hạ Thành, người đã quấn chặt mình, cúi xuống và liên tục nói với Qingqing về những lời chỉ dẫn như một bà mẹ già. 

"Hạ Thịnh, đừng nói nữa, tôi biết rồi. Anh đã nói rất nhiều lần rồi..."

Qingqing đang mang một chiếc cặp sách mới toanh và mặc chiếc áo khoác ngoài màu xám mà cô ấy rất thích. Mái tóc ngắn ngang vai hôm qua cô vừa đi cắt tóc cắt tỉa trông khá dễ thương với hai chiếc kẹp tóc nhỏ màu trắng. 

Mặc dù trước đây Hạ Thăng đã tự mình làm rất nhiều công việc tâm lý, nói rằng đi học có thể kết bạn mới và học được những kiến ​​thức bổ ích, nhưng khi lang thang trước đây, anh ấy thực sự rất tò mò về việc có rất nhiều bạn cùng lứa đang làm gì trong một sân lớn. 

Nhưng thực tế thì tôi thấy xung quanh mình những cô gái trạc tuổi tôi đều tỏ ra chán nản. 

Qingqing vẫn theo bản năng cảm thấy 'đi học' sẽ không phải là một điều tốt. 

Nghĩ đến tương lai không thể ở bên Hạ Thịnh 24 giờ một ngày, cảm giác cô đơn tự nhiên trỗi dậy. 

"Hạ Sanh... Em, em ăn nhiều quá thịt kho, cho nên anh mới cho em đi học... Em, sau này em sẽ không ăn nhiều như vậy... Em còn nhặt chai lọ bán lấy tiền, tiền kiếm được đều đưa cho anh, Hạ Sinh, anh, để em tiếp tục ở nhà..."

Cái miệng nhỏ nhắn của cô gái hơi bĩu ra, cô ấy tiến về phía vòng tay của Hạ Thịnh như một cô gái quyến rũ. 

"Thanh Thanh..."

Nhìn vẻ mặt của Thanh Thanh như sợ bị vứt đi, trong lòng Hạ Thịnh mềm nhũn ra. 

Có lẽ là do sự bao dung đặc biệt giữa các thành viên trong gia đình, hoặc có thể Qingqing là kiểu người càng nhìn càng dễ thương. 

Theo quan điểm của Hạ Thành, mặc dù những cô gái nhỏ xung quanh anh đều dễ thương theo những cách riêng, nhưng anh vẫn chủ quan cảm thấy rằng độ dễ thương của Thanh Thanh trong số họ chắc chắn là đỉnh cao. 

"Ừm... Nghe có vẻ không thể quay lại, cứ coi như đi học trải nghiệm cuộc sống đi. Nếu thật sự không thích nghi được thì anh cũng không ép buộc. Khi em quay lại, anh sẽ tiếp tục ủng hộ em đi nhặt chai. Thôi đi, hiện tại chúng ta không thiếu tiền, cũng không muốn em tiếp tục nhặt chai..."

Cảm nhận được Thanh Thanh bất an, Hạ Thịnh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

Nói đến đây, nếu tôi cố tình nói với mẹ rằng “Con không muốn đi học”, điều mẹ làm với tôi sẽ không phải là một cái chạm nhẹ mà là một viên thiên thạch từ núi Thái Sơn. 

Nhưng Thanh Thanh thì khác...

Cô chưa từng đến trường trước đây và đã nhảy thẳng lên lớp ba khi đến nơi. Cô đã quen với việc được tự do nhưng lại bất ngờ bị nhốt vào trường. Hạ Thành thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thích ứng được với cuộc sống ở trường. 

"Hơn nữa, cậu căng thẳng quá nên không thể ở nhà mỗi ngày. Cuộc sống ở trường vẫn còn nhiều nơi vui vẻ. Đừng nghĩ nhiều về việc học, tôi không quan tâm đến điểm số của cậu. Cậu cứ đi kết bạn và trò chuyện với mọi người đi. Đừng tạo áp lực cho bản thân như vậy."

Suy cho cùng, cuộc sống sinh viên của anh không mấy dễ chịu nên Hạ Thành đã hết lòng bao dung với Qingqing. 

"Ừm... hừm!"

Nghe được lời hứa của Hạ Thịnh, đôi mắt Thanh Thanh hơi sáng lên, cô cảm thấy dũng cảm hơn. 

Rốt cuộc, trước đây chơi ném tuyết với Tiểu Vi ở công viên thực sự rất vui. Nếu tôi có thể hạnh phúc như vậy mỗi ngày ở trường...

"Ahhhhhhhhh!!! Con không muốn đi học!! Con muốn về xem phim hoạt hình!!!"

Lúc này, một tiếng hét đột ngột vang lên từ cách đó không xa, đột nhiên cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu nhìn thấy một cô bé với hai bím tóc đuôi ngựa đột nhiên thoát khỏi xiềng xích của mẹ, quay người bỏ chạy dọc theo vỉa hè. 

"Wenwen!? Ngươi, tên khốn này, quay lại với ta!! Ta sẽ đếm đến ba, ba! Hai...ahhhh!! Đồ khốn kiếp!!"

Tôi thấy mẹ của cô gái bỏ chạy sau khi nhìn thấy con gái mình như vậy. Cô muốn dùng chiêu trò ở nhà để hù dọa cô. 

Nhưng anh không ngờ rằng cậu bé lại phớt lờ anh và bỏ chạy mà không ngoảnh lại. 

Cảm nhận được ánh mắt đồng cảm và hả hê của các bậc phụ huynh xung quanh, cô đành phải chạy theo, mặt cô vừa xanh vừa đỏ. 

So với sự hả hê của phụ huynh, các học sinh nhìn đồng nghiệp chạy hướng tới tự do như những tù nhân nhìn Shawshank. 

"Ừm... Hạ Sinh."

Nhìn thấy phản ứng của cô gái trạc tuổi mình, sự tự tin vừa xuất hiện trên mặt Thanh Thanh dường như dần tiêu tan. 

Cô lặng lẽ đến gần Hạ Thành và ôm chặt cánh tay anh. 

"Ừm..."

Hạ Thịnh khóe miệng giật giật, vẻ mặt không nói nên lời. 

Thì ra ngôi trường được coi là tốt nhất thành phố này cũng có những đứa trẻ nghịch ngợm như vậy. 

Định kiến ​​rằng tất cả trẻ em ở đây đều lịch sự như Dương Thái Vi ngay lập tức biến mất. 

"Than ôi..."

Lại nhìn Thanh Thanh bên cạnh, Hạ Thịnh yên lặng ôm cô. 

Ít nhất Thanh Thanh có thể cho mình yên tâm. Nếu cô ấy cũng bắt chước người khác và bỏ chạy thì khả năng cao là sẽ không đuổi kịp được cô ấy…

"Đúng vậy, ta tới báo cáo. Haha, Tiêu Kình Thanh hôm nay ăn mặc rất đáng yêu, ca ca giúp ngươi phối đồ sao?"

Lúc này, giọng nói nhẹ nhàng nhàn nhã của Dương Gia đột nhiên vang lên từ bên cạnh Hạ Thịnh. 

Hạ Thành nhìn sang một bên và thấy cô ấy đang đội một chiếc mũ che nắng kaki giống như một quý cô, kính râm tròn trên mặt và một chiếc áo gió thành thị giống như một chiếc áo choàng. 

Bộ trang phục đẹp và thời trang cũng trông rất bắt mắt giữa đám đông người đẹp. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một nữ minh tinh đang đi nghỉ mát. 

"Ờ..."

Nhìn thấy người phụ nữ đó lại tới, Thanh Thanh yên lặng ôm lấy tay Hạ Thịnh. 

Nhìn thấy đối phương đang đặt câu hỏi với mình, cô gái chỉ có chút địch ý nhìn chằm chằm Dương Gia mà không lựa chọn trả lời câu hỏi của mình. 

Một sự im lặng kỳ lạ đột nhiên rơi xuống giữa hai người. 

"A...haha, cô ấy tự mình phối đồ. Qingqing hơi nhút nhát trước mặt người lạ, nhưng về trang phục thì cô ấy đẹp hơn tôi."

Nhìn thấy phản ứng của Thanh Thanh, Hạ Thịnh nhanh chóng bước tới giải quyết ổn thỏa. 

Tôi không biết tại sao nhưng cô ấy luôn có thái độ thù địch rõ ràng đối với những người phụ nữ trưởng thành khác. 

Đặc biệt là khi ở trước mặt mình...

"Haha, không, không, không, Hạ Thành, phong cách của bạn cũng rất tốt. Trẻ con sợ sinh ra, thời gian trôi qua sẽ ổn thôi, nhưng..."

Dương Gia Hùng hơi nheo mắt lại. Mặc dù hiểu ý tứ trong mắt Thanh Thanh, nhưng cô không coi trọng lời đe dọa có phần trẻ con của cô gái. 

Cô chỉ đưa mắt nhìn Hạ Thịnh, mỉm cười, rồi thầm gật đầu trước mối quan hệ không tự nhiên giữa hai người. 

"Hạ Sinh, nếu ngươi bảo vệ tỷ tỷ như vậy, e rằng nàng khó có thể tiến bộ."

"A, đây, đây là..."

Sau khi hiểu ý của đối phương, Hạ Thịnh có chút do dự. 

Nhìn đám đông xung quanh, gần như không có cặp cha mẹ con nào thân thiết bằng hai người họ. Cùng lắm là chúng nắm tay nhau thay vì nắm tay bố mẹ. 

Nghĩ đến tình cảm của Thanh Thanh dành cho mình, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy xấu hổ và khủng hoảng, lặng lẽ rút tay ra khỏi vòng tay của Thanh Thanh. 

"Hửm...?"

Thanh Thanh bối rối nghiêng đầu về phía Hạ Thành, đôi tay cô cảm thấy trống rỗng trong giây lát. 

Trong trí nhớ của cô, đây là lần đầu tiên Hạ Thịnh phản kháng lại sự quyến rũ của cô. 

"Thanh Thanh! Từ nay chúng ta sẽ là bạn cùng lớp! Xin hãy cho tôi lời khuyên!"

Tuy nhiên, trước khi Qingqing kịp phản ứng với hành vi của Hạ Thành, Dương Thái Vi bên cạnh Dương Gia đã nhiệt tình chào đón Qingqing. 

Cô ấy mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt trông giống như một chiếc váy nhỏ và đội một chiếc mũ nhỏ được trang trí bằng chiếc nơ đỏ trên đầu. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của cô, giống hệt mẹ cô, chớp chớp đầy phấn khích. 

Cô gái liếc nhìn Hạ Thịnh, mỉm cười ấm áp với anh, rồi nhìn Thanh Thanh.

"Qingqing, để anh đưa em đi báo cáo lớp nhé! Hehe, anh có rất nhiều bạn bè muốn giới thiệu với em ~"

"Này, ừm, này...!?"

Dương Thái Vi nói điều này trước khi Qingqing kịp phản ứng. 

Anh trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dẫn cô nhanh chóng vào cổng trường rồi chạy về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Tiểu Vi, nhớ cẩn thận Thanh Thanh! Chạy chậm một chút, cẩn thận té ngã!"

"Ừ! Hiểu rồi!"

Sau khi nghe lời dặn của mẹ, cô gái chỉ hét lên mà không quay đầu lại. 

"À..."

Nhìn hai bóng dáng nhỏ bé càng ngày càng chạy xa, Hạ Thịnh trong lòng có chút cô đơn. 

Vẫn còn nhiều điều tôi chưa nói với Thanh Thanh...

"Hô~"

Nhìn thấy con gái mình thực hiện chiến thuật một cách hoàn hảo, đôi mắt của Dương Gia hơi nheo lại, lộ ra một chút hài lòng. 

Sau đó, cô liếm đôi môi hơi khô của mình và nhìn Hạ Sheng, người đang một mình nhìn bóng lưng Thanh Thanh. 

Thấy mình vẫn giống như anh trai ngốc nghếch chiều chuộng em gái mình, Dương Gia Lưu hơi nhướng mày. 

“Bạn vẫn không thể nuông chiều con mình quá mức. Việc rèn luyện cho con tính tự lập càng sớm càng tốt sẽ có lợi cho cả hai bên”.

"À, à... Dương tỷ nói đúng, tôi chỉ hơi lo lắng cho Thanh Thanh thôi..."

Nghe được Dương Gia lời nói, Hạ Thịnh hơi mím môi. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô đến trường nên không thể không lo lắng. 

Nhưng Hạ Thành thực sự không hề biết gì về việc anh ấy thực sự yêu mến Qingqing. 

"Dù sao trước đây cô ấy cũng đã lang bạt, học tập cũng không được tốt lắm, không biết cô ấy có thể làm được hay không..."

Hạ Thịnh chưa kịp nói xong thì Dương Gia đã cười cắt ngang. 

"Haha, đừng lo lắng. Tôi đã chào bạn tôi là hiệu trưởng. Các giáo viên trong trường sẽ không làm Thanh Thanh khó xử. Tôi đã sắp xếp cho cô ấy học cùng lớp với Tiểu Vi. Với sự giúp đỡ của đứa trẻ đó, Thanh Thanh sẽ sớm hòa nhập vào lớp."

"Ừ, cảm ơn chị Dương. Chị thật sự đã giúp tôi rất nhiều."

Hạ Thành cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Thanh Thanh được Dương Thái Vi dẫn vào tòa nhà giảng dạy. 

Anh quay đầu định cảm ơn Dương Gia, lại phát hiện cô đã ở rất gần anh. 

Nhìn cô ấy trang điểm tinh xảo, như thể đang đi hẹn hò, trên môi nở nụ cười nửa miệng khó hiểu. 

Hai má Hạ Thịnh hơi đỏ lên, ngượng ngùng lùi lại nửa bước, im lặng giữ khoảng cách an toàn với anh. 

"A, Dương tỷ, ngươi bây giờ đi làm sao? Cũng muộn rồi, ta trì hoãn ngươi đi làm sao?"

"Hừm ~ Không sao đâu. Không cần phải trì hoãn. Hiện tại tôi đang làm việc ở nhà nên có nhiều thời gian."

"...Ồ, ra là vậy. Nhắc đến chuyện này, tôi không biết chị Dương làm nghề gì?"

Nhìn bộ váy thời trang và dáng người cao ráo của cô, Hạ Thịnh mím môi, cẩn thận nói thêm một câu.

"Có khó không? Chẳng lẽ cô ấy là người mẫu?" 

"Haha, tôi trông giống người mẫu lắm à? Đừng có khen tôi nữa, haha. Tôi làm ở bộ phận tài chính. Ở nhà hay ở công ty cũng không có gì khác biệt lắm."

Nghe Hạ Thịnh nói mình giống người mẫu, Dương Gia cảm thấy vui mừng, điều đó cho thấy trong mắt anh ta khá hấp dẫn. 

May mắn thay, hôm nay tôi đã ăn mặc rất đẹp khi đi ra ngoài, có vẻ như hiệu quả rất nổi bật ~

"Ồ! Nó thật tuyệt vời, mặc dù tôi không hiểu lắm về nó..."

Nhìn thấy đối phương làm ngành cao cấp như vậy, Hạ Thịnh cũng khen ngợi. 

Nhắc mới nhớ, chuyên ngành của tôi là một nửa ngành tài chính. 

Thương mại điện tử hay những thứ tương tự có thể được coi là một nửa của tài chính... phải không? 

"Huhu... Không tuyệt lắm đâu. Chỉ là quản lý quỹ tín thác và kiếm tiền thôi."

Vừa nói, Dương Giai vừa hất cao mái tóc vàng của mình lên. 

Vô tình để lộ chiếc đồng hồ xa xỉ anh đeo trên tay. 

Haha~

Tôi không thể thắng được em à, bé nhỏ? 

"Ồ, vậy đó."

Hạ Thành nghiêm khắc gật đầu mà không nhận ra. 

Dù không hiểu niềm tin có tác dụng gì nhưng tôi luôn cảm thấy nó có sức mạnh rất lớn. 

Về phần đồng hồ, Hạ Thành, người không có hứng thú với hàng xa xỉ, không thể nhìn ra giá trị của nó. 

Anh ấy chỉ nghĩ rằng chiếc đồng hồ sáng bóng trông khá đẹp. 

"Chúng ta hãy quay trở lại cộng đồng trên đường đi."

Cảm nhận được sự ngây thơ và ngu ngốc của Hạ Thành mà ngay cả chiếc kính râm cũng không thể che giấu, Dương Gia nhún vai tự ti, quay người đi về phía cộng đồng. 

Dù sao thì trước đây tôi cũng là người vô gia cư nên kiến ​​thức hạn chế là điều bình thường phải không? 

Haha~

Có vẻ như trước đây tôi đã thực sự bị anh ta lừa. 

Chẳng phải đàn ông là như vậy sao? Tóc ngắn nghĩa là kiến ​​thức ngắn. 

Nhưng cũng có điều gì đó tốt đẹp về sự ngây thơ.

Ít nhất...

Dễ bị lừa quá~

——————————

Trên bục giảng, thầy hiệu trưởng Lý đang mỉm cười, dịu dàng nhìn về phía cửa lớp. 

"Các em, hôm nay lớp chúng ta có bạn học mới, mọi người vỗ tay hoan nghênh."

Tiếng vỗ tay thưa thớt, có vẻ hơi thưa thớt trong phòng học trống.

Sau kỳ nghỉ, các em học sinh cơ bản không lấy lại được niềm vui. Họ thì thầm với các bạn cùng lớp về những điều thú vị trong kỳ nghỉ. Không ai quan tâm đến việc có một học sinh chuyển trường khác trong lớp.

"Khụ, khụ! Im lặng!" 

Hiệu trưởng ho mấy tiếng, duy trì kỷ luật lớp rồi vẫy tay chào cô gái ngoài cửa.

"Gu..."

Qingqing lặng lẽ nuốt khan, rụt rè bước vào lớp và đứng trên bục. 

Đôi mắt cô ấy to nhưng cô ấy quá lo lắng để có thể nhìn thẳng vào các bạn cùng lớp trên khán đài. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và dùng ngón chân vẽ những vòng tròn khó chịu trên mặt đất. 

Đối với cô, người trước đây có ít kinh nghiệm xã hội, việc giới thiệu bản thân là một thử thách khá lớn. 

"Chà... đừng lo lắng, hãy để tôi giới thiệu bản thân mình với mọi người."

Ghi nhớ lời dặn của hiệu trưởng, thầy Lý nhẹ nhàng vỗ vai cô gái động viên. 

"Tôi, tên tôi là Hạ An Khánh..."

Thanh Thanh cúi đầu chậm rãi nói. Trong lúc giới thiệu bản thân đến mức cực điểm, giọng cô ấy trầm thấp như tiếng muỗi vo ve. 

Đây là cái tên mới mà Hạ Thịnh chọn cho mình, anh phải mất một thời gian dài mới quen được.

Nhìn những người bạn cùng lớp im lặng xung quanh, cô ngậm chặt miệng, dùng tay vô thức nắm lấy góc áo, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Sau khi phần giới thiệu bản thân kết thúc, cả lớp im lặng. Các học sinh đều nhìn nhau, không biết trả lời thế nào. 

Lúc này, một cô gái buộc tóc đuôi ngựa đôi ngồi ở hàng ghế sau giơ cao tay. 

Tuy nhiên, trước khi hiệu trưởng gọi tên cô, cô đã nói to. 

"Âm thanh quá nhỏ! Ta không nghe được! Ta không còn sức lực!"

Ngay sau đó, trong lớp vang lên tiếng cười. 

"Trương Gia Văn, đừng ngắt lời cho đến khi giáo viên nói xong. Mọi người hãy im lặng!"

Khi cô Li nhìn thấy cái gai trong lớp mở miệng, cô cau mày và cố gắng duy trì kỷ luật lớp một lần nữa. 

"Ờ..."

Hai má Thanh Thanh đỏ bừng khi nghe thấy lời nhận xét có phần mỉa mai của đối phương. 

Qingqing nhớ ra rằng cô gái đó đã bỏ chạy ở cổng trường. Có vẻ như cuối cùng cô đã bị bố mẹ bắt gặp. 

"À, bạn cùng lớp Hạ An Khánh có lẽ hơi xấu hổ. Bạn có thể vỗ tay động viên cô ấy để cô ấy nói to hơn được không?"

Tôi nhớ lại lời hiệu trưởng đưa ra là phải chăm sóc đặc biệt cho học sinh chuyển trường này và khoản tiền thưởng mà tôi không biết liệu mình có nhận được hay không. 

Thầy Lý vẫn đang định động viên cô để cô có thể giới thiệu xong bản thân. 

“Pah, pah, pah—“

Những tràng pháo tay thưa thớt vang lên nhưng vẫn không xua tan được sự im lặng có phần ngượng ngùng trong phòng học. 

Thanh Thanh càng trở nên xấu hổ hơn khi nhìn thấy điều này. Cô cắn môi, do dự một lúc rồi mới nói to hơn một chút. 

"Tôi tên Hạ An Khánh."

Phần giới thiệu bản thân vẫn rất ngắn gọn. Nói xong, cô ấy cúi đầu thật sâu và không nói thêm lời nào nữa. 

"Ờ..."

Thầy hiệu trưởng thấy đây là một cô bé nhút nhát nên cũng không ép buộc nữa. 

"Được rồi, sau này mọi người nên giao tiếp nhiều hơn với Hạ An Khánh, giúp đỡ lẫn nhau để cô ấy có thể sớm hòa nhập vào lớp chúng ta. Hạ An Khánh, em vào ngồi ở ghế trống bên kia trước đi."

Thầy hiệu trưởng chỉ vào chỗ ngồi cạnh cửa sổ Dương Thái Vi.

Dương Thái Vi thấy vậy dựng tóc gáy, vẫy tay về phía Thanh Thanh. 

"Gu..."

Cảm thấy nhẹ nhõm, Qingqing vội vàng bước ra khỏi sân khấu, ngồi vào chỗ và vùi đầu thật sâu vào giữa hai cánh tay. 

"Được rồi các bạn, sau kỳ nghỉ lễ đã đến lúc mọi người nên nghỉ ngơi một chút. Trước hết..."

Hiệu trưởng nhìn Thanh Thanh với ánh mắt có chút lo lắng, sau đó nói về những biện pháp phòng ngừa cho học kỳ mới như thường lệ. 

"Không sao, không sao đâu ~ Không ai thích giới thiệu bản thân cả. Tôi đã rất tệ khi giới thiệu bản thân."

Thấy Thanh Thanh có chút chán nản, Dương Thái Vi kéo tay áo cô, trầm giọng an ủi. 

"Ừm...thật sự."

Thanh Thanh nghe xong rụt rè thò đầu ra, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Thật đấy, nếu cậu không hiểu gì thì cứ hỏi tôi. Tôi là học sinh danh dự~"

————————————

"Ding-ding-ding-ding-"

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên, khi giáo viên bước ra khỏi lớp, tiếng cười ồn ào lập tức vang lên. 

"Đi thôi, chúng ta tới canteen!"

"Ồ! Tôi muốn khoai tây chiên cay!"

"Ta muốn ăn Chu Tiểu Linh!"

"Này, cho tôi mượn số truyện tranh mới và tôi sẽ trả lại cho bạn sau giờ học chiều nay."

"Đi, đi, đi thôi! Nếu anh cầm lấy thì tôi nên xem thế nào!"

"Để tôi xem có chuyện gì thế!? Họ không phải vẫn là chị em sao..."

…………

"Này, Thanh Thanh, chúng ta ra ngoài mua chút đồ ăn nhé."

Dương Thái Vi đứng dậy vươn vai, sau đó nắm lấy tay Thanh Thanh. 

"...À, ừm."

Qingqing, người đang choáng váng trong lớp, chỉ muốn ra ngoài hít thở không khí. Cô chạm vào đồng mười tệ Hạ Sinh đưa trong túi, đi theo Dương Thái Vi ra khỏi lớp. 

"Qingqing, bạn thế nào? Lớp học có thú vị không?"

Đi trên đường cao su của trường, Dương Thái Vi cũng biết đối phương ít nói nên chủ động khơi lên chủ đề. 

"...Thật nhàm chán."

Thanh Thanh thẳng thắn nói ra nội tâm của mình. 

Sau hai buổi học, cô không thể hiểu được giáo viên đang nói gì. Cô chỉ cảm thấy khó chịu khi bị đóng đinh tại chỗ như một chiếc đinh. 

“Ồ, đúng như dự đoán, sẽ tốt hơn nếu tôi bỏ học và về nhà…”

Im lặng thở dài, anh nhớ lại những lời Hạ Sanh nói lúc sáng và trải nghiệm xấu hổ của chính mình. 

Qingqing lặng lẽ có ý định bỏ cuộc trong lòng. 

Chắc chắn rồi, so với việc đi học hay gì đó. 

Thà ở nhà xem TV cùng Hạ Sanh còn hơn...

"Hmm...? Anh trai cậu có đồng ý cho cậu nghỉ học không?"

Nghe được Thanh Thanh lời nói, Dương Thái Vi hơi mở miệng, vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

“Ừ, Hạ Sinh nói nếu tôi không thích ứng được, anh ấy sẽ nhận tôi về, tiếp tục nuôi dưỡng tôi.”

Thanh Thanh nghe được điều này là chuyện bình thường. Suy cho cùng, theo Hạ Thành, anh ấy gửi mình đến đây chỉ để trải nghiệm cuộc sống. 

Nếu bạn thích anh ấy, hãy tiếp tục với anh ấy; nếu bạn không thích anh ta, chỉ cần đón anh ta và rời đi.

"Này, đó là sự thật. Anh trai cậu quá bao dung với cậu, nghe những lời này sẽ không đánh cậu sao?"

Dương Thái Vi nhẹ nhàng mím môi, không ngờ Hạ Thịnh lại bao dung với Thanh Thanh như vậy. 

Bạn biết đấy, nếu bạn yêu cầu các học sinh trong trường nói ra sự thật, tôi e rằng sẽ có rất ít bạn trong số họ thích đến trường từ tận đáy lòng. 

Nếu tôi nói với mẹ là tôi không muốn đi học, chắc chắn tôi sẽ bị đánh. 

"Không, Hạ Sanh đối với tôi rất tốt, anh ấy chưa bao giờ đánh tôi, anh ấy mỗi ngày đều làm đồ ăn ngon cho tôi ăn, cũng không yêu cầu tôi phải làm gì để báo đáp..."

Nhắc tới Hạ Thịnh, Thanh Thanh sắc mặt có chút đỏ bừng, trong giọng điệu vô tình tràn ngập một tia kiêu ngạo cùng khoe khoang. 

"Ừ...anh trai cậu thật tốt bụng."

Dương Thái Vi nghe vậy, trong lòng có chút chua xót. 

So với Qingqing, người có ít thông tin, cô ấy có nhiều kinh nghiệm truy cập nhiều trang web lạ quanh năm. 

Con gái đương nhiên biết hiếm có một người anh trai bao dung với mình như vậy. Hiện nay, cư dân mạng thường mơ mộng có một mỹ nam từ trên trời xuống chăm sóc cho mình. 

Và cuộc sống thực của Qingqing chính là niềm mơ ước của những cư dân mạng đó...

Nhưng...

Sau một thời gian, anh ấy sẽ không còn là anh trai của bạn nữa ~

"Haha ~ Thật ra, Thanh Thanh, cậu cho rằng đi học nhàm chán là điều bình thường. Mọi người đều cho rằng đi học nhàm chán, nhưng dù vậy, mọi người vẫn nhất quyết muốn đến trường. Bây giờ, cậu biết tại sao không?"

Dương Thái Vi dùng ngón tay nắm lấy tay áo dài hơn một chút của cô, cười lớn. 

Cô cũng biết Thanh Thanh không có hứng thú với lớp học, nếu không cô đã không suốt giờ học nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ. 

Nếu đà này tiếp tục, có lẽ việc Qingqing bỏ học chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Nhưng tình huống này hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Nhiệm vụ mà mẹ cô giao cho cô là ổn định trường học cho Qingqing để cô có nhiều thời gian tiếp xúc với anh trai Qingqing. 

Vì vậy, với tư cách là người hỗ trợ, tôi cần phải cố gắng hết sức để Thanh Thanh không có ý nghĩ bỏ học, để không làm xáo trộn kế hoạch của mẹ. 

Để hoàn thành nhiệm vụ, tôi đã nghĩ ra rất nhiều thủ thuật nhỏ~

"...Hả? Để làm gì?"

Thanh Thanh hơi nghiêng đầu, trở nên tò mò. 

"Hehe~"

Dương Thái Vi lấy ngón tay che miệng, cười thần bí, sau đó kéo Thanh Thanh đi vào trong khu rừng nhỏ bên cạnh. 

"Tiểu Vi?"

Nhìn thấy đối phương thần bí như thế nào, Thanh Thanh càng ngày càng bối rối. 

“Để tôi kể cho bạn nghe, mọi người đi học là để nhận phần thưởng của bố mẹ ~ Ví dụ như mẹ tôi, nếu tôi thi tốt, mẹ sẽ mua cho tôi rất nhiều thứ tốt, và mẹ cũng sẽ khen ngợi tôi ~”

Dương Thái Vi nghĩ tới thân phận học sinh đứng đầu của mình, vỗ ngực, vẻ mặt rất đắc ý. 

"Ừm... Nhưng cho dù ta không đi học, Hạ Thịnh cũng sẽ mua đồ cho ta, khen ngợi ta..."

Thanh Thanh nghiêng đầu. Cô không nghĩ có gì đáng để khoe. 

Dù sao hắn dù chỉ ở nhà giúp phơi quần áo, Hạ Thịnh cũng sẽ khen ngợi hắn, lúc ăn uống cũng sẽ không đối xử tệ bạc với hắn. 

"Chà...nhưng, cậu không muốn nhiều hơn từ anh trai mình sao?"

Vừa nói, cô gái vừa lặng lẽ đến gần Thanh Thanh, làm ra vẻ mặt 'bạn biết đấy'. 

"Hả?"

Mặc dù bên kia đã làm điều này nhưng Qingqing tỏ ra bối rối. 

Theo cô, cô đã nhận được đủ từ Hạ Thành. 

Được ở bên anh là một điều may mắn lớn rồi, không cần phải đòi hỏi gì hơn nữa. 

Hơn nữa, cho dù muốn yêu cầu một điều gì đó xa hoa, cô gái thiếu kinh nghiệm cũng không biết mình có thể yêu cầu điều gì khác từ Hạ Thành. 

"Huhu~ Hãy để tôi cho bạn mượn những bộ sưu tập quý giá này của tôi! Bạn sẽ hiểu tôi nên yêu cầu gì từ anh trai bạn ~"

Có lẽ cảm nhận được sự nghi ngờ của đối phương, Dương Thái Vi cười thần bí. 

Sau đó, anh tháo chiếc đồng hồ thông minh ra khỏi tay và nhanh chóng vuốt vài lần để lấy ra 'bộ sưu tập' mà anh đã đặc biệt chuẩn bị cho Thanh Thanh. 

"Cái gì thế này, này...?"

Sau khi lấy đồng hồ ra, khi Thanh Thanh nhìn rõ hình ảnh trên màn hình, vẻ mặt cứng đờ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông theo phong cách hoạt hình đeo hàng rào ở trên. 

Lúc này, anh ấy đang đỏ mặt và nhìn vào camera với một chút quyến rũ. Bên cạnh anh, có một cô bé đang ôm cặp, ôm chặt anh với nụ cười nham hiểm. 

""Lần đầu tiên của tôi với người cha trung thực và đáng tin cậy♡", cái, cái gì thế này?"

"Hehe, đọc tiếp sẽ biết ~ Con cái đạt điểm cao trong kỳ thi, bố mẹ làm gì cũng có thể thỏa mãn con bé ~"

Nhận thấy mặt Thanh Thanh đột nhiên đỏ bừng, Dương Thái Vi cười tà ác, hướng dẫn Thanh Thanh lật trang từng bước. 

Thấy Qingqing đã học cách vận hành đồng hồ thông minh, cô nhếch mép bước sang một bên. 

Dương Thái Vi biết rằng Qingqing chắc chắn chưa bao giờ đọc cuốn sách này trước đây và cô ấy là một cô gái thuần khiết, trong đầu gần như không có dấu vết của nội dung khiêu dâm. 

Vậy~

Hãy để tôi giúp bạn tiến thêm một bước nữa! 

"Gu..."

Thanh Thanh im lặng nuốt nước bọt. Tuy rằng trong lòng cô có chút xấu hổ, nhưng cảm giác đó chẳng là gì so với sự tò mò và cảm giác ngứa ngáy trong lòng. 

Cô đỏ mặt và tiếp tục đọc. 

Mặc dù trước đây tôi chưa đọc nhiều truyện tranh nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn xem một số truyện tranh. Dù không đọc được chữ nhưng nhìn hình ảnh cũng khá thú vị. 

Bây giờ trình độ đọc viết của tôi đã được cải thiện nên việc hiểu nội dung truyện tranh vẫn không thành vấn đề. 

'Xin chào! Tiểu Hồng! Tại sao bạn lại nhận được điểm 0 trong bài kiểm tra này! Hiệu trưởng của bạn đã gọi điện để khiếu nại! ’

'Bởi vì, lớp học nhàm chán...và không có phần thưởng. ’

‘…Điều đó có nghĩa là bạn có thể học tốt miễn là có phần thưởng? Chậc, con à...Được rồi, bố hứa với con rằng chỉ cần kỳ thi tới chỉ cần con lọt vào top 10 của lớp, bố sẽ đáp ứng bất cứ điều ước nào của con! '

'Chào! Thật sự? ! '

'Ừm! Lời nói của quân tử thật khó nghe! ’

…………

‘Hehe~ Bố nhìn kìa! '

'Ồ! ? Một trăm phần trăm! ? Cái gì, cậu được hạng nhất trong lớp! ? Hehe, không tệ, Tiểu Hồng, con đã vất vả rồi ~ Lần này con thật tự hào về bố mình! Cứ đợi đi, tối bố sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con. ’

'Này... điều ước của tôi...'

‘…hả? à! Suýt nữa thì quên mất chuyện này, hehe... Cứ nói đi, bố sẽ làm con hài lòng về mọi thứ. ’

‘Ồ, con, con muốn làm tình với bố! Nếu con muốn, bố có thể giúp con mất trinh được không...? ’

‘Hừm…! ? Chuyện này có chút, không tốt lắm... Hai cha con chúng ta mang tiếng xấu... Tiểu Hồng ngươi nói cho ta biết cái gì khác, điện thoại di động mới, đồ ăn ngon, bố sẽ thỏa mãn ngươi. ’

'Ừm, nhưng, nhưng...nhiều học sinh trong lớp chúng ta đã mất trinh, và thỉnh thoảng họ sẽ cười nhạo mình...'

‘…Được rồi, được rồi, vì con đã nói như vậy, Tiểu Hồng, ngoan ngoãn đi…con vào phòng đợi một lát, bố…đi tắm rồi đến. ’

…………

"Ờ..."

Cốt truyện của truyện tranh rất phù hợp với cuộc sống hàng ngày của tôi, và tình cha con nương tựa vào nhau dường như rất phù hợp với mối quan hệ của tôi và Hạ Thành. 

Điều này khiến Thanh Thanh không thể không trở thành nữ anh hùng của truyện tranh. 

Nhìn thấy cô con gái trong tranh nói muốn quan hệ tình dục với cha mình, Thanh Thanh thoạt đầu không hiểu tình yêu là gì. 

Nhưng khi lật lại vài trang, cô nhìn thấy hai người trong tranh đột nhiên lăn lộn với nhau trên giường. 

'Ông bố' trực tiếp nhét con cặc đứng dưới mình vào âm hộ của con gái mình. 

"Ha ha..."

Thân hình Thanh Thanh khẽ run lên, nàng nhẹ nhàng kẹp đùi mình. 

Tuy rằng không hiểu lắm đây là ý gì, nhưng nhìn vẻ mặt say sưa của con gái trong tranh, cô gái trong tiềm thức cảm thấy đây nhất định là một chuyện rất thoải mái. 

Hóa ra là vị trí bên dưới. 

Có nhiều hơn một cách thoải mái...? 

Thứ đó lớn lắm...

Tôi nhớ là buổi sáng Hạ Sanh thỉnh thoảng có chỗ phình ra ở đó...

Anh ấy trông có giống thế này không? 

‘Xiaohong, bạn, haah…đừng nhanh thế…ah. ’

'Này bố♡Xiaohong, con đã muốn làm điều này từ lâu rồi, à...nuốt hết con cặc to của bố đi~'

'À... đồ khốn kiếp... bố yêu con nhiều lắm, nhưng con... muốn đụ bố♡'

‘À ừm! ? Nó càng ngày càng lớn ~ Bố ...hehe ~ Đây cũng là tình yêu♡Nếu con cu lớn của bạn không quen, ahhh... nhét âm hộ của Xiaohong vào thì sẽ không lãng phí ~ Bạn nên để nó được sử dụng hàng ngày, hàng ngày ...Haaah! ? Tất cả, tất cả đều xuất tinh vào âm hộ của Xiaohong...! ’

'Ha, ha... ngươi, đồ biến thái...'

…………

Nhìn cái lỗ của con gái bị con cặc to trong tranh kéo dài ra, và những lời lẽ tục tĩu mà trước đây bà chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

"Ừm..."

Hai má Thanh Thanh càng lúc càng đỏ, nhưng ánh mắt càng dán chặt vào màn hình nhỏ của đồng hồ. 

Hơi thở và nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn, cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở bụng dưới cách đây không lâu lại xuất hiện. 

Một phần bản năng nào đó dường như đang sôi sục, khiến con người càng bị ám ảnh bởi những gì trước mắt. 

Cô gái không khỏi tưởng tượng mình là nữ anh hùng trong truyện tranh, sau đó lại tưởng tượng Natsuki là nam chính trong truyện tranh. 

Nếu tôi và Hạ Sinh ở bên nhau như thế này...

Liệu nó có thoải mái như vậy không? 

“Ding-ding-ding-ding-ding-!”

Tuy nhiên, đúng lúc này, tiếng chuông tan học đột ngột vang lên đưa ý thức của cô gái trở về thực tại. 

Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã lợi dụng thời gian nghỉ giữa giờ hiếm hoi này để đọc sách khiêu dâm, và thậm chí cô còn không đến được căng tin mà ban đầu cô muốn đến.

"À..."

"A cái gì! Trở về lớp đi! Cẩn thận bị giáo viên mắng!"

Dương Thái Vi đã đợi đã lâu, lấy lại đồng hồ, sau đó nắm tay Thanh Thanh nhanh chóng theo bước các học sinh khác chạy về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Ha, ha... vào đi!"

"Báo cáo, báo cáo."

Cả hai thở hổn hển chạy về lớp nhưng vẫn muộn.

"Vâng." 

Hiệu trưởng thấy trong đó có một người là học sinh đứng đầu lớp, người còn lại là người có liên quan được hiệu trưởng chỉ định chăm sóc đặc biệt. 

Cô gật đầu rồi đưa hai người vào lớp mà không chút ngượng ngùng. 

"Ờ..."

Nhanh chóng trở về chỗ ngồi, Thanh Thanh vẫn chưa hoàn hồn sau nội dung truyện tranh vừa rồi. 

Cô đỏ mặt quay đầu lại, lén nhìn chiếc đồng hồ Dương Thái Vi đeo trên tay. 

"Huhu~"

Dương Thái Vi thấy vậy, tự nhiên cũng hiểu được. 

Suy cho cùng, khi lần đầu tiên tiếp xúc với Cuốn sách nhỏ màu vàng R18, tôi đã say mê đọc nó. Đối với Qingqing, một cô bé chưa bao giờ tiếp xúc với nội dung có hại trước đây. 

Có vẻ như anh ấy đã hoàn toàn bị cuốn hút ~

“Của bạn đây, dù sao thì bạn cũng sẽ không tham gia lớp học đâu, nên hãy dùng cái này để giải tỏa sự nhàm chán nhé~”

Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của Dương Thái Vi nheo lại, nở nụ cười tà ác và giọng thì thầm nhẹ nhàng. 

Mọi thứ trông giống như một con quỷ nhỏ độc ác và dễ thương đang cố gắng dụ dỗ các tu sĩ thuần khiết vào sự tham nhũng. 

Cô lại tháo đồng hồ ra và chuẩn bị đưa cho Thanh Thanh. 

"A, cảm ơn Tiểu Vi."

Mặc dù Qingqing cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy thực sự rất tò mò về phần tiếp theo của cốt truyện truyện tranh. 

Và học hỏi thêm nhiều điều từ nó mà trước đây bạn chưa biết...

"Ừm...đợi một chút, tôi, để tôi giúp bạn trộn thứ gì đó..."

Nhưng ngay khi Thanh Thanh chuẩn bị tiếp nhận đồng hồ, Dương Thái Vi dường như nhớ ra điều gì đó liền nhanh chóng lấy lại đồng hồ. 

Dương Thái Vi cảm thấy có chút xấu hổ khi mở cuốn sách yêu thích của mình ra và xem những tác phẩm thuộc thể loại "bố bạn" mà cô đã cẩn thận sưu tầm. 

Ừm...

Tôi nên làm gì? Đây là XP mới của tôi. Tôi đã thu thập những cuốn sổ này một cách khó khăn...

Nhưng nếu Qingqing nhìn thấy những thứ này thì sao? 

Cô ấy đang suy nghĩ vớ vẩn à? 

Nếu cô ấy đoán được mục đích của tôi...

"...Xiaowei?"

Sắc mặt nghiêm nghị nhìn Dương Thái Vi, tựa hồ đang làm một quyết định lớn lao. 

Thanh Thanh nghiêng đầu và kéo tay áo đã hơi dài của cô ấy một cách mong đợi. 

"Gu..."

Anh nhìn Thanh Thanh rồi nghĩ đến 'anh trai' dịu dàng của cô. 

Nếu vì chuyện nhỏ này mà phá hỏng kế hoạch của mẹ, chắc chắn tôi sẽ bị mắng, sau này có thể sẽ không được mang đồng hồ thông minh đến trường. 

Nhưng tôi muốn xóa bộ sưu tập trong khoảng thời gian này...

Gu...

Mẹ kiếp! Tôi đã cố gắng hết sức, còn bạn? ? 

Một sự thiếu kiên nhẫn nhỏ có thể làm hỏng một kế hoạch lớn! 

Sau một thời gian, hai chị em sẽ có cơ hội vào vai người cha xinh đẹp của một người bạn tauren tóc vàng và độc ác thực sự! 

Món ăn kèm thủ dâm hay gì đó...

Tôi, tôi sẽ không cần nó nữa! ! 

Dương Thái Vi nghiến răng và đưa ra quyết định khó khăn nhất trong cuộc đời mình. 

Cô nhanh chóng xóa tất cả các tác phẩm liên quan đến NTR trong mục yêu thích của mình, sau đó lọc thẻ NTR trong phần lựa chọn tác phẩm của phần mềm. 

Sau khi xác nhận mọi thứ đều chính xác, cô đưa nó cho Qingqing, người vẫn đang nhìn cô đầy háo hức. 

"Được rồi, được rồi, được rồi, anh đi đây. Nếu đồng hồ hết điện thì nhớ báo cho tôi. Ở đây tôi có cục sạc dự phòng đấy."

"Ừ, cảm ơn Tiểu Vi."

"Này - nhiều chị em quá, làm sao tôi có thể nói lời cảm ơn đây?"

"Ừm~"

Thanh Thanh nóng lòng cầm lấy chiếc đồng hồ và nhanh chóng tiếp tục nơi cô ấy đã dừng lại. 

'à! ? Ahh...Bố, bố xuất tinh nhiều quá...Bụng Tiểu Hồng đang phình ra~ Hehe... Thật ấm áp và thoải mái...'

'Haha... Đồ biến thái, ngươi hài lòng chưa... Haha, đã đến lúc để bố nghỉ ngơi rồi phải không? Ờ! ? Bạn, tại sao bạn lại thế, ah~ lại cử động eo nữa, uh huh, không, đừng vặn nó, la~'

‘Hehe…Bố, Xiao, Xiaohong muốn nhiều hơn nữa! Xiaohong muốn ngày càng nhiều hơn nữa! Tinh hoa của bố ngon quá ♡ Càng ngày càng ra nhiều, ahh! Bên trong nhà của Xiaohong ~'

‘Chà, ừ ừ... đồ biến thái, được rồi, bố, bố, hôm nay, ahhh! ? Hài lòng rồi, cậu...'

‘Này, con thích bố nhất♡’

…………

Nhìn thấy con gà trống lớn bắn một quả cầu tinh dịch màu trắng vào âm hộ của con gái mình, vẻ mặt của họ càng trở nên ám ảnh hơn. 

Thanh Thanh nhẹ nhàng xoa xoa đùi, cảm giác được phía dưới quần lót đã hoàn toàn bị yêu dịch nhuộm màu, thân thể hưng phấn như có lửa đốt. 

Ngon quá...? 

Chất lỏng màu trắng đó có ngon không? 

Hạ Sênh...

Có một điều như vậy? 

'À, ừm... con hài lòng rồi, hehe, chíp ~ Con biến thái nhỏ của mẹ, lần sau nếu con đạt điểm cao trong bài kiểm tra, bố sẽ làm điều đó với con lần nữa ...'

'Chà - bố ~ chúng ta không thể làm điều đó bình thường được sao? Tôi cảm thấy con cặc to của bố tôi rất cứng. Bố tôi thường khó mà chịu đựng được phải không? ’

'...Haha, điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn ~'

…………

Tại thời điểm này, truyện tranh kết thúc. 

"Ờ..."

Nhìn hai cha con khỏa thân đang ôm nhau ngủ trong bức tranh, Thanh Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng ghen tị. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi và Hạ Thành có thể làm được điều tương tự. 

À...

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đạt được một trăm điểm trong kỳ thi? 

Hạ đã sinh ra anh ấy...

Bạn có thể đồng ý quan hệ tình dục với tôi không? 

Tôi có thể, giống như trong truyện tranh...

"Huhu~"

Anh không khỏi tưởng tượng Hạ Thịnh bị đè xuống dưới mình, vẻ mặt bối rối bất lực có chút mê hoặc. 

Thanh Thanh liếm môi, trong lòng có chút hưng phấn. 

Cùng lúc đó, cô gái đột nhiên có một mục tiêu mới. 

———————————————

Hoàng hôn màu đỏ cam treo trên bầu trời, nhuộm toàn bộ khuôn viên thành một màu vàng ấm áp. 

Đường nét của tòa nhà giảng dạy được ánh nắng lặn viền vàng, ngay cả những bức tường gạch bình thường cũng trở nên dịu dàng. 

Các em học sinh bước ra khỏi trường cười đùa và tận hưởng giây phút thư giãn hiếm có nhất trong ngày. 

Trước cổng trường, phụ huynh đã háo hức chờ đón. 

Khi nhìn thấy con, một số phụ huynh đã chạy đến chào đón, lấy cặp sách của con và hỏi thăm sức khỏe của con. 

Một số người lấy ra những món ăn vặt đã chuẩn bị sẵn và nhìn con mình ăn một cách thích thú với ánh mắt đầy yêu thương. 

"Ồ! Hạ Sinh!"

Đôi mắt sắc bén của Qingqing nhìn thấy Hạ Thành, người đang bị đám đông bao bọc chặt chẽ, với nụ cười trên môi, cô nhanh chóng chạy về phía Hạ Thành. 

Cô gái nhanh chóng đến gần Hạ Sanh, ôm lấy cánh tay anh. 

"A, Thanh Thanh, haha."

Hạ Thịnh sờ sờ Thanh Thanh đầu, trong lòng cảm thấy có chút trìu mến. 

Nhìn thấy cô vui vẻ như vậy, Hạ Thịnh lo lắng suốt một ngày cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, anh đã quên mất việc không ở quá gần Thanh Thanh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vẫn đang thích nghi với cuộc sống ở trường chứ?"

"Vâng!"

Khi nghe câu hỏi của Hạ Thành, Thanh Thanh gật đầu với anh mà không do dự nhiều. 

Khuôn mặt nhỏ hồng hào trông khá dễ thương. 

"Hehe, vậy thì tốt. Tôi lo cậu bị bắt nạt ở trường. À...ở trường cậu có học được gì không?"

Hạ Thịnh bị Thanh Thanh kéo nhẹ, nhưng anh cũng không để ý lắm. Anh ấy chỉ quay lại và đi về phía nhà với Qingqing.

“Tôi đã học được rất nhiều!” 

Cô gái hung hăng gật đầu với Hạ Sanh, trong giọng nói có chút vui mừng và tự tin. 

Mặc dù hầu hết những gì tôi học không phải là những gì được dạy trên lớp nhưng kiến ​​thức sinh lý của tôi quả thực đã được nâng cao vượt bậc. 

Tôi đã học được rất nhiều điều về các vị trí cơ thể, quá trình mang thai, tinh dịch, chất bôi trơn, v.v. 

"Ồ! Hehe, tôi hài lòng với lời nói của bạn."

Hạ Thành mỉm cười và nhún vai. Buổi sáng chia tay, Dương Gia kéo anh đến quán cà phê để nói về nhiều vấn đề nuôi dạy con cái. 

Đi được nửa đường, tôi lo lắng không biết phải làm sao nếu Thanh Thanh không thể tiếp tục học. 

Nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy là tài liệu cho việc học. 

Cả hai tiếp tục đi bộ và đến một đoạn đại lộ rợp bóng cây phía trước cộng đồng. 

"Bữa trưa ở trường rất ngon, lại miễn phí, tôi ăn rất nhiều, thậm chí còn khiến Tiểu Vi sợ hãi..."

"Haha, được ăn cơm là may rồi. Tối nay tôi đã chuẩn bị rất nhiều món ngon rồi."

"À... À, khi giới thiệu bản thân, tôi rất xấu hổ, luôn cảm thấy có chút lúng túng..."

"Không sao đâu, không sao đâu. Phần tự giới thiệu của tôi thường im lặng. Chúng tôi giống nhau."

Thanh Thanh liên tục hào hứng kể cho Hạ Thành nghe về những gì cô ấy đã thấy và nghe ở trường, trong khi Hạ Thành mỉm cười lắng nghe và bày tỏ thái độ hoàn toàn tích cực với nó. 

Những cơn gió thổi qua đại lộ, những cây sung sau mùa đông lạnh giá đang dần bắt đầu đâm chồi trở lại, đâm thêm cành mới. Tôi tin rằng vào mùa thu, lá đỏ trên cây sẽ trông rất đẹp. 

Khi thời điểm đến, tôi sẽ tiếp tục đi bộ về nhà với Qingqing. 

Nhìn bầu trời bị cành cây cắt thành từng mảnh và nghe giọng nói phấn khích của cô gái bên tai, Hạ Thăng không khỏi cảm thấy cuộc sống có thêm hy vọng mới. 

"À, ừm, Hạ Thành, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

Giọng nói của Thanh Thanh đột nhiên dừng lại trong giây lát. 

Một lúc sau, cô gái đỏ mặt, ngần ngại nói ra những lời mà mình đã luyện tập mấy lần trong đầu. 

"Hả? Nói cho tôi biết đi."

Nhìn cô gái bên cạnh không biết vì sao mặt đỏ bừng, Hạ Thịnh không nhận ra điều gì bất thường. 

"Ví dụ, nếu tôi đạt điểm tối đa trong bài kiểm tra, bạn có thể cho tôi một điều ước không?"

Thanh Thanh nuốt nước bọt, ngẩng đầu lên và nhìn Hạ Sheng đầy mong đợi. 

"Ha, ha, ha, được rồi, Thanh Thanh của chúng ta cũng rất có dã tâm!"

Hạ Thành không khỏi mỉm cười khi nghe Qingqing nói rằng cô ấy muốn đạt điểm tuyệt đối. 

Có vẻ như cô ấy khá hứng thú với việc học. 

Nhưng anh cũng biết nền tảng của Qingqing ở mức trung bình. Để không làm giảm đi sự nhiệt tình của cô, Hạ Thành chỉ đơn giản là hạ thấp tiêu chuẩn của mình đối với Qingqing. 

"Tôi không yêu cầu bạn phải đạt 100 điểm trong bài kiểm tra. Chỉ cần bạn đạt được 60 điểm trong tất cả các môn trong kỳ thi tiếp theo, tôi sẽ thực hiện mong muốn của bạn. Thế thì sao?"

"Ồ! Có thật không? Vậy thì thỏa thuận đi, Hạ Thành!" 

Nhìn thấy Hạ Thịnh nhẫn tâm như vậy, độ khó trong kế hoạch của hắn đột nhiên giảm đi hơn một nửa. 

Cô gái trên mặt sáng lên vui mừng, ôm chặt lấy Hạ Thịnh cánh tay.

"Haha... Thỏa thuận được rồi, em phải cố gắng lên, Qingqing."

"Vâng!"

Nhìn cô gái hưng phấn bên cạnh, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm như cha mẹ. 

Có lẽ đây chính là cảm giác có con gái chăng? 

Haha, cái áo khoác bông nhỏ của bố hay gì đó...

Thật là xấu hổ quá~

Thật tuyệt khi được gặp Thanh Thanh...

Nếu không gặp cô ấy, tôi sẽ không có được cuộc sống như bây giờ. 

Hoàng hôn càng lúc càng tối, ánh hoàng hôn nơi chân trời dần dần từ màu đỏ cam đậm chuyển sang màu hồng tím, cuối cùng chuyển sang màu xanh xám nhạt. 

Đèn đường phía dưới đơn vị dần dần được bật lên, vầng hào quang màu vàng mờ nhạt đan xen với ánh chạng vạng còn sót lại. Những cành cây biến thành những hình bóng có sắc thái khác nhau tương phản với ánh sáng và màn đêm. 

Cả hai trở về nhà trong không khí vui vẻ. 

Tuy nhiên, Hạ Thành vẫn chưa biết vào lúc này. 

Chỉ sau một ngày lộ diện, cái gọi là áo khoác bông nhỏ ấm áp của tôi đã biến thành con quỷ nhỏ hung dữ nhất không thể ngăn cản được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (6)

Chiếc đèn sàn trong phòng khách tỏa ra ánh sáng màu vàng ấm áp, một chiếc nồi lẩu nhỏ 19 inch sủi bọt trên bàn cà phê, lớp dầu đỏ dưới đáy nồi cà chua được bọc hành lá xắt nhỏ và nổi thành biển đỏ. 

Những miếng chả bò béo ngậy được cho vào rây và ngay lập tức chuyển sang màu caramel hấp dẫn. 

Các cạnh hơi cong của lát thịt được bọc trong một ít súp cà chua, trông rất hấp dẫn.

"Hu-hu."

Hạ Thịnh nhẹ nhàng hít hai hơi rồi đưa vào miệng. 

Khi cắn vào, bạn có thể nghe thấy âm thanh mềm mại của từng thớ thịt đứt giữa kẽ răng, vị chua ngọt lộ rõ ​​cùng mùi thơm sữa của thịt bò. 

Khi nếm thử sẽ biết đó là thịt bò cao cấp chứ không phải thịt tổng hợp bán ở quán ven đường. 

"Hmm~ Chất lượng của những cuộn thịt này thực sự rất ngon. Đạo diễn Đường lần này thực sự đã tiêu rất nhiều tiền ~"

Hạ Sinh hài lòng gật đầu. 

Chiều nay, giám đốc Đường hào phóng mang đến một nồi lẩu nhỏ và rất nhiều nguyên liệu, khiến Hạ Thăng, người đã lâu không ăn lẩu, nảy ra ý định thay đổi khẩu vị. 

Đơn giản là tôi lười biếng trong bữa tối và nấu lẩu ngay trên bàn cà phê. 

"Gu..."

Qingqing ở một bên ngửi thấy mùi nước lẩu thơm ngon tràn ngập trong không khí, sau đó nhìn bàn cà phê đầy nguyên liệu. 

Cổ họng cô gái khẽ cử động, cô vô thức nuốt nước bọt. 

"...Này, Hạ Thành, đây cũng là bánh bao à?"

Nhớ lại ký ức trước đây ở tòa nhà bỏ hoang, cô hơi nghiêng đầu nhìn Hạ Thịnh. 

Dù đã học được một tuần nhưng đôi mắt tròn xoe của em vẫn toát lên vẻ trong sáng, không bị nhiễm kiến ​​thức. 

"...Đây là lẩu. Dù được nấu trong nồi, nhưng lẩu...ừm, ăn xong sẽ biết."

Nhìn thấy bộ dáng giống con mèo nhỏ tham lam của cô, Hạ Thịnh mỉm cười, trên mặt có chút cưng chiều và yêu thương. 

Tôi muốn giải thích với cô ấy như thường lệ, nhưng tôi nghĩ sẽ nhanh hơn nếu để cô ấy trải nghiệm. 

"Chờ một chút, trước tiên để ta làm đĩa chấm cho ngươi."

Nhìn thấy Thanh Thanh, hắn chuẩn bị hành động. Hạ Sanh bưng hai cái đĩa nhỏ trộn chung với gia vị trên bàn. 

Đầu tiên dùng đầu thìa múc nửa thìa mè, sau đó đổ hai vòng dầu mè vàng, thêm hai giọt giấm và dầu, rắc một ít tỏi băm và đậu phộng. 

Bằng cách này, nước chấm bí mật của riêng bạn đã sẵn sàng. 

“Cái gọi là lẩu chính là ăn nguyên liệu trong nước súc miệng, thế thôi… sau đó, nhúng vào chiếc đĩa nhỏ này, cuối cùng cho vào miệng. Ừm… cái này gọi là hàng thật.”

Hạ Sanh cầm một miếng thịt cuộn lên, dạy ngắn gọn cách ăn lẩu. 

"Vâng."

Qingqing thấy vậy nhanh chóng nhặt một miếng thịt cừu cuộn cho vào nồi. Một lúc sau, cô chấm nó vào nước sốt rồi cho vào miệng. 

"Ờ...!"

Khi miếng thịt cừu phủ đầy nước sốt đưa vào miệng, cô gái chợt mở to mắt. 

Nước súp cà chua trộn với sốt mè bùng nổ trên đầu lưỡi, thớ thịt bò cũng được bọc cùng hành lá thái nhỏ. Hương vị phức tạp được tích hợp hoàn hảo trên miếng thịt cừu cuộn nhỏ này. 

Cô gái không nói gì nữa, chỉ nhặt miếng thịt cuộn tiếp theo lên và bắt đầu tung nó như trước. 

"Huhu~"

Thấy cô ăn uống nghiêm túc như vậy, Hạ Thịnh chỉ cười cười, cũng không có làm phiền cô. 

Xem tin tức trên tivi, anh cũng nhặt một miếng nấm lên và bắt đầu luộc. 

"Theo thống kê, kể từ khi nước ta thực hiện chính sách tư nhân hóa nam giới, tổng số nam giới đã tăng trưởng đều đặn, mọi thứ đều ổn định và được cải thiện..."

"Haha, chậc chậc... Vì ngươi rất quan tâm đến khả năng sinh sản, tại sao không xem xét việc cải thiện cách đối xử với nam giới? Nếu ngươi sống lâu hơn, chẳng phải nó cũng sẽ trá hình tăng khả năng sinh sản sao..."

"Sau 10 năm thành lập, giấc mơ giờ đã thành hiện thực. Sau khi được Ủy ban Văn minh đánh giá, thành phố Shechuan được đánh giá là thành phố văn minh thứ 5 cấp quốc gia. Đây là vinh dự toàn diện cao nhất dành cho thành phố và phản ánh quan trọng sức mạnh tổng thể và năng lực cạnh tranh toàn diện của thành phố." 

"Haha... một thành phố văn minh, ở đây..."

Đưa nấm vào miệng, Hạ Sinh lại gắp một miếng bắp cải non khác rửa sạch, lắc đầu cười khổ. 

Tôi không cảm thấy rất văn minh ở thành phố này.

Đánh giá từ việc hàng ngày có rất nhiều tin tức gợi cảm xuất hiện trên nhật báo thành phố, chúng ta có thể thấy đây là vùng đất kho báu với những con người xuất sắc. 

Tôi không ngờ rằng trình độ văn minh này lại được đánh giá là thành phố văn minh…

"Này... thật mỉa mai nhỉ...?"

Ngay lúc anh đang phàn nàn về tin tức như mọi khi, một gương mặt quen thuộc đột nhiên xuất hiện trên TV. 

"Để nuôi dưỡng tinh thần thành phố, làm nổi bật bản sắc của thành phố và nâng cao sức hấp dẫn của thành phố, đây là mục tiêu nhất quán của chúng tôi ở Thành phố Shechuan trong nhiều năm. Việc giành được vinh dự là thành phố văn minh lần này cũng tượng trưng cho..."

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ tóc ngắn trang nghiêm, dịu dàng đang trò chuyện trước ống kính. 

Bộ vest đen vừa vặn và tươm tất, phần đuôi tóc của anh ấy cũng được chăm sóc tỉ mỉ. Đôi mắt đỏ có chút xuân của anh hơi nheo lại, trông khá phấn chấn. 

"...Mẹ?"

Hạ Thịnh sửng sốt trong giây lát, hàng nghìn sự kiện trong quá khứ hiện lên trong đầu anh cùng với cảm giác kinh ngạc. 

"Không...có phải anh chàng đó không?"

Nhưng chẳng bao lâu, ký ức ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu tôi, cảm giác ngột ngạt như bị siết chặt quanh cổ lại hiện lên trong đầu tôi. 

Người phụ nữ này không phải là mẹ anh. 

Có lẽ cô ấy có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với mẹ mình. 

Nhưng về cơ bản, họ là hai người hoàn toàn khác nhau. 

"Cảm ơn sự nỗ lực chung của các nhân viên Chính quyền thành phố Shechuan và người dân thành phố Shechuan. Vinh dự này thuộc về tất cả mọi người."

Sau khi bài phát biểu được phát biểu, khuôn mặt của Hạ Vạn biến mất cùng với máy ảnh. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh mím môi, đưa bắp cải non đã nát vào miệng. 

Cảm nhận được vị mềm ngọt ngọt ngào, tâm tình của hắn phức tạp khó tả. 

Tôi không còn có nhiều ấn tượng về Hạ Uyển ở thế giới này nữa. 

Rốt cuộc, anh chỉ mới ở bên cô chưa đầy nửa ngày, và anh đã chọn cách bỏ chạy sau khi cô nhe răng nanh. 

Tiếp theo đó là một loạt những tai nạn khó khăn và rắc rối. Sau khi lần lượt bị tra tấn, người mẹ rẻ tiền của anh thậm chí còn bị anh lãng quên hoàn toàn. 

Nhắc mới nhớ, cô ấy có thể xuất hiện trên TV và tham gia vào những tin tức kiểu này. Có thể nào cô ấy là một nhân vật rất lớn? 

Vậy thì tôi không có người thân là lãnh đạo lớn sao? 

Ừm...

Nhưng mặc dù cô ấy là một nhân vật nổi tiếng nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đến gặp tôi. 

Nói cách khác, nói trắng ra thì cô ấy chỉ bị thúc đẩy bởi tình dục mà thôi. 

Ôi, đàn bà...

Hãy quên nó đi, chỉ cần bỏ qua nó. 

Con mụ biến thái đó có thể không làm gì được tôi đâu. 

Hãy sống thật lòng với cuộc sống nhỏ bé của riêng mình. 

"Chậc, chậc."

Hạ Thành coi đó là điều hiển nhiên. 

Anh không hề biết rằng giữa Đường Chí Á và Hạ Vạn lại có mối quan hệ cấp trên-cấp dưới như vậy. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nếu không có mối quan hệ của Hạ Vạn, anh có thể trở thành người tình bị lợi dụng hàng đêm của Đường Chí Á. 

"Hạ Sinh..."

Lúc này, Thanh Thanh đột nhiên kéo tay áo Hạ Thịnh. 

"Hả?"

"Ừ, tôi vẫn muốn ăn cuộn thịt này..."

Cô lặng lẽ chỉ vào chiếc đĩa trống. 

Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra hai đĩa chả vốn vốn đã đầy ắp đã bị dọn sạch trong lúc hắn đang ngơ ngác. 

Khóe miệng Hạ Sinh giật giật. Phải biết rằng khẩu phần của hai cuộn thịt bướm này cũng đủ để anh ta rất no. 

Nhưng nhìn vẻ mặt còn chưa nói xong của Thanh Thanh, Hạ Sanh sờ cổ anh, lựa chọn bưng đĩa đi vào phòng bếp. 

"Được rồi được rồi... hôm nay ăn đủ no nhé!"

"Ồ!"

…

Khi màn đêm buông xuống ngoài cửa sổ, nồi nước lèo đã được đun sôi trắng xóa, bên trên có một lớp dầu băm nhuyễn và hành lá xắt nhỏ nổi lên. 

Trên bàn cà phê có một núi khăn giấy, mảnh giấy nào cũng lấm lem vết mực đỏ và vết mè. 

Nhìn Thanh Thanh đang ngồi phịch xuống ghế sô pha, vuốt ve cái bụng tròn trịa của mình. 

"Thế nào? Lẩu có ngon không?"

Hạ Thịnh đang uống rượu và đồ ăn liền lấy khăn giấy lau khóe miệng, sau đó lau nước súp cà chua trên khóe miệng Thanh Thanh. 

"Hừm! Thì ra nồi lẩu là như thế này, cảm giác như toàn bộ căn bếp đều được nấu trong đó!"

Qingqing đã ăn uống đầy đủ, hơi nheo mắt để bày tỏ cảm xúc và trông khá hạnh phúc với khuôn mặt sáng bóng. 

Lúc này, người cô đầy mồ hôi. Cô vứt chiếc áo khoác dày ấm sang một bên, trên người chỉ để lại một chiếc áo vest mỏng và quần đùi, để lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết. 

May mắn thay, Hạ Thịnh đã sớm quen với mức độ bộc lộ này, cũng không cảm thấy không thích hợp. 

"Chà, cả căn bếp đã được nấu chín rồi. Đó là một phép ẩn dụ rất thích hợp~"

Hạ Thịnh đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Thanh Thanh. 

Nhìn thấy Thanh Thanh vui vẻ, không hiểu sao anh lại cảm thấy rất vui. 

"Huhu~"

Khi Qingqing nhìn thấy Hạ Thành lại đưa tay chạm vào mình, cô ấy nheo mắt lại và tỏ ra thích thú như một chú mèo con được chủ vuốt ve. 

Cô gái thích Hạ Thịnh chạm vào mình một cách thân mật như vậy. 

Dù đã trải qua rất nhiều lần nhưng lần nào Hạ Thịnh cũng chạm vào đầu hoặc các bộ phận trên cơ thể anh. 

Tôi luôn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ đang xâm chiếm mình. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời như bị điện giật, như thể một phần tinh hoa của anh đang bị Hạ Sheng trực tiếp chạm vào. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, cảm giác đó biến mất khỏi anh. 

"Haha, chúng ta phải chuẩn bị kết thúc chuyện này. Qingqing, cậu đi trước... hả?"

Nhìn đống bừa bộn trên bàn cà phê, Hạ Thành đang định thể hiện kỹ năng của mình. 

Tuy nhiên, vừa mới giơ tay lên, Thanh Thanh đột nhiên nắm lấy tay cô. 

Hạ Thịnh bối rối quay đầu lại, chỉ thấy Thanh Thanh nhẹ nhàng ôm đùi cô, lặng lẽ cọ xát đôi má đỏ bừng nóng bừng của cô vào lòng bàn tay anh. 

"Ờ..."

Qingqing lặng lẽ nuốt khan và giữ chặt cổ tay Hạ Thành, thèm muốn từng chút hơi ấm từ cơ thể anh. 

Cô gái nhìn thấy ánh mắt có chút nghi ngờ của Hạ Sanh, cô gái xấu hổ quay mặt đi. 

Nhưng ngoài khóe mắt, anh lén nhìn đối phương qua khe hở giữa hai hàng mi, như bị nam châm hút. 

"Hạ Sinh... Dù thế nào cũng chỉ cần chạm vào tôi thôi."

"Gu, cái đó..."

Hạ Thành, người đối diện cô, cứng người khi nhìn thấy cảnh tượng này. Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Thanh Thanh, trái tim vốn đang thoải mái của anh bỗng trở nên căng thẳng. 

Không có lý do nào khác, chỉ vì...

Không biết từ khi nào, Thanh Thanh càng ngày càng dễ thương trong mắt tôi...

Nếu nói như vậy, lần đầu tiên gặp cô, tôi nghĩ cô cũng không khác gì những đứa trẻ trên phố, có lẽ cô cũng dễ thương như những bông hoa nhỏ ven đường. 

Dù có thể tóm tắt bằng từ dễ thương nhưng dường như nó được nhìn thấy ở khắp mọi nơi và không thể nói là đặc biệt. 

Tuy nhiên, sau một thời gian quen nhau, Qingqing đã trở thành vầng trăng sáng trong mắt anh, cô dù ở đâu cũng là tâm điểm của đám đông. 

Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười đều có thể khơi dậy cảm xúc của bạn và mọi cử động đều có thể thu hút sự chú ý của bạn. 

Anh không khỏi muốn chiều chuộng cô bằng cả trái tim và thỏa mãn mọi ham muốn của cô. 

Tuy nhiên, những cảm giác như vậy khiến Hạ Thịnh cảm thấy vui mừng nhưng đồng thời cũng có chút sợ hãi. 

Anh cũng biết cảm xúc trong lòng Thanh Thanh và tình yêu có chút ngây thơ. 

Chỉ là Hạ Thăng, người đặt mình vào vị trí của gia đình mình, dù có bào chữa thế nào cũng không thể chấp nhận được cô gái trẻ trước mặt. 

Ranh giới đó, trong mắt anh, dù thế nào đi nữa cũng không thể vượt qua được. 

"Hạ Sinh...?"

Thấy Hạ Thịnh không nhúc nhích, chỉ ngơ ngác nhìn hắn. 

Như thường lệ, cô nghiêng đầu bối rối. 

"A...hehe, hehe, không có gì đâu, Qingqing, nhóc con hư hỏng..."

Chỉ nhìn chính mình phản chiếu trong con ngươi của Thanh Thanh. 

Hạ Thành nhún vai bất lực và chấp nhận sự quyến rũ của cô gái như mọi khi. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại của cô gái, cảm nhận được cảm giác xanh mướt và mềm mại phát ra từ cơ thể cô gái. 

Hai má Hạ Thịnh đỏ bừng, anh bưng chiếc đĩa trống đi vào bếp như muốn chạy trốn. 

"Thanh Thanh, trước tiên xem chút phim hoạt hình, hoặc chờ ta rửa bát xong rồi cùng nhau đi dạo."

Anh quay lưng lại và nói với Qingqing. 

"Ừm..."

Cô gái nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô lắc lư đôi chân nhỏ bé của mình và chạm vào má mình. 

Đó chính là nơi vừa rồi Hạ Thăng chạm vào. 

"Haha...con nhóc hư hỏng phải không?"

Tim anh vẫn đập nhanh, anh chậm rãi lặp lại những lời Hạ Thịnh vừa dùng để miêu tả bản thân. 

Nhìn bóng lưng Hạ Thịnh, cô gái nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa cái bụng hơi nóng của mình. 

Vẫn muốn...

Anh vẫn muốn em chạm vào anh nhiều nơi hơn nữa...

———————————————

"Hạ Thịnh, cậu có thể...?"

Cô gái ôm gối như thường lệ, từ phía sau nhìn Hạ Thịnh đầy mong đợi. 

“…Ừm, hôm nay chúng ta hãy ngủ cùng nhau nhé…”

Hạ Thịnh im lặng một lúc, đỏ mặt xấu hổ, im lặng gật đầu. 

Mặc dù trước đó đã cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn quyết định chia giường với Thanh Thanh. 

Nhưng mỗi lần bắt gặp ánh mắt mong đợi của cô, anh lại không thể nói ra những lời đã ở trên môi. 

Sự việc không như mong đợi của Qingqing là quá nặng nề đối với Hạ Thành vào lúc này. 

Dù sao thì cô ấy vẫn còn trẻ như vậy nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu. 

Ngay cả khi bạn có một trái tim dâm đãng, bạn chắc chắn không có đủ can đảm để dâm dục...phải không? 

"Vâng."

Thanh Thanh nghe vậy khẽ mỉm cười, khéo léo trèo lên giường của Hạ Thịnh, đặt má cô vào giữa cổ anh. 

"Ờ..."

Cảm nhận hơi thở ẩm ướt của cô gái và cơ thể mềm mại với hương thơm tinh tế. 

Hạ Sanh mím môi, lặng lẽ lui về phía giường. 

Nhưng ai biết được, người đàn ông nhỏ bé trong lòng dường như đã chú ý đến ý định của anh, khịt mũi, ôm anh chặt hơn, giống như một con thú nhỏ sợ bị bỏ lại phía sau. 

“…Được rồi, được rồi, đi ngủ đi.”

Có được coi là rắc rối hạnh phúc không...

Nhìn cô gái đáng yêu trong lòng mình, Hạ Sanh lặng lẽ thở dài, tắt ngọn đèn cạnh giường.

"Chúc ngủ ngon, Thanh Thanh." 

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Sau khi chúc nhau ngủ ngon, họ nhẹ nhàng ôm cô gái thơm tho và mềm mại vào lòng, một lần nữa quyết định sau này sẽ ngủ riêng giường với Thanh Thanh. 

Nhìn chằm chằm trần nhà tối tăm một lúc, Hạ Sanh nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

———————————————

"Ồ, ha, ha, ừm..."

"Ờ..."

Đêm đã khuya, Hạ Thịnh lại bị đánh thức bởi cảm giác bồn chồn trong vòng tay anh.

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Trời nóng quá. Tôi chưa bật điều hòa...?

Ngay khi nghi ngờ này nảy sinh, Hạ Thành lập tức nhận ra rằng không phải nhiệt độ trong phòng nóng mà là cơ thể trẻ trung trong vòng tay anh. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại nóng bỏng đến lạ thường trong vòng tay mình và ngửi thấy mùi hương tuyệt vời trong không khí, Hạ Thăng cau mày khó hiểu. 

"À..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể Hạ Thịnh run lên, anh cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt và mềm mại đột nhiên gãi vào cổ mình. 

Anh sững sờ tại chỗ, một lúc sau, cảm giác ẩm ướt và mềm mại lại truyền qua cổ anh. 

Anh phản ứng chậm rãi. 

Thứ ẩm ướt và mềm mại đó chính là lưỡi của con người. 

"À, à... để tôi cảm nhận thêm..."

Thanh Thanh thấp giọng lẩm bẩm, lại để lại dấu ấn trên cổ Hạ Thịnh. 

"Ha ha..."

Nghe giọng nói mê hoặc của cô gái, cô cảm thấy cổ mình nóng và ẩm. 

Trong lòng Hạ Thăng chợt vang lên cảnh giác, nhưng thân thể dần dần căng thẳng, không dám cử động. 

Anh vừa mới tỉnh dậy và vẫn còn hơi bối rối. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với Qingqing, người quá khác biệt so với thường ngày. 

"À, ừ..."

Cơ thể Thanh Thanh không khỏi run rẩy khi ngửi thấy mùi hương tuyệt vời của Hạ Thịnh. 

Bàn tay đặt trên bụng dưới của cô không ngừng tăng tốc, dần dần, tiếng thở hổn hển mỏng manh trong cổ họng khiến cơ thể cô run rẩy không thể kìm nén được nữa. 

"À, ừ..."

Cảm nhận được sự khác lạ của cô gái, anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, hồi tưởng lại ký ức thơm ngát thời kỳ trước. 

Hạ Thành đột nhiên nhận ra Qingqing đang làm gì...

Cô ấy đang thủ dâm. 

Và cô ấy đang thủ dâm trong vòng tay của mình...

"Gu..."

"Hạ Sinh... hừm."

Tiếng thì thầm quyến rũ của cô gái ngày càng rõ ràng. Thông qua bộ quần áo mỏng manh của cô và Hạ Sheng, cô gái có thể cảm nhận được cơ thể Hạ Sheng ngày càng nóng lên. 

Qingqing dường như đã nhận được phản hồi, càng trở nên phấn khích hơn. Bàn tay đưa vào háng và liên tục vuốt ve bộ phận sinh dục của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng ngón tay quấn trong dịch tình và cọ xát liên tục giữa bộ phận sinh dục ngày càng rõ ràng. Những âm thanh đó trộn lẫn với hơi thở đầy dục vọng của cô gái, truyền đến tai Hạ Thịnh. 

"Ờ..."

Nếu lúc này căn phòng không tối, có lẽ Thanh Thanh đã có thể nhìn thấy sắc mặt của Hạ Thịnh đã chuyển sang màu gan lợn. 

Hạ Thịnh đã hối hận vì tiếp tục ngủ với Thanh Thanh, đồng thời cũng ngẫm nghĩ tại sao hôm nay chất lượng giấc ngủ của anh không thể tốt hơn được. 

Nếu cứ ngủ như thế này, anh sẽ không phải đối mặt với khoảnh khắc có lẽ là xấu hổ nhất trong cuộc đời mình. 

Nếu lúc này tôi vừa tức giận vừa đứng dậy mắng Thanh Thanh một cách nghiêm khắc với thái độ của một bậc cha mẹ, để cô ấy nhận ra sự xấu hổ của mình rồi ăn năn. 

Có lẽ điều này sẽ rất hiệu quả, nhưng Hạ Thịnh cũng sợ rằng nó sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm lý của cô. 

Bên cạnh đó...

Hạ Thành cũng biết rằng anh chưa bao giờ là cha mẹ của cô. 

Tôi không muốn và tôi không đủ trình độ để làm điều đó. 

Mặc dù sổ hộ khẩu ghi là anh chị em nhưng thực ra anh và cô không có quan hệ chính thức. 

Vì vậy, dù đã ở bên nhau được gần hai tháng nhưng mối quan hệ của họ vẫn rất mơ hồ. 

Anh chỉ ở bên cạnh cô một cách mơ hồ, sống với nhau một cách mơ hồ, nhưng anh vẫn không chắc chắn về mối quan hệ của mình với cô. 

Rõ ràng từ ngày đầu tiên chung sống, anh chỉ cần nói với cô rằng anh là anh trai cô, trong phạm vi gia đình anh sẽ luôn yêu cô...

Nhưng...

"Ờ..."

Trong lòng Hạ Sinh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh muốn đẩy cô gái trong lòng ra, nhưng lại không muốn làm tổn thương mối quan hệ mong manh này. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể im lặng nhắm mắt lại, lựa chọn tiếp tục trốn tránh tình cảm của Thanh Thanh. 

Giống như đà điểu, nó cắm đầu sâu vào lòng đất. 

"A, ừm...ah, Hạ, Hạ Sinh..."

Hơi thở của Thanh Thanh trở nên dồn dập hơn, mùi xanh gần như tràn ngập khắp căn phòng. 

Dường như ham muốn có chất và nhiệt độ vào lúc này. 

Cô gái khó có thể hiểu chính xác tình cảm của mình dành cho Hạ Thành. 

Cô chỉ biết chỉ cần ở bên cạnh Hạ Sanh, cơ thể cô sẽ nóng bừng, ánh mắt nóng lòng không ngừng dõi theo anh. 

Dính vào giọng nói của anh, thèm mùi hương của anh, khao khát... thân thể anh. 

Anh ấy là người tốt nhất đối với cô kể từ em gái cô, và cô không muốn xa anh dù chỉ một giây phút. 

"Gu...ha, haah...!?"

Tốc độ tay càng ngày càng nhanh, thân thể cô gái đột nhiên thẳng tắp. 

Cô che miệng lại và thở ra một hơi nhẹ tượng trưng cho sự giải thoát. 

Sau vài cơn co giật, căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở mệt mỏi của cô gái. 

"Ờ..."

Cô lại ôm anh, tựa đầu vào cổ Hạ Thịnh. 

Kiệt sức kèm theo một chút thỏa mãn, đây chính là dư vị sau khi đạt đến cao trào. 

"Chíp..."

Ngón tay của Thanh Thanh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Hạ Thịnh, như thể cô ấy đang khám phá điều gì đó. 

Nhẹ nhàng ngửi mùi hương nam tính run rẩy trên người Hạ Sanh, cô gái lặng lẽ hôn nhẹ lên một bên mặt anh. 

"Hạ Thịnh...chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau..."

Những ngón tay của cô tiếp tục lang thang, dường như đang lần theo những cảm xúc không nói thành lời giữa họ. 

Cô gái thì thầm tình yêu của mình với Hạ Thành như thể đang nói trong giấc ngủ. 

Nói xong cô hài lòng nhắm mắt lại. 

"..."

Lắng nghe cách bày tỏ tình yêu vụng về nhưng trực tiếp của Qingqing. 

Hạ Thăng trong lòng đột nhiên trầm xuống, vô số lý do cự tuyệt hiện lên trong đầu hắn, nhưng môi hắn vẫn mím chặt, lựa chọn im lặng. 

Anh thừa nhận mình là một người có phần thần bí, nhưng dù ở một thế giới khác anh vẫn duy trì những tiêu chuẩn đạo đức của thế giới ban đầu. 

Qingqing chắc chắn là hơi quá nhỏ đối với tôi. 

Anh còn quá trẻ nên không dám nghĩ về cô về vấn đề đó. Dù cô đã bộc lộ tình cảm nhưng anh vẫn im lặng, giả vờ làm đà điểu. 

Nhưng tình cảm của Qingqing vẫn mãnh liệt như ngọn lửa thảo nguyên dưới sự im lặng và đồng tình của cô. 

Tôi chỉ sợ mình không thể tiếp tục trốn thoát như thế này…

Một ngày nào đó, anh sẽ khẳng định lại mối quan hệ của mình với Qingqing. 

Khi thời cơ đến, có lẽ tôi sẽ trở thành anh trai của Thanh Thanh, có lẽ...

"Gu..."

Hạ Thịnh im lặng nuốt nước bọt, đạo đức còn sót lại trong lòng khiến anh sợ hãi khi nghĩ đến từ đó. 

Thanh Thanh là một sự tồn tại rất quan trọng đối với tôi. 

Vì thế, bạn nên thận trọng khi đưa ra lựa chọn này. 

"Than ôi..."

Cảm nhận được cô gái trong tay mình hơi ướt do mồ hôi hoặc chất lỏng lạ nào khác, Hạ Thịnh bất lực thở dài. 

Nhưng trước đó, tôi vẫn còn việc phải làm...

———————————————

Ngày hôm sau. 

Đối với cô gái, tin tức đến như một tiếng sét từ bầu trời quang đãng mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. 

"Thanh Thanh, từ nay chúng ta sẽ ngủ riêng giường, xin cậu đừng đến phòng tôi nữa."

"Chào...!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (7)

"Ồ ~ Anh là anh Hạ! Xin chào anh Hạ! Thanh Thanh thường nhắc đến anh với em!"

"Này!? Tiểu, Tiểu Vi... Tôi có thể ở đâu?"

Tan học, hai cô gái chen chúc trước cửa nhà Hạ Thịnh.

"Hửm...?" 

Nhìn thấy Thanh Thanh thực sự mang bạn cùng lớp về, rõ ràng cô ấy có quan hệ tốt với họ. 

Hạ Thành, người vốn lo lắng rằng Hội Thanh Thanh có thể không có bạn thân, đôi mắt sáng lên và cảm thấy khá nhẹ nhõm. 

Cô gái có mái tóc vàng nhạt, mượt mà và tao nhã, với phần đuôi hơi nhếch lên vui tươi và những chiếc nơ đen được điểm xuyết tinh tế trên phần ngọn. 

Dưới chiếc mũi nhỏ, đôi môi hơi nhếch lên, như thể một nụ cười ngọt ngào có thể tràn ra bất cứ lúc nào. 

Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc áo đan len màu xanh nhạt, có viền đen ở cổ áo tăng thêm một chút sang trọng, cả người cô ấy đều toát ra một bầu không khí trong lành và ngọt ngào. 

Chiếc quần tất màu trắng tinh khiết tạo thêm cảm giác trưởng thành một cách tinh tế. 

Tính cách vui vẻ và sôi nổi của cô trái ngược hẳn với Qingqing, người có tính cách có phần nóng nảy. Khi cả hai đứng cạnh nhau, tính khí của họ bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy hai người đáng yêu như vậy đứng trước cửa nhà mình, Hạ Thịnh không khỏi nở nụ cười như dì. 

"A, đây không phải là Tiểu Vi sao? Dương tỷ thường xuyên nói về ngươi với ta. Hôm nay ngươi đến nhà anh trai ta sao? Haha, vào đi."

Ấn tượng của Hạ Thành về con gái của Dương Gia là cô ấy vui vẻ và lễ phép nên anh đương nhiên có ấn tượng tốt với cô ấy. 

Tuy nhiên, điều mà anh không chú ý là ánh mắt của Dương Thái Vi hầu như luôn dán chặt vào mặt anh kể từ khi anh mở cửa. 

"Ồ ồ ồ ồ ~"

Nhìn vào 'bố' tương lai của mình, cô gái lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt thật của ông, lấy tay áo che cái miệng nhỏ nhắn của mình, làn da trắng ngần dần dần chuyển sang màu đỏ anh đào. 

Đẹp quá...

Hehe~

Mẹ thật sáng suốt! Chẳng trách cô ấy lại yêu anh Hạ ~

Chắc chắn lần này chúng ta đã đến đúng nơi! 

"Tiểu Vi...?"

Nhìn thấy Dương Thái Vi ở bên cạnh, sắc mặt của nàng đột nhiên đỏ bừng, nhìn chằm chằm Hạ Thịnh. 

Qingqing đang thay giày nghiêng đầu, trong mắt có chút nghi ngờ. 

"À, ừm...không sao đâu, không sao đâu~ đi thôi, tôi sẽ dạy bạn cách làm bài tập về nhà!"

Nhận ra ý đồ của mình quá rõ ràng, Dương Thái Vi vô cùng sửng sốt. Cô lập tức chuyển chủ đề, sau đó nghiêng người thay giày. 

Khoảnh khắc nghiêng người, cô vặn cổ tay và lén chụp ảnh bí mật Hạ Sheng bằng đồng hồ. 

Sau đó, anh nhanh chóng mở phần mềm trò chuyện và gửi ảnh cho mẹ. 

[Tôi: ‘ảnh’]

[Mẹ: Đẹp quá! Đừng lo lắng, đừng tiết lộ bí mật của bạn, mọi thứ đều diễn ra theo đúng kế hoạch, bạn hiểu không? 】

"Hừm~"

Thấy mẹ anh phản ứng gần như ngay lập tức, rõ ràng là mẹ đã ngồi trước điện thoại di động từ sáng sớm để chú ý đến hành động của mình. 

Dương Thái Vi kiêu ngạo mỉm cười, trong lòng dâng lên một loại cảm giác sứ mệnh. 

"Ồ! Bạn đến đây để dạy Thanh Thanh làm bài tập về nhà à~ Hehe... Tôi thực sự phải cảm ơn bạn, bạn thực sự đã giúp tôi rất nhiều."

Anh ta hoàn toàn không nhận thấy hành vi kỳ lạ của Dương Thái Vi. 

Hạ Thịnh nghe được lời của cô, liền nhớ tới cảnh tượng bi thảm khi dạy kèm Thanh Thanh, người không có nền tảng bài tập về nhà mấy ngày nay. 

Tình cảm của anh dành cho cô gái trước mặt lại trở nên mãnh liệt hơn.

"Hehe ~ Không sao đâu, anh Hạ, em và Thanh Thanh là bạn tốt nên chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau!" 

Trước lời khen ngợi của Hạ Thành, Dương Thái Vi vỗ ngực cô và hành động rất chính trực. 

Nhưng thực ra cô ấy tiếp cận vấn đề này vì lợi ích của cha của bạn mình và cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều đó.

"Ồ, đừng nói thế, Thanh Thanh chắc hẳn đã được cậu quan tâm rất nhiều ở trường, nền tảng của cô ấy không tốt lắm, cậu có thể giúp cô ấy một chút trong việc học tập này thì tốt nhất." 

Hạ Thịnh thấy cô gái trước mặt lễ phép như vậy, liền dặn dò thêm.

"Ừm, nếu là anh Hạ thì anh muốn..."

"Được rồi được rồi, chúng ta vào phòng đi..."

Nhưng lời nói của Hạ Thịnh lại đặc biệt khó nghe đối với Thanh Thanh. 

Qingqing nhìn người bạn đang cười rạng rỡ với những lời khen ngợi từ Hạ Thành, không hiểu sao trái tim cô hơi thắt lại. 

Cô gái lặng lẽ bế Dương Thái Vi còn chưa nói xong, đi về phía phòng mình. 

"Này, đứa trẻ này..."

Nhìn bộ dáng nhạy cảm của Dương Thái Vi, Hạ Sanh cũng phần nào hiểu được tại sao những bậc cha mẹ đó luôn lấy con của người khác làm tấm gương cho con mình. 

Ahhh...

Sẽ thật tuyệt nếu sau này cô ấy có thể giúp tôi làm bài tập về nhà cho Thanh Thanh. 

…

À, nhìn theo cách này thì tôi khá là vô trách nhiệm...

Nhưng sẽ thật tốt nếu cô ấy sẵn lòng đến thêm vài ngày nữa, và tôi có thể thư giãn thêm vài ngày nữa...

"Ừ...nhưng tại sao cậu lại mời cô ấy đến thường xuyên hơn?"

Nhìn quả táo trong tay, Hạ Sanh có chút suy nghĩ, cầm con dao gọt trái cây lên bắt đầu gọt vỏ. 

————————————

“Nào, nào, đừng khách sáo với các chị em, đây là đáp án trong sách bài tập, đây là phần hướng dẫn năng khiếu~”

Trong phòng, Dương Thái Vi rất hào phóng đẩy bài tập ở trường về phía Thanh Thanh. 

"Ồ~"

Đôi mắt của Thanh Thanh sáng lên và cô ấy nhanh chóng bắt đầu sao chép nó một cách hiểu biết. 

Mặc dù Hạ Thành quả thực rất có trách nhiệm trong việc giúp đỡ bài tập về nhà, nhưng trong mắt cô gái, phương pháp làm bạn tốt này đơn giản và trực tiếp hơn. 

"Đổi một chút, nhớ kỹ không được chép lại, nếu bị giáo viên chủ nhiệm phát hiện sẽ bị đánh."

"Vâng."

Nhìn thấy Thanh Thanh chép bài tập mà không ngẩng đầu lên, Dương Thái Vi cầm đồng hồ lên, nhàn nhã nhớ lại tin tức của mẹ. 

[Mẹ: Con có biết nói chuyện trước mặt anh Hạ không? Đó là những gì tôi đã dạy bạn. Hãy lịch sự và đừng nhìn chằm chằm vào mặt người khác. 】

[Tôi: Đừng lo lắng, đừng lo lắng ~ Anh Hạ rất hài lòng với tôi. Mẹ ơi, đừng lo lắng về điều đó sau này. 】

[Mẹ: Hãy giữ trái tim con trong bụng con. Mẹ của con, ta là bậc thầy trong tình yêu. Tôi đã thắng nó lần này. 】

[Tôi: Vậy tại sao tôi không bao giờ có cha? Bạn không phải là loại chuyên gia tình yêu nghĩ rằng mình ổn sau khi xem một vài video ngắn trên Douyin, phải không? 】

[Mẹ: Con nói ít nói nhiều với mẹ là con muốn mông nở hoa phải không? Ta nói cho ngươi biết, lần này ngươi làm được, tương lai ngươi sẽ có cha. 】

“Đồng đồng——”

Hai tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. Dương Thái Vi thân thể kích động, vội vàng lấy lại vở bài tập, giả vờ làm bài tập. 

"Hửm...!?"

Khi Qingqing nhìn thấy điều này, cô ấy cũng hiểu điều đó. Cô cúi đầu giả vờ suy nghĩ, giả vờ làm bài tập bình thường. 

"Đây là trái cây tôi vừa gọt vỏ để cho bạn một ít vitamin."

Hạ Thịnh lập tức bước ra khỏi cửa, trên tay cầm một miếng trái cây cắt sẵn gồm chuối, táo và dưa đỏ. 

Một lớp nước sốt salad được vắt lên trên trái cây đã cắt sẵn, cẩn thận nhét vài chiếc tăm nhỏ vào, trông khá tinh tế. 

Thân hình của Hạ Thành trông đặc biệt chói lóa dưới ánh mặt trời, đôi mắt của Thanh Thanh và Dương Thái Vi không ngừng dõi theo anh. 

"Ồ! Cảm ơn anh Hạ ~"

Nhìn thấy anh đặt những lát hoa quả lên bàn, Dương Thái Vi liền nhặt một quả chuối cho vào miệng. 

Cô nhìn Hạ Thịnh, trên mặt lập tức nở một nụ cười ngọt ngào không tì vết. 

"Ừm..."

Thanh Thanh ngồi cạnh Dương Thái Vi không nói gì, chỉ ăn từng lát trái cây. 

"Ha ha, chỉ cần ngươi thích, ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nhìn thấy Dương Thái Vi hài lòng với bữa ăn của mình, Hạ Sanh cũng rất vui vẻ. 

Nhìn chiếc bàn đã làm xong hầu hết bài tập, Hạ Thăng hài lòng gật đầu, mỉm cười rời khỏi phòng. 

"Ha ha..."

"Ừm..."

Nhìn thấy Hạ Sinh rời đi, Dương Thái Vi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhìn Qingqing vẫn đang ăn những lát trái cây với vẻ mặt ngơ ngác. 

Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên môi anh. 

…………

"Phew...cuối cùng cũng xong!"

Qingqing ngẩng đầu lên và hơi nhếch khóe miệng. 

Nhìn đồng hồ, Qingqing nhận ra rằng từ đầu đến cuối chỉ mất chưa đầy nửa giờ. 

ồ ồ! 

Hôm nay tôi đã dành rất nhiều thời gian để xem TV~

Quả nhiên, thay vì cùng Hạ Sinh hành hạ nhau đến mười giờ, thà cùng Tiểu Vi làm bài tập còn hơn ~

"Được rồi được rồi, vậy thì..."

Nhìn thấy Thanh Thanh làm xong bài tập về nhà, Dương Thái Vi nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"Sau khi làm xong bài tập về nhà, đã đến lúc thư giãn! Qingqing, cố lên, hãy thử cái này!"

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chai rượu giấu kín trong cặp đi học. 

Chai rượu vang đỏ sẫm tỏa sáng nhẹ dưới ánh mặt trời khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

"Đây... Đây là rượu sao?"

Đôi mắt của Thanh Thanh hơi mở to, trên mặt có chút do dự. 

Trước đây tôi thường thấy những chuyện như thế này trên TV hoặc bên ngoài các nhà hàng nhỏ. 

Mặc dù tôi chưa thực sự uống nó, nhưng những người đã uống nó đều đỏ mặt và lắc lư. 

Thanh Thanh không hiểu cảm thấy rượu không phải thứ tốt, dù sao sẽ khiến người ta rất kỳ quái. 

"Chúng ta... uống cái này được không?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ cần uống có chừng mực thôi. Mẹ tôi cũng nói rằng giới trẻ uống rượu cùng nhau có thể nâng cao mối quan hệ giữa họ!"

Nói xong, Dương Thái Vi đã dùng dụng cụ mở rượu mở chai rượu vang đỏ. 

Đồng thời, cô cũng lấy ra hai chiếc cốc nhỏ, giữ một chiếc cho mình, còn lại đưa cho Thanh Thanh. 

"Nhưng...nhưng tôi chưa bao giờ uống rượu..."

Nhìn chiếc cốc giấy, Thanh Thanh vẫn có chút do dự, trong mắt hiện lên vẻ bất an. 

"Này - đừng lo lắng, phụ nữ không uống rượu sẽ không phải là phụ nữ."

Nói xong, Dương Thái Vi nhanh chóng rót cho mình nửa ly rượu đỏ. 

Sau đó hắn giơ tay lên, ngẩng đầu uống một hơi. 

Dương Thái Vi cúi đầu, nhìn ly rượu đã cạn, im lặng gật đầu. 

Loại rượu này là do mẹ tôi đặc biệt chuẩn bị. Để giúp trẻ dễ uống hơn, tôi đã mua một loại rượu đặc biệt ngọt. 

Vì thế nó có vị thơm ngon đến bất ngờ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự bỏ rất nhiều công sức cho kế hoạch này~

"Pfft ~ Nhìn xem, tôi đã uống rồi. Nếu tôi không uống, tôi sẽ không thể hiện mặt với chị em mình sao?"

Dương Thái Vi mỉm cười tự hào và sử dụng chiến thuật thuyết phục mọi người uống rượu giống như những gì cô đã thấy trong các bộ phim ở Qingqing. 

Không đợi Thanh Thanh phản ứng, Dương Thái Vi đã cầm lấy cốc của Thanh Thanh và rót đầy rượu cho cô. 

"Ừ, thế thôi."

Thanh Thanh cầm lấy ly rượu, nhìn đồ uống sẫm màu, rồi nhìn Dương Thái Vi đang nhìn cô đầy mong đợi. 

Cuối cùng, cô ấy gật đầu. 

Sự tò mò nho nhỏ trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. 

"Gu..."

Qingqing thận trọng nhấp một ngụm. 

Sau khi mím môi hai lần, Thanh Thanh ngạc nhiên phát hiện rượu khá ngọt, luôn có vị như nước trái cây. 

Đôi mắt cô gái sáng lên, lòng tham trong lòng dâng cao, cô uống hết rượu đỏ trong ly. 

"Ồ ~ Không tệ, Thanh Thanh! Đúng vậy, đúng vậy, phụ nữ nhất định phải dũng cảm như vậy!"

Kiến Thanh Thanh uống một ngụm hết một ly lớn, thậm chí còn tiết kiệm công sức thuyết phục anh uống rượu. 

Dương Thái Vi thầm cười trong lòng, lại không ngừng khen ngợi nàng. 

"Hehe, ngon quá~"

Sau khi nhận được lời khen từ bạn bè và nhờ sự giúp đỡ của rượu, Qingqing trở nên ủ rũ. 

“Đúng vậy, rượu ngon quá ~ Nào, chúng ta tiếp tục uống đi!”

Dương Thái Vi lại lấy ly rượu ra rót cho Thanh Thanh, trong khi cô chỉ rót một nửa ly. 

"Hửm...?"

Thanh Thanh ngồi đối diện cô đương nhiên nhìn thấy hành vi như vậy. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nó, cô cảm thấy biết ơn người bạn của mình. 

Rốt cuộc, bạn tôi đã cho tôi một thức uống ngon như vậy nhưng tôi chỉ uống một phần nhỏ. 

Xiaowei thật tốt với tôi...

Hehe...

"Chúc mừng!"

"Đây, chúc mừng?"

…………

Ngay sau đó, Qingqing đã uống vài ly rượu dưới sự hướng dẫn của Dương Thái Vi. 

Cô gái trên mặt ửng đỏ càng ngày càng rõ ràng, ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ. 

"Tôi hơi... chóng mặt..."

Thanh Thanh nhẹ nhàng nói, mí mắt bắt đầu run rẩy. 

Cuối cùng, anh gục xuống bàn và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Thanh Thanh, Thanh Thanh?"

Nhìn thấy Thanh Thanh say rượu, Dương Thái Vi giả vờ quan tâm, đưa tay chọc vào mặt cô vài cái. 

"Ừm..."

Thanh Thanh mặt đỏ bừng, rùng mình hai cái rồi ngừng cử động. 

Nhìn thấy cảnh này, Dương Thái Vi cũng cởi bỏ ngụy trang, lộ ra nụ cười đắc ý. 

“Huhu~ Nhiệm vụ đã hoàn thành, giờ là việc của mẹ.”

Nghĩ rằng Hạ Sinh sẽ sớm tới, Dương Thái Vi cởi áo khoác ra, sắp xếp quần áo của mình thêm lộn xộn một chút. 

Sau đó, cô gái giơ tay lên và xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình một cách thô bạo, khiến nó trông hồng hào hơn. Cô ấy trông như đã uống rất nhiều rượu giống như Qingqing. 

“Đồng đông đông——”

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ ngoài phòng truyền đến. 

"Huhu~"

Biết Hạ Sinh ở đây, Dương Thái Vi vội vàng trở lại bàn ngồi xuống chuẩn bị diễn xuất. 

"Bạn có khát không? Tôi mang theo một ít... eh?"

Hạ Thịnh bưng hai lon Coke đá bước vào phòng, vừa gặp đã ngửi thấy mùi rượu. Khi anh nhìn lại, Qingqing đang nằm trên bàn với khuôn mặt đỏ bừng vì lý do nào đó. 

Nhìn Dương Thái Vi cũng say khướt, cùng ly rượu đỏ trên bàn, Hạ Thịnh đã hạ quyết tâm. 

"Các bạn đang uống rượu à...?"

Hạ Thịnh khẽ cau mày, cảm thấy bất lực. 

Anh không bao giờ ngờ rằng một học sinh lớp ba lại bắt đầu uống rượu trong khi làm bài tập về nhà. 

"Ờ...Anh Hạ..."

Dương Thái Vi giả vờ ngượng ngùng, nhẹ nhàng vuốt ve trán cô với vẻ mặt khó hiểu. 

"Tôi hơi... say..."

“Này, cậu không thể tùy tiện uống rượu được…”

Hạ Thành đặt Coke lên bàn sang một bên và bước tới kiểm tra tình trạng của Qingqing. 

Nhìn thấy cô dường như chỉ đang ngủ, Hạ Thịnh mới yên tâm. 

"Ừm, nhưng trên TV nói... bạn tốt nên uống rượu để tăng cường tình cảm... Thanh Thanh là bạn tốt của tôi... cho nên tôi đã mua đồ uống và muốn uống cùng Thanh Thanh..."

Cô gái cúi đầu bất bình, vài giọt nước mắt chực trào ra từ khóe mắt. 

“Ồ, vậy là thế à…”

Sau khi nghe lý do của cô gái, Natsuki gãi gãi đầu. 

Mặc dù kỹ năng diễn xuất của Dương Thái Vi còn non nớt nhưng rõ ràng việc lừa dối Hạ Thành không phải là vấn đề. 

"Anh Hạ, nếu anh muốn trừng phạt em thì hãy trừng phạt em đi..."

Nói xong, Dương Thái Vi lảo đảo đứng dậy. 

Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị đến gần Hạ Thành, Dương Thái Vi đã giả vờ vấp ngã và ngã thẳng về phía Hạ Thành. 

"Tại sao……!?"

Hạ Sinh thấy vậy liền nhanh chóng đưa tay đỡ lấy cô gái. Nhìn thấy mình cũng say quá không thể vững bước đi được, Hạ Thịnh lặng lẽ thở dài. 

Mặc dù có chút kinh ngạc nhưng Hạ Thịnh không thể hiểu nổi hành động của Dương Thái Vi. 

Trẻ con muốn bắt chước người lớn nên lén mua rượu, giả làm người lớn. 

Nghĩ kỹ lại, có vẻ như ai cũng sẽ gặp phải chuyện này vài lần trong quá trình trưởng thành phải không? 

Cho dù đó là lỗi của bạn hay những gì bạn đã nghe về người khác. 

"Ồ, anh Hạ, anh muốn đánh em à?"

Dương Thái Vi ngẩng đầu lên, vẻ mặt vẫn đau khổ và đáng thương. 

Tuy nhiên, lúc này đôi tay nhỏ bé của cô đã không thành thật ôm lấy eo Hạ Thịnh, vừa nói đến việc đánh đòn, đôi mắt xanh của cô lại tràn đầy mong đợi. 

"Ha ha... Không, chỉ là rượu không phải thứ tốt, lần này ta cho ngươi một bài học, về sau chỉ cần uống ít đi."

Hạ Sanh nhẹ nhàng nói, hắn nhìn thấy nàng như vậy, hắn cũng không thể tức giận Dương Thái Vi. 

Chưa kể cô mua rượu vì muốn làm bạn tốt với Thanh Thanh. Một tình bạn chân thành (?) như vậy thật hiếm có. 

Tôi không thể hủy hoại mối quan hệ giữa hai người vì điều này. 

Hạ Thành nhặt áo khoác của Dương Thái Vi lên người cô, sau đó bế Thanh Thanh đang ngủ ngon lành lên giường. 

"Ờ..."

Nhìn lại Dương Thái Vi, Hạ Thành đang gặp rắc rối. 

Cô ấy chắc chắn không thể về nhà một mình với bộ dạng này. Cho dù anh có muốn đưa cô về nhà thì vấn đề là liệu cô có thể chỉ đường cho anh khi cô say như vậy hay không. Bạn phải biết rằng cộng đồng này khá lớn...

Từ góc độ này, lựa chọn duy nhất là yêu cầu Dương Gia đến đưa cô về nhà. 

"Ừm..."

Sau khi hắng giọng, Hạ Thịnh lấy điện thoại di động ra bấm số của Dương Giai. 

Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối. 

"Chào chị Dương."

"Ừ, là Hạ Sinh. Có chuyện gì vậy? Cậu đột nhiên gọi cho tôi... A, là con bé của Tiểu Vi gặp rắc rối sao? Cô ấy nói với tôi là sau giờ học sẽ đến nhà cậu thăm."

Nhìn hai cô gái bất tỉnh ở bên cạnh, Hạ Thịnh khẽ thở dài. 

Điều này thực sự rất khó giải thích...

"Chúng ta có gặp rắc rối cũng không sao, Tiểu Vi và Thanh Thanh đều say rồi. Dương chị, bây giờ chị có rảnh qua đây đưa Tiểu Vi về nhà không?"

Lời vừa nói ra, đầu bên kia điện thoại im lặng, sau đó vang lên giọng nói có phần tức giận của Dương Gia. 

"Cái gì...!? Ồ, nhất định là Tiểu Vi nghĩ ra ý kiến ​​phải không? Hôm nay tôi đi ra ngoài, tôi đã nói cho cô ấy biết cô ấy sẽ làm gì với số tiền lớn như vậy! Một phút nữa tôi sẽ đến đón cô ấy, về nhà không đánh cô ấy thì sẽ xong!"

Điện thoại đã rảnh tay. Dương Thái Vi nghe mẹ nói sắp bị đánh, liền hợp tác giả vờ sợ hãi. 

"Ồ..."

Cô im lặng ôm lấy tay Hạ Sanh, lắc đầu đáng thương đối với Hạ Sanh. 

"Ờ..."

Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Thịnh trong lòng mềm lòng, quyết định nói với cô vài lời tử tế. 

"Haha, không có gì đâu, con của Thanh Thanh cũng khá nghịch ngợm, có lẽ là cổ xúi giục Tiểu Vi mua rượu, cũng là vấn đề của ta, ta không nhìn hai đứa nhỏ này, Dương tỷ đừng tức giận, ngươi đánh không nổi đứa nhỏ."

"Ồ, vậy à... lát nữa tôi sẽ đến đây. Làm ơn Hạ Sinh, giúp tôi trông chừng Tiểu Vi."

Sau đó, Dương Gia cúp điện thoại. 

"Ối... Không, để mẹ đánh tôi đi..."

Thấy cuộc gọi giữa hai người đã kết thúc, Dương Thái Vi vui vẻ cầu xin Hạ Thành, rồi bắt tay Hạ Thành như một cô gái quyến rũ. 

"Ha ha, ta sẽ cố gắng hết sức, đi thôi, ta đưa ngươi đến sô pha nghỉ ngơi."

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, tuy rằng tiểu tử này chính là thủ phạm, nhưng Hạ Thịnh vẫn quyết định đợi Dương Gia đến rồi mới thuyết phục Dương Gia cho cô. 

"Ừ, nghe anh Hạ nói..."

Nói xong, Dương Thái Vi lảo đảo đứng dậy, nhưng ngay sau đó lại loạng choạng ngã trở lại giường. 

"Ồ..."

Cô chỉ nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, đùi trong chiếc quần tất màu trắng hơi hếch lên. 

Cô gái hơi cúi đầu ủy khuất, đôi mắt to đầy hơi nước đáng thương nhìn Hạ Thịnh. 

"Ờ..."

Nhìn thấy bộ dạng của cô, mặt Hạ Sanh đỏ bừng. 

Những người ngoài cuộc không biết sự thật có thể đã nghĩ rằng họ sẽ làm điều gì đó không tốt với cô khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Được rồi được rồi, để tôi cõng cậu."

Hạ Thịnh miễn cưỡng cúi xuống bế cô gái mềm mại không xương lên. 

Dương Thái Vi cũng hợp tác ôm lấy cổ Hạ Thịnh. 

"Gu..."

Lúc này, cái mũi nhỏ của Dương Thái Vi hơi động đậy. 

Cô dường như ngửi thấy một mùi hương thanh lịch nhưng vô cùng thơm ngon và gợi tình. 

Và cô rất chắc chắn mùi hương này đến từ Hạ Sanh. 

Dương Thái Vi lặng lẽ nuốt nước bọt và tiến lại gần Hạ Thành như một đứa trẻ. 

"Hả? Haha..."

Cảm nhận được hành động của cô gái trong vòng tay mình, Hạ Thịnh chỉ im lặng mỉm cười, không suy nghĩ gì thêm. 

À, vậy có vẻ như tôi lại được trẻ em yêu thích một cách bất ngờ...

Cả Thanh Thanh và những nữ tu nhỏ đó đều có vẻ rất thân thiết với tôi. 

Nếu biết mình có khả năng này thì tôi đã thi giáo viên mẫu giáo rồi...

Biết đâu nếu thi giáo viên mẫu giáo, bạn có thể kiếm được cả triệu mỗi năm. 

"Được rồi, cậu cứ ở đây nghỉ ngơi đi, lát nữa mẹ cậu sẽ đến đón."

Nghĩ đến mấy chuyện linh tinh, Hạ Thịnh đặt Dương Thái Vi lên ghế sô pha. 

"Ưu, anh Hạ..."

Nghe được mẹ tới đón, Dương Thái Vi run rẩy như sợ hãi. 

“Haha, không sao đâu, không sao đâu, anh sẽ giải thích với mẹ em.”

Hạ Thịnh nhẹ giọng nói, đưa tay xoa đầu cô. 

"Ừ, tôi tin anh Hạ..."

Sau khi nhận được phần thưởng của Hạ Thành, cô gái nở một nụ cười ngọt ngào với Hạ Thành. 

Nhìn đôi má xinh đẹp của anh, Dương Thái Vi khẽ xoa đùi. 

Ờ-huh...

Hạ Thành thực sự trông giống kiểu nhân vật nam chính trong sách NTR ~

Tôi nên làm gì? Tôi không thể không muốn liếm con cặc to lớn của anh ấy...

Sau đó nếm thử tinh dịch của anh ấy xem nó có ngon không ~

Sau đó, sau khi uống rượu, anh ta quay video gửi cho Qingqing của Hạ Thành với vẻ mặt cực khoái trên giường. 

Ahhh~

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ tuyệt vời như thế nào! 

Mẹ, đi nào. 

Xin đừng buông tay! 

"Được rồi, ngươi có thể tiếp tục nghỉ ngơi."

"Ừ ừ, nghe anh Hạ nói đây ~"

"Huhu..."

Không để ý đến những suy nghĩ bẩn thỉu của cô gái trước mặt, Hạ Thành quay đầu lại nhìn đồng hồ treo trên tường phòng khách. 

Lúc năm giờ rưỡi, đã gần đến giờ nấu ăn. 

Nghĩ rằng một lúc sau Thanh Thanh có thể sẽ tỉnh lại, Hạ Thịnh quay vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Gần mười phút sau, chuông cửa vang lên. 

Hạ Thành bước tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm. 

Thấy Dương Gia quả nhiên ở đây, liền mở cửa. 

"À..."

Nhìn thấy bộ đồ Dương Gia đang mặc, Hạ Thành sửng sốt trong giây lát. 

Cô mặc một chiếc váy trắng mỏng và đi giày cao gót màu da, làm tóc và trang điểm rất tỉ mỉ.

Cô ấy vẫn rất thời trang và xinh đẹp trong trang phục của mình. Đôi khi Hạ Thành thực sự nghĩ rằng công việc của Dương Gia là người mẫu hơn là cố vấn trong một công ty tài chính. 

"Dương chị, chị ở đây, Tiểu Vi ở bên trong."

"Ừm~"

Vẻ kinh ngạc trong mắt Hạ Thịnh bị Dương Gia chú ý tới, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Có vẻ như tối nay tôi có cơ hội tốt ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (8)

"Ồ, ta thật không ngờ đứa nhỏ này lại làm ra chuyện như vậy, là bởi vì ta dạy dỗ không tốt..."

Dương Gia thở dài như đang tự trách mình, nhận hết trách nhiệm về mình. 

Cô vừa cất chai rượu rỗng và bài tập trên bàn vào cặp, vừa lén lút quan sát phản ứng của Hạ Thịnh. 

"Haha, không sao đâu, không sao đâu. Khi còn nhỏ, tò mò những chuyện này là chuyện bình thường."

Bình tĩnh nói, Hạ Thịnh cất bài tập về nhà của Thanh Thanh. 

Nhìn bài tập về nhà cơ bản đã hoàn thành, Hạ Thịnh hài lòng gật đầu. 

Tôi không đành lòng đợi cô ấy tỉnh lại rồi bắt cô ấy làm bài tập về nhà. Ban đầu tôi định giúp cô ấy tự mình hoàn thành nó.

"Nói đến chị Thanh Thanh, sao tôi không thấy chị ấy?"

“A, hiện tại cô ấy vẫn đang nằm trong phòng, chắc là đứa trẻ này là lần đầu tiên uống rượu, hình như cô ấy vô tình uống quá nhiều.”

"Vậy à? Lần này tôi thực sự xin lỗi..."

Dương Giai mím môi, lộ ra vẻ tội lỗi. 

Trên thực tế, việc chiêu đãi Thanh Thanh say rượu không nằm trong kế hoạch ban đầu. 

Vốn dĩ Dương Thái Vi chỉ là được mời một mình uống chút rượu, giả vờ say không đi được, còn nhờ chính mình đi đón hắn. 

Nhưng...

Việc Qingqing say quả thực là một điều bất ngờ không thể ngờ tới ~

"Haha, không sao, không sao đâu, con của Thanh Thanh sức khỏe tốt, uống chút rượu là được."

Nhìn thấy vẻ mặt hối hận của Dương Gia, Hạ Thịnh vội vàng an ủi. 

Tôi đã tự mình kiểm tra Qingqing và phát hiện ra rằng cô ấy chỉ đang ngủ và không bị ngộ độc rượu. 

Ngoài ra, tình trạng thể chất của Qingqing hiện tại quả thực rất tốt nên Hạ Thành cũng không quá lo lắng về việc cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì chỉ vì uống vài ngụm rượu. 

Tôi nghĩ cô ấy đã có thể ăn đủ để chạy chỉ vài ngày sau khi khỏi bệnh nặng. Kết hợp với việc cô từng có thể đi bộ vài dặm mỗi ngày chỉ với hai củ khoai tây mỗi ngày. 

Có vẻ như chế độ ăn kiêng thực sự đang hạn chế tiềm năng thể chất của cô. 

"Xiaowei quả thực rất thông minh. Tôi nghe Thanh Thanh nói rằng cô ấy thường đứng nhất lớp. Chị Dương, chị dạy dỗ con gái thật là giỏi."

“Ha ha, ta cũng không quan tâm nàng nhiều, đứa nhỏ kia tự mình nhận thức.”

Nghe Hạ Thịnh nói về con gái mình, giọng điệu của Dương Gia có chút tự hào. 

Con gái tôi quả thực thông minh hơn nhiều so với các bạn cùng lứa và khá ngoan ngoãn. 

Nếu không, anh chắc chắn đã không đưa cô vào kế hoạch của mình. 

"Nói cách khác ngươi có thiên phú, Dương tỷ, ngươi là hổ mẹ không có chó."

Dù sao trước đó cô đã hứa với Dương Thái Vi sẽ yêu cầu mẹ cô không đánh cô, đối phương lại là ân nhân của anh nên Hạ Thịnh không ngần ngại khen ngợi cô. 

"Haha, Hạ Thành, bạn nói chuyện rất giỏi, nhà Thanh Thanh của bạn cũng khá tốt. Tôi nghe hiệu trưởng nói rằng điểm số của cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. Bạn chắc chắn đã rất chăm chỉ để dạy kèm cho cô ấy, phải không?"

"Hehe, không sao đâu."

…………

Nghe được hai chiêu giao dịch càng lúc càng gần, Dương Thái Vi toàn thân run rẩy, vội vàng giả vờ ngơ ngác. 

"Được rồi, Tiểu Vi, về nhà ăn cơm với mẹ đi."

Đến trước mặt con gái, Dương Gia nháy mắt với cô. 

Dương Thái Vi lập tức hiểu ra. Cô lắc đầu một cách quyến rũ, sau đó đứng dậy đi đến bên cạnh Hạ Thịnh, ôm lấy tay Hạ Thịnh. 

"Không, không... Con, hôm nay con muốn ăn tối ở nhà anh Hạ... Mẹ ơi, ngày nào con cũng gọi đồ ăn về chán quá rồi..."

"Chậc..."

Nhìn thấy Dương Thái Vi trực tiếp đi tới Hạ Sinh ôm lấy hắn, Dương Gia rất kinh ngạc. Hành động này không nằm trong kế hoạch của anh ta. 

Bạn phải biết rằng vì kế hoạch, tôi đã cố gắng hết sức để hạn chế tiếp xúc thân thể với Hạ Thành. Nếu Hạ Thành bị đẩy lùi bởi sự tiếp xúc vật lý, mọi thứ sẽ phản tác dụng. 

"Sao con lại ôm người? Ở nhà mẹ dạy con thế nào? Thôi về nhà với mẹ đi!"

Dương Gia cau mày, giọng điệu đã có phần nghiêm túc. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Thấy vậy, Dương Thái Vi giả vờ sợ hãi, trốn ở phía sau Hạ Thịnh, đồng thời ôm Hạ Thịnh chặt hơn.

"Chậc, nhóc con, cậu không thể không khen ngợi tôi phải không? Nào, tới đây đi!” 

Nói rồi, Dương Gia cau mày, định trực tiếp đưa tay ra bắt Dương Thái Vi.

Khi nhìn thấy điều này, Hạ Thành nhanh chóng đứng ra làm người hòa giải. Anh hơi quay người lại để bảo vệ Dương Thái Vi.

"Này, chị Dương, tôi vừa mới làm bữa tối. Hôm nay bạn và Xiaowei dùng bữa với tôi thì sao? Tôi thậm chí còn không có thời gian để chính thức cảm ơn bạn đã sắp xếp việc học cho Thanh Thanh trước đây. Lần này hãy cho tôi một cơ hội để bày tỏ cảm xúc của mình nhé?”

"Này, ổn không? Điều này sẽ không làm phiền em đâu, Hạ Thành, phải không?”

Tay của Dương Gia dừng lại giữa không trung. Thấy kế hoạch diễn ra thuận lợi như vậy, cô cảm thấy vui mừng nhưng vẫn nói sẽ rút lui thay vì tiến lên.

"Không sao đâu, không sao đâu. Vẫn còn một số món ăn sẽ được nấu sớm. Chị Dương, chị đợi ở đây với Tiểu Vi nhé."

Sau đó, Hạ Thành chạm vào đầu Dương Thái Vi. Cô gái thấy vậy cũng phối hợp xoa xoa lòng bàn tay của Hạ Thịnh.

Khi mọi chuyện đã xong xuôi, Hạ Sanh quay người đi về phía nhà bếp.

"Hừ..."

Dương Gia hít một hơi dài và ngồi trên ghế sofa.

Nhìn tấm lưng duyên dáng của Hạ Sanh, cô im lặng nuốt nước bọt.

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu tại sao Hạ Thành lại được trẻ em yêu thích đến vậy.

Nhẹ nhàng và chậm rãi như vậy, cô thậm chí không thể biết được Tiểu Vi đang ăn thịt mình, nhưng dù sao anh cũng chủ động bảo vệ cô.

Cô bé nào lại không thích một người anh trai xinh đẹp như vậy cơ chứ?

"Chậc chậc..."

Nhìn thấy Hạ Thịnh xoay người biến mất trong phòng bếp, Dương Gia bắt chéo chân, trong lòng không khỏi lo lắng.

Đáng tiếc, đối với một nam nhân đỉnh cao như vậy, đáng tiếc không thể chỉ dựa vào thủ đoạn sấm sét như cho hắn uống thuốc, càng phải nghĩ ra những kế hoạch này để từ từ đến gần hắn.

Bạn phải biết rằng bên kia đang tham gia chương trình trợ cấp của chính phủ. Nếu đối phương xảy ra chuyện gì, cảnh sát sẽ biết đó là lỗi của họ chỉ sau khi kiểm tra hệ thống giám sát. 

Đến lúc đó tôi ước tính rằng mình sẽ phải dành phần đời còn lại trong tù...

Vì vậy, tôi chỉ có thể dựa vào những phương pháp này để từng bước mở ra hàng phòng ngự của anh ấy và hòa nhập từng chút một vào cuộc sống của anh ấy. 

"Ờ..."

Cảm giác lo lắng khi ở gần nhưng lại không thể ăn được vào miệng. 

Dương Giai gãi đầu, giơ tay bật TV. 

Với chiến lược chậm chạp này, Dương Gia thực sự sợ một ngày nào đó Hạ Thành sẽ bị một nữ nhân hoang dã đột nhiên xuất hiện cướp đi. 

Vì lý do này, cô cũng nhờ một người bạn làm quản lý tài sản lấy lại đoạn video giám sát của cộng đồng. 

May mắn thay, Hạ Thành thường sống một cuộc sống đơn giản và thường chỉ có một người phụ nữ tóc bạc thỉnh thoảng đến nhà anh để giao một số thứ. 

Đánh giá bộ đồ cô ấy đang mặc, Dương Gia suy đoán rằng cô ấy đến từ chính phủ. 

Mặc dù theo lý do thì các nhân viên chính phủ thường không ngoại tình với người mà họ làm việc cùng, nhưng người này lại là Hạ Thành...

Chỉ riêng sự việc này thôi cũng đủ để Dương Gia phải hết sức cảnh giác. 

"Mẹ ơi, vừa rồi con cư xử thế nào đây~"

Lúc này, lời nói có phần kiêu ngạo của Dương Thái Vi cắt ngang dòng suy nghĩ của Dương Giai. 

Quay lại nhìn vẻ mặt có dòng chữ "Nào khen mẹ" trên mặt con gái, Dương Giai mỉm cười giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt hơi ửng đỏ của cô. 

"Thật tuyệt vời. Chỉ cần mọi chuyện suôn sẻ, mỗi ngày tôi sẽ thưởng cho cậu thêm năm tệ tiền tiêu vặt."

"Ồ, năm đô la...? Hmm, nhưng, tôi, tôi muốn phần thưởng khác.”

Nghe được mẹ muốn cho thêm tiền tiêu vặt, Dương Thái Vi lúc đầu còn vui vẻ, sau đó tựa hồ nhớ ra điều gì, lập tức lộ ra vẻ mặt bối rối. 

"Ồ? Bạn muốn gì?"

"Tôi, tôi muốn ngủ với Hạ Sheng mỗi đêm sau khi Hạ Thành trở thành cha tôi."

Dương Thái Vi hai mắt sáng lên, cẩn thận nói ra suy nghĩ của mình. 

"Huhu..."

Dương Gia cười hai tiếng, biết con gái mình Mặc Nhược Mộc, sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt trong lòng của nàng? 

Bà lại đưa tay nhéo vào mặt con gái mình. 

“Con và Hạ Sanh ngủ chung, vậy mẹ ngủ ở đâu?”

Nhìn thấy hành vi của mẹ mình, Dương Thái Vi dựng tóc gáy, vội vàng thay đổi lời nói. 

“Vậy thì thỉnh thoảng tôi cũng ngủ với Hạ Sanh…”

“Gần như vậy rồi~”

————————————

Trên bàn ăn, Hạ Sinh bưng món ăn cuối cùng lên. 

Thịt kho thơm mùi thơm, canh củ sen béo ngậy hấp dẫn, ngay cả món rau xào khiêm tốn cũng được anh chế biến trông rất ngon mắt. 

Dương Thái Vi vội vàng giơ đũa gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng. 

Thịt thơm và tan chảy trong miệng. 

Đôi mắt cô gái đột nhiên nheo lại như một con mèo con, sắc mặt ửng hồng càng đậm hơn. 

"Ồ, anh Hạ, đồ ăn của anh ngon quá! Thịt kho này ngon hơn ở ngoài nhiều ~ Chẳng trách Thanh Thanh ngày nào cũng nói về đồ ăn ở nhà ~"

"Ừ, Hạ Sanh, cậu giữ bí mật nhé. Tôi không ngờ rằng kỹ năng nấu ăn của bạn cũng rất xuất sắc. Ngay cả tôi cũng không nhịn được muốn ăn thêm bát cơm nữa."

Dương Gia nhấp một ngụm canh củ sen và sườn heo, hết lần này đến lần khác khen ngợi. 

Chẳng trách trước đó anh ấy đã nói rằng Thanh Thanh luôn ăn rất nhiều. Với kỹ năng như vậy, không ai có thể ăn nhiều hơn vài miếng. 

Ngoại hình khá, tính cách tốt, kỹ năng tốt...

Haha...

Anh ấy thực sự là ứng cử viên thích hợp nhất để làm chồng ~

"Hehe, cảm ơn bạn. Nếu thích, bạn có thể ăn nhiều hơn. Vẫn còn rất nhiều gạo."

Nhìn thấy hai người khen mình như vậy, Hạ Thịnh vừa vui vừa có chút ngượng ngùng. 

Đây là lần đầu tiên anh được người ngoài công nhận về tài nấu nướng của mình. 

Trước đây chỉ có mẹ cô và Thanh Thanh ăn bữa của Hạ Thịnh. 

Vì vậy, anh luôn cho rằng một người trong số họ bao dung với anh, còn người kia đơn giản là vì anh không kén chọn đồ ăn nên cho rằng đồ ăn của anh rất ngon. 

"Được rồi, vậy thì tôi cảm thấy mình cũng nên tuân theo."

Sau đó, Dương Gia lại múc thêm mấy thìa canh củ sen rồi thong thả uống. 

"Ừ."

Nhìn hai người ăn uống vui vẻ, nhìn đồ ăn được đựng trong mấy chiếc bát nhỏ cho Thanh Thanh trong bếp, Hạ Thịnh ngồi xuống và bắt đầu thưởng thức bữa tối của mình. 

"Ham ham ~"

Chỉ trong chốc lát, Dương Thái Vi đã ăn xong một bát cơm, cảm thấy bụng đã no một nửa. 

Cô mỉm cười đưa bát cơm cho Hạ Thịnh. 

"Anh Hạ ~ Giúp em thêm một bát cơm nữa. Ha ha, anh Hạ nấu ăn ngon quá, em không nhịn được mà ăn nhiều.”

"Được rồi, ăn nhiều một chút, không cần phải khách khí với anh trai tôi."

Thấy cô thích đồ ăn của anh, Hạ Sanh mỉm cười nhận lấy bát cơm và múc thêm một bát đầy cơm cho cô. 

Chỉ nhìn dáng vẻ hoạt bát của cô, Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Đứa trẻ này hồi phục nhanh như vậy sao? 

"Ồ! Cảm ơn anh Hạ."

Dương Thái Vi không nhận ra sự bối rối trong mắt Hạ Thành. Cô chỉ nhận lấy bát cơm từ tay Hạ Sanh và bắt đầu ăn nhanh. 

Dưới ánh đèn ấm áp, ba người ngồi trên bàn ăn trông giống như một gia đình ba người. 

"Gu..."

Bữa tối đã đi được nửa chặng đường nhưng kế hoạch vẫn chưa bắt đầu, Dương Giai không khỏi có chút lo lắng. 

Anh liếc nhìn Dương Thái Vi vẫn đang ăn uống hung hãn ở một bên. 

Dương Gia cau mày và đá thẳng vào bàn chân nhỏ bé của cô ngay dưới bàn ăn. 

Nói đi! Ăn nhiều như bạn muốn! 

"Hửm...? Hả?"

Dương Thái Vi ngẩng đầu lên và gặp mẹ cô, người có ánh mắt "cốt lõi". Cơ thể cô gái run rẩy. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình quá tập trung vào việc ăn uống đến nỗi quên cả nhiệm vụ mẹ giao. 

Sau khi liếc nhìn Hạ Thăng đang chuyên tâm ăn uống, không để ý tới giao tiếp, Dương Thái Vi nhanh chóng nói.

"A... Thật ước gì ngày nào cũng được ăn cơm anh Hạ nấu. Bây giờ, anh Hạ, anh ra ngoài mở nhà hàng nhé? Vậy thì tôi và mẹ nhất định sẽ đến phụ trách công việc kinh doanh của bạn mỗi ngày ~ Chúng tôi sẽ là khách hàng trung thành nhất của bạn!

"Hả? Một khách sạn..."

Hạ Thành nghe vậy, nuốt đồ ăn vào miệng và thực sự bắt đầu suy nghĩ về tính khả thi của khách sạn.

Hạ Thịnh cũng biết, mặc dù người khác khen tài nấu ăn ngon của anh, nhưng thực ra anh chỉ biết vài món này.

Nghề thủ công này ở nhà thì tốt nhưng thực sự không đủ tốt để bán.

Và dù sao thì tôi cũng là đàn ông. Nếu có người đến gây rắc rối hay trêu chọc tôi, có lẽ tôi sẽ không thể giải quyết một mình được…

"Đúng vậy, Hạ Sinh, kỹ năng của ngươi thật đúng là có thể mở cửa hàng."

Thấy con gái cuối cùng cũng nói ra điều cần nói, Dương Gia nhanh chóng đồng ý.

"Haha, chúng ta hãy quên nó đi. Tôi còn phải chăm sóc bọn trẻ. Một mình tôi quá bận rộn."

Hạ Thành mỉm cười và lắc đầu.

Dù sao trong tay tôi vẫn còn đủ tiền, không tiện giao tiếp với mọi người nên tôi thà bỏ qua việc kinh doanh.

"Này... thật đáng tiếc. Điều đó không có nghĩa là sau này chúng ta không thể ăn đồ ăn của Anh Hạ mỗi ngày... Vậy thì..."

Nói được nửa chừng, cô gái im lặng nuốt nước bọt, ngập ngừng liếc nhìn mẹ.

Nhìn thấy mẹ gật đầu với mình một cách khó hiểu, cô gái hiểu ngay ý của mẹ.

"Vậy mẹ ơi! Tại sao em không cưới anh Hạ về nhà? Vậy thì ngày nào em cũng có thể ăn đồ anh Hạ nấu ~"

Dương Thái Vi vỗ bàn, trong đôi mắt tưởng chừng như vô tội của cô hiện lên một tia xảo quyệt.

"Này...!?"

Hạ Thịnh nghe vậy, sững sờ tại chỗ, ngay cả bàn tay cầm cơm cũng lơ lửng trên không. Hiển nhiên hắn không ngờ Dương Thái Vi sẽ nói ra lời như vậy.

Anh ta liếc nhìn Dương Gia với đôi má đỏ bừng, ho hai tiếng rồi ngượng ngùng cúi đầu như một cô gái chưa chồng.

"Tiểu Vi! Đừng nói nhảm nữa!"

Trên mặt Dương Gia hiện lên một tia kinh ngạc, trong giọng điệu có chút trách móc.

Nhưng cô không khỏi liếc nhìn Hạ Sanh, âm thầm chờ đợi phản ứng của anh.

Tuy rằng hắn có chút xấu hổ, nhưng lại không hề tỏ ra chán ghét.

Dương Gia trong lòng vui mừng và giải thích với Hạ Thành.

“Hạ Sinh... đừng nghe con bé đó nói bậy. Cô ấy suốt ngày xem phim về con trai và con gái, có lẽ cô ấy đã bị lạc lối.” 

"Ha ha, không sao, không sao, Đồng Yến Vô Kỵ..."

Hạ Thành ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt xanh ngọc lục bảo đầy quan tâm của Dương Gia.

Làn da của cô ấy thật trắng dưới ánh sáng, và những đường cong đầy đặn của bộ ngực khá rõ ràng trên nền váy mỏng.

Bằng cách nào đó, nhịp tim của Hạ Thành cũng tăng nhanh một cách tinh tế.

Lúc này, anh chợt nhận ra rằng trước đây dù chưa dám thử vì những vấn đề như đăng ký hộ khẩu nhưng anh chỉ tập trung chăm sóc con cái mà quên mất bản thân.

Nhưng trên thực tế, bây giờ tôi đã sẵn sàng xem xét những sự kiện kéo dài cả cuộc đời...

Và có vẻ như bây giờ tôi đã gặp được người phù hợp nhất rồi…

Chính là người phụ nữ trước mặt anh.

Anh mới ngoài ba mươi nhưng đã là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty tài chính. Anh ấy là một trong những người giỏi nhất về khả năng và sức mạnh tài chính. 

Vẻ ngoài của cô gái tóc vàng cũng khá hợp ý tôi. 

Cô cũng khác với những người nhìn anh bằng mắt thường. Sau vài lần tiếp xúc, cô ấy lịch sự giữ khoảng cách xã hội nhất định với bản thân. 

Mặc dù tôi đang nuôi một đứa trẻ, nhưng việc nuôi một đứa trẻ ở đây không giống với việc nuôi một đứa trẻ trong thế giới của tôi, và trên thực tế, tôi đang nuôi một đứa trẻ ở đây...

So với cô, anh là kẻ thua cuộc, phải dựa vào trợ cấp của chính phủ để tồn tại. 

So sánh thì điều kiện của tôi rõ ràng là hơi cao...

Nhưng nếu vậy. 

Cô ấy không quan tâm đến lời nói của mình...

"Hehe~"

Nhìn thấy sắc mặt Hạ Thịnh hồng hồng, tựa hồ có chút động lòng, Dương Thái Vi nhanh chóng truy đuổi thắng lợi. 

"Tôi, tôi chỉ cảm thấy hai người rất xứng đôi... Anh Hạ hiền lành như vậy, anh sẽ không chịu thiệt thòi gì đâu... Anh Hạ, mẹ em cũng rất hiền lành, bà ấy nhất định rất tốt với anh."

"A, khụ khụ, cái này không tốt..."

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Dương Thái Vi, Hạ Thịnh xấu hổ ho hai tiếng, hiển nhiên không thể xuống sân khấu. 

Mặc dù tôi có ý tưởng này, nhưng sẽ hơi vội vàng nếu đưa ra quyết định cả đời trong khoảng thời gian ngắn như vậy. 

"Được rồi, tập trung ăn đi, đừng nói chuyện này, Hạ Sanh, đừng suy nghĩ nhiều, tiểu tử này chỉ là nói chuyện chơi thôi."

Dương Giai khẽ thở dài, mặc dù hắn ước gì có thể xử tử tên này ngay tại chỗ. 

Nhưng dù sao hắn cũng không thể vội ăn đậu phụ nóng, ép hắn như vậy cũng không thành vấn đề. 

Lần này cứ để anh ấy có ý tưởng này. 

————————————

Ăn xong, Dương Thái Vi ngồi bên TV xem phim hoạt hình, Dương Gia khách khí rửa bát cùng Hạ Sinh. 

"Hạ Sinh, chính phủ trợ cấp rốt cuộc cung cấp cái gì?" Dương Giai đột nhiên hỏi. 

Nói về chương trình trợ cấp dành cho nam giới độc thân này, thực tế còn khá nhiều nghi vấn. 

Không những không có báo cáo liên quan nào trên Internet mà khi tôi hỏi cụ thể những người bạn làm việc trong chính phủ của tôi, câu trả lời của họ là họ chưa bao giờ nghe nói đến nó. 

Nhưng Hạ Sinh lại thực sự tham gia vào dự án này...

"Ừ... việc chính là cung cấp nhà ở miễn phí. Giám đốc Đường thỉnh thoảng sẽ gửi một ít dầu gạo. Tôi cảm thấy như vậy là đủ rồi phải không?"

Hạ Thịnh không suy nghĩ nhiều, vừa rửa bát vừa cùng Dương Gia trò chuyện thoải mái. 

"Chính phủ có cung cấp thêm trợ cấp tiền mặt không? Hay bạn chỉ nhận trợ cấp bình thường cho nam giới?"

"Là trợ cấp sao? Chắc chắn không có trợ cấp gì nữa, một tháng tôi chỉ nhận được một hai nghìn, vừa đủ sống. Cũng may căn hộ này tôi không cần trả tiền thuê nhà..."

"Vậy sao? Chà, nghe khá hay đấy..."

Đặt bát đĩa mới rửa sang một bên, trong mắt Dương Giai hiện lên vẻ bất an mặc dù anh đã đồng ý. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, phạm vi đối tượng được hưởng chương trình trợ cấp này rất nhỏ. 

Mục tiêu không chỉ có thể là nam giới mà còn giới hạn ở những người độc thân. 

Loại bỏ những nam giới vị thành niên có người giám hộ, vì vậy có vẻ như kế hoạch này nên nhắm vào những người đàn ông xuất thân từ các gia đình giàu có. 

Nhưng ai trong số những người đàn ông đó không phải là trái tim và linh hồn của gia đình? Hầu như không ai trong số họ sẽ phải cần đến sự hỗ trợ của chính phủ về nhà ở. 

"Gu..."

Dương Giai mím môi. Càng có nhiều thông tin, cô càng cảm thấy hoàn cảnh của Hạ Thịnh càng trở nên xa lạ. 

Cái gọi là kế hoạch trợ cấp này có vẻ như đã được ai đó điều chỉnh cẩn thận chỉ dành riêng cho anh ta...

Cung cấp một nơi để ở, nhưng chỉ đưa ra một khoản trợ cấp tiền mặt gần như không đủ sống, là để ngăn anh ta chạy lung tung…? 

Chậc…

Những điều kỳ lạ. 

Giống như tôi muốn giấu anh ấy ở đây vậy...

Anh ta trông giống như tình nhân nhỏ của ai đó, nhưng anh ta không nghiện ma túy. Người phụ nữ tóc bạc tên Đường dường như không chạm vào anh. 

Chỉ là sau này tôi không thể nói được nữa…

"Hạ Sinh, nếu em gặp khó khăn... à, dù là khó khăn về tài chính hay khó khăn trong cuộc sống, em đều có thể nói chuyện với anh."

Dương Gia cuối cùng quyết định chủ động lên tiếng. 

Tình huống của Hạ Thành thực sự rất kỳ lạ. Nếu một ngày nào đó có chuyện gì xảy ra với anh ấy, anh ấy có thể giúp anh ấy. 

Nhân tiện, tôi vừa đưa anh ấy vào nhà tôi~

"Này...?"

Hạ Thành quay lại và nhìn Dương Gia với vẻ khó hiểu. 

Đối diện với ánh mắt thực sự quan tâm của cô, má Hạ Sanh đỏ bừng, anh im lặng quay đầu lại. 

Dù đã trải qua rất nhiều chuyện nhưng Hạ Thành vẫn chưa có kinh nghiệm quan hệ bình thường. 

Mặc dù họ có thể hòa hợp với nhau một cách bình thường nhưng nếu giao tiếp với anh ấy sâu hơn một chút, bản chất trinh nguyên của Hạ Thành sẽ bị bộc lộ ngay lập tức. 

"Hehe, cảm ơn. Chị Dương, em rất vui vì chị có tấm lòng đó."

"Ừ, nhưng đây không phải là những lời lịch sự. Nếu bạn cần giúp đỡ bất cứ điều gì, hãy nói với tôi."

Dương Gia mỉm cười đặt chiếc đĩa cuối cùng trở lại tủ rồi cởi tạp dề ra. 

"À, ừ, cảm ơn chị Dương..."

Hạ Thịnh cúi đầu lặp lại lời cảm ơn. 

"Huhu~"

Lén lút liếc nhìn đôi má đỏ bừng của Hạ Thịnh, nhận ra đối phương cũng có ấn tượng tốt với mình, Dương Gia cảm thấy trong lòng bồn chồn càng ngày càng không thể chịu đựng được. 

Có vẻ như việc theo đuổi anh ấy của tôi có thể được đẩy nhanh hơn một chút.

Cô ra khỏi bếp, đi tới chỗ Dương Thái Vi vẫn đang xem TV. Cô ấy thì thầm vài lời hướng dẫn với cô ấy, việc này giống như thêm một nhiệm vụ tạm thời. 

"Ừm~"

Cô gái nhướng mày, biết rõ mẹ mình muốn gì. 

Nhìn thấy Hạ Sanh từ trong bếp đi ra, Dương Thái Vi nhanh chóng làm theo chỉ dẫn, lại bắt đầu hành động. 

"Này...Mẹ, dạo này mẹ lại phải đến công ty làm thêm nữa à..."

"Tôi không nhịn được, gần đây tôi nhận một dự án lớn, phải tăng ca một thời gian, gần đây chắc sáu bảy giờ mới về được. Anh có thể gọi đồ ăn về cho mình."

Nhìn thấy Hạ Sinh đi ra, Dương Giai giơ tay lên, lặng lẽ tắt âm thanh TV để có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của hắn. 

"Ugh, nhưng đồ ăn mang đi có vị rất tệ..."

Dương Thái Vi cúi đầu, vẻ mặt thất vọng. 

"Tiểu Vi, đừng cố ý."

"Hả?"

Hạ Thịnh rõ ràng nghe được hai mẹ con nói chuyện, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách để Dương Thái Vi dành nhiều thời gian cùng Thanh Thanh làm bài tập, không ngờ cơ hội lại đến đây. 

"Này, chị Dương, sau giờ học mời Tiểu Vi đến nhà tôi ăn tối được không? Thà hai đứa trẻ có bạn đi cùng còn hơn ở nhà một mình."

"Ồ! Được rồi được rồi mẹ, con cũng muốn ăn tối ở nhà anh Hạ!"

Dương Thái Vi thấy vậy lập tức cười rạng rỡ, sau đó nhìn mẹ mình đầy mong đợi. 

"Chà, nhưng điều này có làm phiền em không, Hạ Thành?"

Mặc dù Hạ Thịnh đã chủ động mời hắn, nhưng Dương Gia vẫn muốn từ chối, hỏi lại Hạ Thịnh xem hắn có ý gì. 

"Không sao, không sao, hoan nghênh Tiểu Vi tới đây ăn cơm."

"Haha, vậy thì cảm ơn bạn. Bạn đã giúp ích rất nhiều đấy, Hạ Thành."

"Hehe ~ Cảm ơn anh Hạ!"

Thấy Hạ Thịnh dễ dàng rơi vào bẫy, hai mẹ con nhìn nhau một lúc rồi cười ra vẻ hiểu biết. 

…………

Sau khi tạm biệt hai mẹ con, Hạ Sanh đếm nguyên liệu trước tủ lạnh. 

"Ừ...thịt lợn sắp hết rồi."

Vì sau này bạn sẽ có thêm một miệng ăn trong gia đình nên bạn nên chuẩn bị thêm nguyên liệu cho phù hợp. 

Ừm...

Có vẻ như ngày mai tôi phải ra ngoài mua đồ tạp hóa, và tôi cũng có thể mua một ít đồ ăn nhẹ cho Thanh Thanh. 

"Hạ Sinh..."

Lúc này, một đôi bàn tay nhỏ vươn ra ôm lấy cánh tay Hạ Thịnh. 

"Hừ..."

Hạ Sanh trong lòng ấm áp, hắn tự nhiên biết là ai tới. 

Anh quay đầu lại thì thấy hai má Thanh Thanh đỏ bừng, mắt cô mờ đi nhưng bụng thì đang cồn cào. 

Hạ Sanh không khỏi cảm thấy buồn cười. 

Có vẻ như anh chàng nhỏ bé này đã thức dậy vì đói. 

"Lần đầu tiên say rượu cảm giác thế nào? Thanh Thanh."

"Hả? Tôi đói quá..."

Thanh Thanh nghiêng đầu bối rối và chạm vào bụng cô. 

"Huhu, được rồi được rồi, cậu ngồi đi một lát, tôi hâm nóng đồ ăn cho cậu."

Nói xong, Hạ Thịnh lấy đồ ăn vừa để trong tủ lạnh ra, sau đó bật bếp đun nóng. 

"Ờ..."

Thanh Thanh vịn vào tường, loạng choạng đi đến bàn ăn ngồi xuống. 

Nhìn Hạ Sanh đang làm việc trong bếp, nhớ lại chuyện xảy ra trước khi say rượu, cô nhận ra Tiểu Vi đã biến mất từ ​​lúc nào đó. 

Tiểu Vi...

Bạn đã về nhà chưa? 

Tôi cảm thấy chóng mặt quá, lần sau đừng uống nữa...

"Ha ha..."

Thanh Thanh gục đầu trước bàn, mệt mỏi ngáp dài. 

Điều cô không hề mong đợi là cô sẽ nằm trên giường ngủ ngon lành một lúc. 

Một khoảng cách lặng lẽ xuất hiện trên thế giới giữa anh và Hạ Thành. 

Vật thể lạ đã lặng lẽ thấm vào theo các khe hở. 

——————————

"Hừm~"

Hạ Thịnh ngâm nga một bài hát rồi phơi quần áo sạch sẽ trên giá treo quần áo. 

Nhìn bộ quần áo dưới ánh mặt trời có chút gợn sóng trong gió, Hạ Thăng chống tay lên hông, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có vẻ như những ông chồng nội trợ cũng hạnh phúc như những ông chồng nội trợ. 

"Bùm——"

Lúc này, điện thoại di động của Hạ Sanh vang lên, anh lấy ra xem. 

Đó là một bức ảnh chụp cốc của Qingqing. Đứng trước cổng trường, cô gái có vẻ hơi bơ phờ. 

"A, Thanh Thanh đã đến trường rồi. Ờ...công nghệ cũng phát triển rồi. Hồi tôi còn đi học không có chuyện đó đâu."

Hạ Sanh nhún vai, có chút cảm động. 

Ngôi trường hàng đầu của thành phố khác với những trường bình thường. Học sinh phải quét khuôn mặt trước và sau giờ học, ảnh khuôn mặt sẽ được gửi đến phụ huynh trong thời gian sớm nhất. 

Khía cạnh an toàn thực sự tốt. 

Chính vì lý do này mà Hạ Thịnh mới có thể yên tâm để Thanh Thanh một mình đến trường mỗi ngày. 

Dù sao Thanh Thanh từ nhỏ đã chạy khắp thành, có sự tồn tại của loại bảo hiểm này, Hạ Thịnh cũng tương đối yên tâm về cô. 

Rốt cuộc, ở một mức độ nào đó...

Hệ số rủi ro của việc tự mình đi ra ngoài thực sự lớn hơn so với Qingqing...

“Đồng đồng——”

Lúc này, có hai tiếng gõ cửa thu hút sự chú ý của Hạ Thịnh. 

"Hả? Chẳng lẽ là Đường chủ nhân..."

Hạ Thịnh nhìn về phía cửa, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Rất ít người biết nơi anh sống. Mặc dù Đường chủ tịch thỉnh thoảng đến đưa đồ cho anh nhưng anh sẽ không bao giờ đến sớm như vậy. 

Hạ Sanh cất điện thoại di động vào túi, đi đến cửa, nhìn qua đôi mắt mèo. 

"Hửm...?"

Anh nhìn thấy ngoài cửa một người phụ nữ mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Cô ấy mặc một bộ đồ gọn gàng và có mái tóc đen ngắn. Cô ấy trông giống như một công chức tiêu chuẩn làm việc trong chính phủ. 

Mặc dù đối phương thoạt nhìn không giống kẻ khả nghi, nhưng Hạ Thịnh cũng không thể cứ để cô vào được, anh nhấn nút liên lạc nội bộ. 

"Xin chào, có chuyện gì thế?"

"Chậc..."

Người phụ nữ khi nghe thấy giọng nói của Hạ Thành, cô nhếch môi và phát ra âm thanh không vui như một tên xã hội đen trên đường phố. 

Cô sốt ruột lấy từ trong tay ra một tấm giấy chứng nhận màu trắng và vẫy nó trước mắt con mèo. 

"Cảnh sát, mở cửa nhanh lên."

"Hửm...?"

Nhìn thấy thẻ cảnh sát, Hạ Thịnh thân thể run rẩy, mồ hôi lạnh lập tức chảy xuống. 

Anh nhanh chóng nhớ lại mọi việc mình đã làm trong khoảng thời gian này. 

Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Thịnh lại không nghĩ ra được mình đã làm chuyện gì phạm pháp. 

"Đông đông——!"

"Mau mở cửa ra! Ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Ngay lúc Hạ Thịnh đang đứng trước cửa, mồ hôi đầm đìa, người phụ nữ bên ngoài có vẻ hơi nóng lòng chờ đợi, giơ tay gõ cửa thô bạo hai lần. 

"Gu..."

Thân thể Hạ Thịnh khẽ run lên, hắn vô thức nuốt khan. 

Cái gì, bạn đang làm gì vậy...

Tôi chưa làm điều gì xấu cả. Nếu tôi bị bắt đi, Thanh Thanh sẽ làm gì...

Cô phải sống một mình như thế nào? Tôi có nên giao cô ấy cho Dương Gia không? 

A... Nhưng nếu Dương Gia không muốn, Thanh Thanh sẽ phải quay lại đường phố nhặt rác...

Không...

Tôi phải giải quyết nó. Suy cho cùng, khi tôi đứng thẳng, tôi không sợ bóng nghiêng! 

Chỉ cần đến khi cảnh sát tới thì sẽ ổn thôi...

Tự an ủi mình bằng cách này, Hạ Thành lặng lẽ mở cửa ra một khe nhỏ. 

"Xin lỗi... hmm!?"

Vốn là muốn mở ra một khoảng trống để bày tỏ thái độ của mình, đồng thời hỏi thăm ý đồ của đối phương. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là một bàn tay đột nhiên vươn ra từ phía trên ngưỡng cửa của anh. 

Bàn tay đột nhiên dùng lực, khe hở trên cửa lập tức đủ lớn để một người lọt qua. 

"Này! Cậu bị sao vậy, cậu..."

Hạ Thịnh vội vàng muốn đóng cửa lại, nhưng anh chưa kịp phản ứng thì người phụ nữ đã chui qua khe hở như một con rắn. 

Sự chuyển động khéo léo như vậy giống như đã diễn tập những tình huống tương tự hàng trăm lần trong quá khứ. 

"Cái đó, cái đó..."

Hạ Thành mặc dù không hài lòng nhưng nhìn người phụ nữ trước mặt rất gần anh, anh nhớ lại sự khác biệt rất lớn về thể chất giữa cô và anh mà cô vừa thể hiện. 

Động lực nói của Hạ Thành cũng yếu đi.

"Xin lỗi, bạn...bạn có thể làm gì?" 

Tôi thấy bộ vest của người phụ nữ có những đường nét gọn gàng và bờ vai phẳng, tôn lên hình dáng bờ vai của cô ấy một cách hoàn hảo. Vòng eo được thu gọn một cách chính xác, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô một cách hoàn hảo. 

Bất quá lúc này Hạ Thịnh không có thời gian thưởng thức. Anh nuốt nước bọt, lặng lẽ lùi lại hai bước.

"Haha, anh ở nhà một mình à? Vợ anh đâu, đi làm à?"

Người phụ nữ không để ý đến lời nói của Hạ Thịnh, chỉ nói một mình, xoay người, chậm rãi đóng cửa lại. 

Tuy giọng điệu không còn hung hãn như bên ngoài nhưng đôi mắt như rắn vẫn khiến Hạ Thịnh khó thở. 

"Gu..."

Sau khi nghe câu hỏi của cô, Hạ Thành lập tức hiểu rằng mình đã phạm sai lầm hoàn toàn khi mở cửa. 

Có lẽ anh chàng này không hề biết gì về chính mình. Suy cho cùng, nếu có thì anh cũng sẽ không bao giờ tự hỏi mình một cách sáo rỗng như vậy. 

"Ồ~ tôi xin lỗi đã làm bạn khó chịu."

Nhìn thấy đối phương căng thẳng như vậy, người phụ nữ khẽ mỉm cười, cố gắng xoa dịu bầu không khí có phần ngột ngạt trong phòng khách. 

Vợ ở nhà đã lâu không ra ngoài. Có vẻ như người đàn ông này đang ở lại để trông nhà. 

Lần này tôi thực sự đã đến đúng nơi rồi~

"Tôi tự giới thiệu lại một lần nữa. Tôi tên là Văn Bội Lan, tôi thuộc Cục Thuế Công an, đây là giấy phép lao động của tôi."

"Này..."

Nghe thấy cái tên xa lạ Tax Jingke, cơ thể Hạ Thành cứng đờ, một linh cảm xấu đột nhiên dâng lên trong lòng anh. 

"Hê..."

Nhìn thấy khuôn mặt sợ hãi của anh chàng đẹp trai, Văn Bội Lan đưa cái lưỡi đỏ tươi ra liếm môi anh ta. 

"Theo báo cáo, bạn không có hồ sơ nộp thuế trong những tháng gần đây. Đây là một hành vi phạm pháp nghiêm trọng bị nghi ngờ là trốn thuế. Bạn có thể giải thích cho tôi chuyện gì đang xảy ra không ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (9)

"Theo báo cáo, bạn không có hồ sơ nộp thuế trong những tháng gần đây. Đây là một hành vi phạm pháp nghiêm trọng bị nghi ngờ là trốn thuế. Bạn có thể giải thích cho tôi chuyện gì đang xảy ra không ~"

Ôn Bội Lan cười hắc hắc, vui vẻ nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt. 

Thực sự tốt ~

Đây là Xiaomi của chủ sở hữu nào? Nhìn chuẩn thật~

Haha...

Đừng bận tâm đến cô ấy. 

Nếu không lên kế hoạch trước và không đóng thuế, bạn sẽ làm rối tung cái đầu của Thái Tuỳ. 

Không ai có thể bảo vệ anh ấy ~

"Tôi, tôi... tôi mới đăng ký hộ khẩu cách đây vài tháng... không biết nộp đơn ở đâu."

Hạ Thịnh toát mồ hôi lạnh, cúi đầu do dự. 

Thực ra trước đây tôi thỉnh thoảng cũng nghĩ đến bản chất thuế, nhưng chưa từng có người thu tiền bản chất nào đến kêu gọi nộp tiền nên tôi dần dần quên mất. 

Không ngờ cuối cùng nhà sư cũng trốn thoát được nhưng nhà sư lại không thể trốn thoát khỏi chùa. 

Hiện tại đã có người khác tới cửa, người có lỗi chỉ là chính mình. 

"Hừ! Không biết? Đừng giả ngu nữa! Luật không hiểu, nữ nhân của ngươi làm sao không hiểu được? Nhận trợ cấp không nộp thuế, ngươi không phải là một kẻ hoàn toàn ăn bám đất nước sao!? Ngươi có thể làm những việc như tiền miễn phí. Ngươi có biết sự nghiêm trọng của chuyện này không! Nếu ta báo, cả nhà ngươi sẽ vào tù!"

Nhìn thấy Hạ Thịnh phòng ngự yếu ớt, Văn Bội Lan dày dặn kinh nghiệm lập tức trong lòng kết luận hắn chính là một quả hồng mềm. 

Vẻ mặt nghiêm nghị, cô đưa hai tay trước ngực, nâng bộ ngực sắp lộ ra, thong thả đi đến chỗ Hạ Thịnh. 

Dù nói rất chính trực nhưng ánh mắt của cô ấy vẫn luôn liếc về phía háng Hạ Thịnh. 

Huhu...

Cô ấy có dáng người khá đẹp, khoảng 9:6~

Sẽ tốt hơn nếu con cặc to hơn. 

“A, chuyện này nghiêm trọng quá…”

Đối phương tát anh ta một đống mũ, thậm chí còn nói rằng anh ta sẽ bị tống vào tù. 

Hạ Thịnh cảm thấy choáng váng, giọng điệu càng ngày càng thiếu tự tin. 

Chắc chắn rồi, làm sao khoản trợ cấp này có thể không có chi phí? 

Trước đây, điều kiện để giám đốc Đường đánh giá có được đăng ký hộ khẩu hay không là kiểm tra chức năng tình dục của anh ta...

Vì vậy, đối với chính phủ ở đây. 

Nói trắng ra là bạn đang nuôi những người như tôi như những con bò tinh dịch? 

"Chậc..."

Nghĩ đến Qingqing vẫn còn đi học và cuộc sống của cô ấy vừa mới được cải thiện. 

Hạ Thành cắn nhẹ môi dưới và quyết định tự mình giải quyết vấn đề này. 

"Lão đại, tôi, trước đây thật sự quên trả... Nói cho tôi biết tôi nợ bao nhiêu, bây giờ có thể bù được không?"

"Hê..."

Nhìn thấy Hạ Thịnh nhượng bộ, Ôn Bội Lan nhướng mày, trong lòng âm thầm cười nhạo. 

Quả nhiên, không hề sợ hãi, hai giây sau tôi đã rơi vào bẫy ~

Sau khi đi loanh quanh ngắm nhìn món đồ trang trí đắt tiền, Ôn Bội Lan ngồi xuống bàn ăn, cầm một quả cam lên và bắt đầu gọt vỏ. 

"Ngươi thiếu hai tháng, hơn nữa tháng này thanh toán, tổng cộng là 120ml tinh dịch, hạn chế trong vòng một tuần đền bù. Đừng bất mãn, thời gian ân hạn coi như là ngoại lệ."

"Ờ..."

Hạ Thịnh nghe vậy khóe miệng co giật, đứng đó một lúc, vẻ mặt có chút ngơ ngác. 

Một trăm hai mươi mililít. 

Bạn nên biết rằng lượng xuất tinh của nam giới trưởng thành mỗi lần chỉ khoảng từ 2 đến 6ml. 

Nói cách khác, ngay cả khi anh ta tính theo số lượng tối đa mỗi lần, anh ta sẽ phải xuất tinh ít nhất ba lần mỗi ngày trong bảy ngày này. 

Điều này vẫn được tính toán dựa trên tình hình tốt. Sẽ khó thực hiện được điều đó sau hai hoặc ba ngày khi tôi kiệt sức và không thể xuất tinh. 

"Hmm...Được rồi, tôi hứa với bạn, bạn có thể lấy nó trong vài ngày nữa..."

Mặc dù thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề nhưng Hạ Thành vẫn nghiến răng nghiến lợi và đồng ý với Văn Bội Lan. 

Bây giờ anh ta chỉ muốn đánh lừa người phụ nữ này trước. Dù sao thì anh ấy vẫn còn một ít tiền tiết kiệm trong tay, nhưng trong vài ngày nữa anh ấy sẽ không thể gom hết được. 

Đi đến những nơi như Baimen và mua thêm một ít tinh dịch cũng được…

"Hả~"

Lông mày Ôn Bội Lan hơi nhướng lên, tựa như nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của Hạ Thịnh. 

“Được rồi, tôi đã hứa trước với anh rằng tinh dịch khi đưa vào kho lưu trữ phải được xét nghiệm DNA. Nếu phát hiện đó không phải là tinh dịch của chính anh… tsk tsk, hậu quả của việc thay thế nó sẽ rất khốn khổ.”

"Gu..."

Hạ Thăng thân thể run lên, hắn vừa khơi dậy hy vọng đột nhiên biến mất. Không ngờ anh lại phải dựa vào tiền để thông suốt con đường này. 

Hạ Thịnh cúi đầu, sắc mặt tái nhợt. Lúc này, hắn thật sự không nghĩ ra được biện pháp nào khác. 

Nhưng bây giờ, tôi chỉ có thể đồng ý trước rồi mới nghĩ cách khác. 

Nếu không, người phụ nữ này sẽ rất khó ở lại đây mà không rời đi. 

"Tôi, tôi hiểu rồi. Đội trưởng, xin hãy quay lại ngay hôm nay. Vài ngày nữa tôi sẽ thu thập được nó..."

"Haha, mấy ngày nữa sẽ xảy ra chuyện gì? Hôm nay tôi đến đây, nhất định phải mang theo thứ gì đó về?"

Nói xong, Ôn Bội Lan đứng dậy, đột nhiên đi đến trước mặt Hạ Thịnh, bộ ngực đầy đặn thậm chí còn trực tiếp chạm vào ngực Hạ Thịnh. 

"Chào...!?"

Hạ Thành sợ hãi trước hành động của cô. 

Anh lùi lại vài bước và lui thẳng đến ghế sofa trong phòng khách. Anh vấp phải ghế sofa và suýt ngã. 

“C-cậu định làm gì thế...!? Tôi có chuông báo động!”

"Haha, đừng căng thẳng, đừng căng thẳng, tôi chỉ muốn đưa cái này cho bạn."

Cô lấy từ trong túi ra một ống nghiệm mỏng có vạch rõ ràng. 

"A, đây, đây là..."

Dù biết mình đã trách nhầm đối phương nhưng Hạ Thịnh cũng không hề xin lỗi. 

Anh không nghĩ rằng anh chàng trước mặt lại hành động ngoài ý muốn. 

Cảm giác khó chịu ở người này cũng giống như hầu hết phụ nữ cô từng gặp trước đây, cô thậm chí không muốn kiềm chế ham muốn trực tiếp của mình. 

Thậm chí, hầu hết thời gian, ánh mắt của anh ta đều dán thẳng vào má hoặc phần dưới cơ thể, không hề có chút lịch sự nào, như thể anh ta hoàn toàn không coi người này là người sống mà là một vật thể vô cảm. 

Hạ Thịnh đưa tay ra, nhanh chóng lấy ống nghiệm từ tay cô, sau đó nhanh chóng lấy lại. 

"Haha, tôi đã bảo chị đừng căng thẳng mà. Chị ơi, tôi không phải người xấu. Tôi cũng là cảnh sát ~ Dù có ép buộc chị cũng sẽ làm sau khi chị không lấy tinh dịch ~"

Nói đến cưỡng bức, cô lại liếm đôi môi hơi khô khốc, dục vọng và tham lam trong mắt càng trần trụi hơn.

"A...Ta, ta hiểu rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." 

Nhìn thấy ánh mắt nheo nheo của cô, anh nhớ lại tất cả những tin tức tiêu cực về những nhà sưu tập Yuanjing trên Internet.

Hạ Thành có lẽ đã đoán được sự cưỡng chế này là gì. 

Anh nhìn ống nghiệm có hình dáng kỳ lạ trên tay. Hình dạng của ống nghiệm về cơ bản giống như ấn tượng của anh, nhưng có một nút cao su màu trắng ở phía dưới, dường như được thiết kế để tránh lãng phí chất lỏng. 

Hạ Thành nhìn chiều cao khủng khiếp 120 ml trên ống nghiệm. Anh mím môi và bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ khó khăn này. 

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói khó chịu của Ôn Bội Lan lại vang lên yếu ớt. 

"Này này anh trai, tôi đã nói với anh là tôi muốn mang thứ gì đó về phải không?"

"Hả?"

Hạ Thịnh nghi hoặc nhìn Văn Bội Lan, gặp ánh mắt sắc bén như trăn của cô. 

Hạ Thăng thân thể run rẩy, lập tức nổi da gà. 

Và một linh cảm không lành chợt nảy sinh trong lòng anh. 

“Trong ngành chúng tôi, ra ngoài làm ăn không được về nhà tay không. Bây giờ anh bắn một viên vào ống nghiệm để tôi lấy về giao việc.”

Sau đó, Ôn Bội Lan thoải mái ngồi ở trên sô pha. 

Hai chân xinh đẹp mang tất đen dang rộng ra, chiếc quần lót ren đen ẩn dưới váy che hông lập tức lộ ra. 

Chiếc quần lót mỏng đến mức không thể che đi lớp lông mu dày bên dưới và âm đạo hồng hào hơi ẩm. 

Văn Bội Lan không nói gì, chỉ vui vẻ nhìn chằm chằm Hạ Thịnh, tựa hồ đang ám chỉ điều gì. 

"Ờ..."

Nhìn thấy dáng vẻ thích phô trương của cô, Hạ Thành vô thức lùi lại một bước, lập tức đút tay vào túi để báo thức. 

Những lời gợi ý cởi mở, thẳng thắn và quấy rối tình dục như vậy hiếm khi gặp phải ngay cả khi tôi còn là một tay xã hội đen trước đây. 

Nhưng người trước mặt tôi, với tư cách là một quan chức, lại hành động như vậy một cách công khai và tự tin, như thể không hề lo lắng về bất kỳ sự phản kháng nào. 

Nói cách khác, có sự hỗ trợ nào đằng sau nó không? 

Chậc…

Tôi nhớ cô ấy cũng là cảnh sát phải không? 

Những điều này có được ngầm chấp nhận ở thế giới này không? 

"Haha ~ Trông đẹp không? Sáng nay tôi đã đặc biệt chăm sóc nó cho anh. So với vợ anh thì thế nào?"

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Thành, Văn Bội Lan đã lầm tưởng rằng anh là loại đàn ông tuân thủ đạo đức nam giới. 

Tôi e rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục nào khác ngoài vợ tôi. 

Nghĩ tới đây, Văn Bội Lan cười dâm đãng, dang chân ra xa hơn. 

"Ngay tại đây..."

"Tôi, tôi có thể vào trong và tự mình giải quyết!"

Cảm nhận được bầu không khí càng ngày càng kỳ quái, Hạ Thịnh quay đầu bước nhanh về phía phòng mình như đang chạy trốn. 

"Bùm——!"

"Ồ... tại sao bạn không bị cuốn hút vào đây lần nữa?"

Khi cửa đóng lại, Văn Bội Lan lặng lẽ thở dài, khoanh đùi. 

Nếu là một người đàn ông con nhà nghèo, chắc chắn sẽ trực tiếp đè bẹp anh ta. 

Nhưng suy cho cùng, anh chàng này có thể sống trong một khu dân cư cao cấp như vậy nên vợ anh ta phải có nguồn tài chính và địa vị xã hội nhất định. 

Nếu chuyện này báo cảnh sát, dù không bị cách chức nhưng trước mặt sếp cũng sẽ không được tốt cho lắm. 

Vì vậy, nếu bạn thực sự muốn đụ anh ta, bạn chỉ có thể đợi đến lúc đó để xem có cơ hội thực thi hay không. 

Dù thế nào đi nữa, bạn sẽ kiếm được tiền dù thế nào đi nữa ~

"Xì... ha, chậc chậc, nhà giàu này đúng là biết hưởng thụ mà~"

Nói xong, Ôn Bội Lan cầm trên bàn một miếng sô-cô-la hàng hiệu bỏ vào miệng, sau đó lấy điếu thuốc điện tử trong tay ra, nhàn nhã hút một hơi. 

Khi làn khói xám nhạt bốc lên, tâm trạng người phụ nữ dần trở nên vui vẻ. 

Nhắc mới nhớ, tôi quả thực rất may mắn khi gặp được một con cá lớn như vậy trong khu vực mình quản lý. 

Vì hộ khẩu của người đàn ông này mới đăng ký được hai tháng và chưa chính thức được đưa vào cơ quan thu thuế nên việc tôi đến đây nộp tiền thuế cho anh ta chỉ là hành vi cá nhân. 

Nhưng may mắn thay, người đàn ông này thực sự không biết gì về thế giới và bị những lời nói của anh ta làm cho sợ hãi. 

Nếu anh ta thực sự chăm chỉ để thu thập tinh dịch thuế, thì anh ta sẽ dùng tinh dịch của mình đến Baimen để đổi lấy hàng nghìn đô la tiền rượu. 

Nếu không gom hết lại thì cá nhân bạn sẽ nhận được số tiền còn thiếu từ anh ấy~

"Chậc..."

Một vài phút đã trôi qua. Người phụ nữ nhìn cánh cửa bất động, trong lòng có chút nóng bừng. 

Suy cho cùng, loại đàn ông đẹp nhất về ngoại hình và dáng người này không phải nơi nào cũng có thể gặp được. 

Đây là một cuộc gặp gỡ hiếm hoi, làm sao chúng ta không trêu chọc anh ấy nhiều hơn? 

"Huhu~"

Bỏ thuốc lá điện tử vào túi, Ôn Bội Lan liếm đôi môi khô khốc, đứng dậy đi ra cửa. 

"Này! Sao cậu vẫn chưa khỏi hẳn? Cậu đang làm gì trong đó vậy? Ồ, tôi biết, người quá khô chắc chắn không thể xuất tinh được phải không? Nói cách khác... Tôi cần sự giúp đỡ của chị tôi~"

Cô đứng ở cửa hét to hết sức. 

Thấy bên trong không có phản ứng, Ôn Bội Lan liền kéo tay nắm cửa. Thấy nó bị khóa bên trong, cô càng lo lắng hơn. 

"Anh đang làm gì vậy!? Mở cửa ra! Anh đang lén lút đấy à!?"

Nói đến đây, Ôn Bội Lan lắc mạnh tay nắm cửa mấy lần. 

“Rắc——”

Tuy nhiên vào lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra. 

"..."

Đầu đầy mồ hôi Hạ Thăng yên lặng đưa ống nghiệm chứa khoảng một phần mười tinh dịch trong ống nghiệm cho Ôn Bội Lan. 

"Ồ, không tệ."

Nhìn hắn làm như lời dặn, Ôn Bội Lan không thể nói thêm gì nữa. 

Cô nhún vai và nhận lấy ống nghiệm từ tay Hạ Thành. 

"Anh, anh có thể đi..."

Cảm nhận được bụng dưới có chút căng thẳng, Hạ Thịnh rụt rè thử lại lần nữa. 

"Ha ha."

Đáp lại câu hỏi của Hạ Thịnh, Ôn Bội Lan chỉ cười nhàn nhạt. 

Cô từ từ lấy một chiếc nút chai trên tay ra bịt miệng chai rồi nhét ống nghiệm chứa tinh dịch vào túi. 

"Ôi chao, nhiều quá. Thế thì sao? Buổi tối vợ anh không chăm sóc anh chu đáo sao? Chẳng lẽ anh đi công tác ngoại tình sao? Bên ngoài có đàn ông hoang dã sao? Buồn thật đấy. Một người đẹp như anh không được phụ nữ yêu mến. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh..."

"Đủ rồi! Cậu...cứ đi nhanh đi."

Nghe được lời trêu chọc của người phụ nữ, Hạ Thăng đang tức giận không nhịn được cắt ngang lời nói vô tận của cô. 

Anh thực sự không muốn anh chàng khó chịu này ở lại nhà mình thêm một giây nào nữa. 

"Huh... nói mới nhớ, tay nào của bạn là tay thuận?"

Nhìn vẻ mặt có chút tức giận của Hạ Thịnh, Ôn Bội Lan tựa hồ không hề động lòng. 

Cô mỉm cười dâm đãng, liếm môi, nhàn nhã hỏi một câu có phần không liên quan. 

"Hmm...? Tay phải, có chuyện gì vậy, ugh!?"

Ngay trước khi Hạ Thành hiểu được ý định của cô, Văn Bội Lan đã mỉm cười nhẹ, rồi đột nhiên nắm lấy tay phải của Hạ Thành. 

Đầu lưỡi ướt và nóng nhanh chóng truyền từ lòng bàn tay đến đầu ngón giữa. Hạ Thịnh không khỏi hét lên một tiếng, lông tơ trên người lập tức dựng đứng.

“…Anh, đừng, đừng chạm vào tôi!” 

Nhanh chóng rút tay phải nhớp nháp của mình lại, Hạ Sanh cảm thấy trong lòng khó chịu. 

Ở trước mặt Văn Bội Lan lau miệng, vẻ mặt có chút chưa nói xong.

"Chậc chậc, ngon quá ~ Huhu, nếu muốn đánh giá thì sẽ là chín điểm tám. Bạn có vui không? Đây là điểm rất cao."

"Gu..."

Nhìn bộ dạng của cô, Hạ Thịnh cảm thấy sợ hãi. 

Không hiểu sao tôi càng ghét cái gã xã hội đen này thì trong đời lại càng gặp nhiều người như vậy. 

Cứ như thể đây là trạng thái bình thường của thế giới vậy...

Anh thầm thề trong lòng rằng lần sau nhìn thấy anh chàng này qua con mắt mèo, anh sẽ không bao giờ cho cô vào. 

"Anh, anh sắp xong rồi! Đi thôi!"

"Haha, được rồi được rồi, cậu cầm lấy chai mới này đi. Lần sau tôi qua hy vọng cậu đã đổ đầy nó nhé? Nếu không thì cậu biết hậu quả rồi đấy ~"

Nhìn thấy Hạ Thịnh có vẻ thực sự lo lắng, Ôn Bội Lan lúc này cũng không có ý định giết chết mối quan hệ kiếm tiền của mình. 

Cô cười khúc khích rồi lại lấy từ trong túi ra một ống nghiệm rỗng có nút chai rồi đưa cho. 

“Ừm……”

Nhận lấy ống nghiệm, Hạ Thịnh buồn bã gật đầu. 

"Chúng ta đi tới ngôi nhà tiếp theo."

Lấy thuốc lá điện tử ra, Ôn Bội Lan hút thuốc, lơ đãng đi về phía cửa. 

"Bùm——!"

Với tiếng cửa đóng lại, Hạ Thịnh là người duy nhất còn lại trong phòng với vẻ mặt vẫn còn u ám. 

"Chậc..."

Nghĩ đến việc sau này mỗi tháng phải tiếp xúc với loại người này, những mong đợi về một cuộc sống tốt đẹp hơn của Hạ Thành cũng bị phủ một lớp bụi. 

——————————

"Hừm~"

Trong thang máy, Văn Bội Lan vừa ngâm nga vừa lấy 'chiến lợi phẩm' từ trong túi ra. 

Không chút do dự, cô mở nắp cao su dưới đáy chai và uống một ngụm tinh dịch ấm áp, tươi mát. 

"Haa——"

Hương vị thơm ngon và đậm đà ngay lập tức lan tỏa trong miệng cô. Cái lưỡi mảnh khảnh của Văn Bội Lan quét qua trong chai mấy lần. Sau khi xác nhận không còn sót lại gì, cô miễn cưỡng rút lưỡi lại. 

Vuốt ve gò má của hắn, Văn Bội Lan thở dài một hơi, vẻ mặt say sưa. 

Tôi nghĩ đến dáng người duyên dáng của người đàn ông đó và khuôn mặt của anh ta trông vẫn rất đẹp ngay cả khi anh ta tức giận. 

Cô chỉ cảm thấy ngày mai của mình như được dát vàng và mọi người đều mong chờ. 

Ôn Bội Lan miễn cưỡng nhét nút cao su vào miệng, nếm thử tinh dịch còn sót lại trên đó một cách say sưa. 

"Haha, anh chàng đẹp trai nhỏ của tôi, hãy cố gắng giúp em gái anh kiếm nhiều tiền hơn nhé ~"

————————————

"Haha... Shota, một chiếc ô tô lớn cán qua một đứa trẻ, hay một chiếc ô tô lớn cán qua một đứa trẻ... Trên đời này không có phim khiêu dâm bình thường à..."

Nằm trên giường, Hạ Thịnh có chút khó chịu lật xem các trang web khiêu dâm. 

Cũng giống như bao người nội trợ khác, thói quen của anh là tìm một món ăn kèm phù hợp rồi mới bắt tay vào công việc. 

Nhưng nhìn những chủ đề rập khuôn về những đứa trẻ trên ô tô và những bức ảnh kỳ lạ luôn được chụp bởi nam chính, Hạ Thành lặng lẽ tắt điện thoại. 

"Than ôi..."

Anh thở dài bất lực. Đối mặt với những bộ phim khiêu dâm rõ ràng là dành cho phụ nữ trên thế giới này, anh thực sự không có hứng thú đánh nhau. 

Nhân vật nữ chính dù có thân hình đẹp đến đâu, giọng nói có sexy đến đâu thì nếu không quay phim cũng vô nghĩa...

"Ha ha..."

Tôi mới xuất tinh một lần, cơ thể đã hơi mệt mỏi. 

Hạ Thịnh ngáp một cái, mí mắt có chút nặng trĩu, không khỏi muốn ngủ một giấc. 

Nhưng ngay lập tức, anh nghĩ đến thân hình ghê tởm của người phụ nữ và nhiệm vụ vô cùng khó khăn. 

Hạ Sanh vẫn buộc mình phải mở mắt, lại nhấc điện thoại lên. 

"Chậc, à... sao lại ép người ta làm chuyện như vậy..."

Suy cho cùng, các nguyên tắc pháp lý đều đứng về phía cô ấy. Nếu cô ấy thực sự bị ép buộc, cuộc sống của cô ấy có thể sẽ không bao giờ trở lại như cũ nữa. 

Anh không khỏi nghĩ đến tinh dịch mà mình đã vô tình 'lãng phí' bằng khăn giấy ở thế giới cũ. Những thứ vốn dĩ vô giá trị giờ đã trở thành vật mặc cả cho cuộc sống bình thường của anh. 

Giá như tôi có cơ hội sưu tầm chúng...

À! ! 

Tại sao bạn đột nhiên trốn thoát khỏi thực tế! 

Bạn phải đối mặt với thực tế như một người đàn ông! 

…………

"Quên nó đi... chúng ta sẽ tìm ra vào buổi chiều."

Nhưng sau một thời gian, Hạ Thịnh không tìm được đề tài phù hợp nên dần dần từ bỏ chính mình. 

Anh lại ném điện thoại sang một bên và trùm chăn lên đầu. 

Kỳ thật Hạ Thịnh cũng biết, công việc này mặc dù có vẻ khó khăn, nhưng kỳ thực cũng có một con đường tắt. 

Thay vì lao vào phòng một mình, tốt hơn là bạn nên hỏi một người phụ nữ mà bạn biết rõ. 

Rốt cuộc, họ thực sự là những chuyên gia trong việc chiết xuất tinh dịch ...

Chỉ là bây giờ người phụ nữ duy nhất mà anh có thể nói chuyện, ngoài hai đứa trẻ ra, là Đường Chí Á và Dương Gia. 

Mặc dù Đường Chí Á từng có trải nghiệm mơ hồ với cô, nhưng bởi vì thân phận của đối phương quá đặc biệt nên có lẽ bây giờ hỏi cô cũng không thích hợp. 

Cho nên hiện tại ứng cử viên thích hợp duy nhất chính là Dương Giai, người này dường như có chút không rõ ràng với tôi...

Mặc dù Dương Gia có lẽ sẽ không từ chối, thậm chí còn vui vẻ hợp tác với hắn. 

Nhưng nếu anh thực sự nhờ cô giúp đỡ, thì mối quan hệ của anh với cô sẽ hoàn toàn bị ràng buộc bởi cái chết. 

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, sau này bạn lại thân thiết với cô ấy thì không thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Không phải là tệ, chỉ là... quá đột ngột. 

Anh mới quen cô được hơn một tháng nhưng mối quan hệ của anh được xác nhận quá bất ngờ. 

"Nhưng..."

Nghĩ đến thái độ nữ tính của Dương Gia đối với mình, luôn chú ý đến cảm giác xa cách. 

Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy quyết định này có lẽ không tệ. 

Nhưng vào lúc này, gò má của Thanh Thanh đột nhiên lướt qua trong đầu Hạ Thịnh không rõ vì sao. 

'Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau...'

"..."

Im lặng một lúc, Hạ Sanh lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Dù sao đi nữa, chúng ta hãy cố gắng hết sức và tự mình xem xét trước đã…

————————————

“Hai, hai mươi mililít… không, mười chín mililít…”

Nhìn chất lỏng màu trắng lắc lư trong chai, Hạ Sanh thở dài, lặng lẽ cất vào tủ lạnh. 

Hai mươi mililit tinh dịch này là kết quả của bốn nỗ lực trong một buổi chiều sau khi Văn Bội Lan rời đi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng thủ dâm sẽ khó khăn, nhưng tốt nhất thì nó sẽ hơi khó chịu một chút. 

Nhưng sau mấy lần phóng liên tiếp, sự trống rỗng dường như đang phản đối trong cơ thể anh vẫn khiến Hạ Thịnh cảm thấy chặng đường phía trước vẫn còn rất dài. 

Về cơ bản sau lần xuất tinh thứ hai, đó là một cực hình. 

Hôm nay là ngày đầu tiên thể trạng của tôi tương đối tốt. 

Sau này muốn thu hạn mức 120ml thì e rằng phải tự mình làm. 

"Ồ..."

Hai chân run rẩy, Hạ Thịnh yếu ớt nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Người ta nói một giọt tinh dịch, mười giọt máu...

Mất 1.200 ml máu một lúc sẽ khiến người ta sốc phải không? ! 

“Đinh đông——”

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Quay đầu nhìn hoàng hôn ngoài ban công, Hạ Thăng đoán Thanh Thanh nhất định đã trở về. 

"Ha ha..."

Sau khi đứng dậy một cách khó khăn lần nữa, Hạ Thành chỉnh lại quần áo rồi mở cửa. 

"Hạ Thịnh, ta đã trở lại!"

"Ha ha, anh Hạ, hôm nay em cũng làm phiền anh."

Nhìn hai đứa nhỏ ở ngoài cửa, Hạ Thịnh mỉm cười, trong lòng vui vẻ hơn một chút. 

"Được rồi, vào đi, các em làm bài tập trước đi, lát nữa bữa tối sẽ sẵn sàng."

"Vâng!"

Thanh Thanh gật đầu mạnh mẽ. Sau khi thay giày xong, cô bước tới ôm lấy Hạ Thịnh. 

Kể từ khi đi học, thời gian Thanh Thanh có thể ở bên Hạ Thịnh mỗi ngày đã được rút ngắn đi rất nhiều. 

Cho nên một khi có cơ hội, cô gái sẽ bám lấy Hạ Sinh như thạch cao da chó. 

"Hửm...?"

Ngay khi cô ấy đang bổ sung 'Năng lượng Hạ Sinh' như thường lệ, mũi của Thanh Thanh giật giật. 

Về phía Hạ Sinh...

Tại sao nó có mùi thơm như vậy? 

"Thanh Thanh, à, ừm... sắp xong rồi."

"Huhu~"

Cảm nhận được ánh mắt có chút trêu chọc của Dương Thái Vi ở bên cạnh, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

"Hạ Thịnh... em thơm quá. Em có lén ăn gì không?"

Nói xong, cô gái ngẩng đầu nghi hoặc nhìn Hạ Thịnh. 

"Ờ...cái đó."

Nghĩ tới chuyện hôm nay mình làm, Hạ Thịnh thân thể đột nhiên cứng đờ, khóe miệng giật giật, không nói nên lời. 

"Này!? Anh Hạ có mùi thơm không? Tôi cũng muốn ngửi!"

Ngay lúc Hạ Thịnh còn đang xấu hổ, hai mắt Dương Thái Vi sáng lên, cô theo tư thế của Thanh Thanh mà ôm lấy anh. 

Huhu~

Anh Hạ thơm quá ~

"Ân! Tiểu Vi!"

Nhìn thấy bạn thân của mình dám thân mật như vậy với Hạ Thịnh, Thanh Thanh bỗng nổi ghen tị. 

Cô tức giận nắm lấy tay Dương Thái Vi, dẫn cô về phòng làm bài tập. 

Mới đi được nửa đường, cô nhìn thấy tủ lạnh và lại cảm thấy hơi khát nước. 

"Hạ Sinh, ta khát nước, mang cho ta hai lon nước."

Nói xong, cô đi đến tủ lạnh định lấy hai lon Coke để uống với Tiểu Vi. 

"Đợi đã! Đợi đã!"

Nhớ tới thứ mình giấu trong tủ lạnh, Hạ Thịnh vội vàng lên tiếng ngăn cản, sau đó lao tới tủ lạnh như một tên trộm. 

Anh nhanh chóng lấy ra hai lon Coke rồi nhanh chóng đóng tủ lạnh lại. 

"Hehe...hehe, hai lon Coke phải không?"

Cảm nhận được vẻ mặt kinh ngạc của Thanh Thanh, Hạ Thịnh cũng biết anh dường như đang phản ứng thái quá, nhưng lúc này, anh chỉ có thể giả vờ như mọi chuyện đều bình thường. 

"À, ừm..."

Thanh Thanh nhìn Hạ Thành và trả lời một cách trống rỗng. 

Nhìn tủ lạnh đóng kín, cô gái nghiêng đầu, vẻ mặt trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (10)

"Được rồi mọi người, chào mừng đến với lớp học nhỏ tuần này của vợ chồng A-Nuan. Như chúng ta đều biết, Happy Candy có thể gây ra một số tổn thương cho cơ thể đàn ông. Vậy, nếu bạn yêu quý người chồng bé nhỏ của mình sâu sắc, làm thế nào bạn có thể động viên anh ấy mà không làm tổn hại đến cơ thể anh ấy?"

Trên màn hình điện thoại di động, người phụ nữ trưởng thành tự xưng là A Noãn chậm rãi mỉm cười, cầm dưới gầm bàn lên một bát thịt cừu băm nhỏ. 

"Không sai, là thực phẩm bổ sung, một bát canh dê ấm áp, có thể bù đắp thiếu hụt, bổ sung khí, đồng thời còn có thể đánh thức thân thể lấm lem của tiểu phu quân ngươi. Cho nên trước tiên chúng ta làm nước sốt đi..."

…………

"Sốt..."

Xem video hướng dẫn trên màn hình, Hạ Thành cầm các loại gia vị trên bàn lên và làm theo hướng dẫn để trộn. 

Đã sang ngày thứ tư nhưng trong tủ lạnh chỉ còn khoảng bốn mươi ml tinh dịch. 

Sáng nay khi thức dậy, tôi thấy cậu bé của mình không thể đứng dậy được nên phải bắt đầu nghĩ cách khác để giải quyết vấn đề. 

"Này..."

Nhìn những túi đầy thịt cừu, thăn cừu, tỏi tây, nghêu và các nguyên liệu kích thích tình dục khác xung quanh mình, Hạ Thành cảm thấy trong lòng cay đắng. 

Hạ Thành trước đây chưa bao giờ nghĩ rằng việc đấm tay lại đau đớn như vậy, và anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ phải mua nguyên liệu để tăng cường ham muốn tình dục vì đấm tay không thể xuất ra. 

Vở hài kịch vô nghĩa này lộ ra và rơi vào tôi nhưng nó nặng nề quá. 

Đó là lý do tại sao chúng ta nói rằng cốt lõi của hài kịch là bi kịch...

Sau nhiều ngày bị tra tấn, dương vật của Hạ Thành vẫn hơi đau dù chưa cương cứng. Cho dù hắn có ép nó dựng lên thì trong cơ thể vẫn có cảm giác trống rỗng. 

Những bức ảnh phụ nữ xinh đẹp từng lọt vào mắt tôi giờ càng thấy kinh tởm hơn. 

Chưa kể những di chứng của việc ham muốn tình dục quá mức như đi tiểu thường xuyên, tiểu gấp, đau lưng. 

Ngay cả khi sáng nay ra ngoài mua hàng tạp hóa ở siêu thị trước mặt cộng đồng của mình, Hạ Thành vẫn cảm thấy mắt mình tối sầm trong giây lát chỉ sau hai bước. 

“Này, sẽ thật ngu ngốc nếu cơ thể bạn bị tàn phá chỉ vì một chuyện như thế này…”

Hạ Sinh, người đã chuẩn bị nước sốt, bất lực thở dài, trộn thịt cừu với nước sốt rồi bắt đầu ướp. 

Nửa tuần, Hạ Thịnh kiệt sức, thực sự mất tự tin để thu thập 80 ml tinh dịch còn lại. 

Vì vậy, mục tiêu hiện tại của anh ấy đã được giải quyết từ lâu là điều tốt nhất tiếp theo và đã trở thành 60 ml. 

Nửa còn lại, Hạ Thành chỉ có thể thử đưa một ít tiền cho người phụ nữ Văn Bội Lan, xem liệu cô ấy có thể thương xót và lừa dối anh ta hay không...

"Được rồi ~ Chỉ cần cho thịt cừu ướp và củ cải vào đun nhỏ lửa trong ba giờ là súp thịt cừu vừa thơm vừa bổ dưỡng đã sẵn sàng. Về phần tại sao lại cho củ cải vào, bạn có thể coi là bổ sung cho hình thức. Sau khi uống một bát canh bổ dưỡng như vậy, tiểu phu quân của bạn nhất định có thể sống sót tối nay!"

Khi vlogger vẫy tay về phía camera, video hướng dẫn kết thúc. 

“Khẩu súng vàng sẽ không rơi…ugh.” 

Anh cúi đầu xuống và cảm nhận con cặc mềm mại của mình. 

Hạ Thành bất lực thở dài và bắt đầu làm món tiếp theo.

————————————

"A, Thanh Thanh ngon thật, đây là bát thứ tư của ta, không thể so sánh được..."

“Huhu, về chuyện ăn uống thì tôi sẽ không thua đâu.”

"Ờ..."

Dương Gia ngồi vào bàn uống canh thịt cừu nóng hổi, lo lắng nhìn Hạ Thịnh. 

Từ khi cho con gái ăn ở đây, Dương Gia thường xuyên tới dùng bữa vào giờ ăn tối. 

Mặc dù khoảng cách giữa anh và Hạ Thành đã được rút ngắn rõ rệt trong khoảng thời gian này, nhưng vì lý do nào đó mà tình trạng của Hạ Thành lại trở nên hốc hác rõ rệt. 

Tôi bị quầng thâm lớn dưới mắt hàng ngày và cử động của tôi tại nơi làm việc rõ ràng là chậm chạp. Thỉnh thoảng, tôi sẽ đột nhiên nhìn chằm chằm về một hướng và ngây người ra, như thể tôi vẫn chưa tỉnh dậy. 

Nhìn mỹ nhân mình mê mẩn ngày càng hốc hác như thế này, Dương Giai mím môi quyết định không ngồi yên. 

“Hạ Thịnh, gần đây em mệt quá phải không?”

"...Huh? À, có gì không? Không sao đâu, được rồi, haha, tôi chỉ ngủ không ngon thôi."

Đối diện với ánh mắt quan tâm của Dương Giai, Hạ Thịnh nhìn hai đứa trẻ vẫn đang ăn uống bên cạnh. Anh do dự một lúc rồi quyết định bỏ qua vấn đề này. 

Hơn nữa, sự thật là tôi đã không ngủ ngon trong khoảng thời gian này…

"Anh ngủ không ngon à? Hay là tôi đưa cho anh hai chai melatonin nhé? Tôi nhờ đồng nghiệp từ nước ngoài mang về, trị mất ngủ rất hiệu quả."

Sự do dự trong cuộc trò chuyện của Hạ Thành không thoát khỏi tầm mắt của Dương Gia. 

"Haha, cảm ơn Dương tỷ quan tâm. Chứng mất ngủ của tôi không nghiêm trọng lắm, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Cười lắc đầu, Hạ Sanh lặng lẽ gắp một miếng cật cừu chiên bỏ vào bát. 

Nhìn đống thuốc kích dục trên bàn, Hạ Thịnh mặc dù không có cảm giác thèm ăn nhưng vẫn ép mình ăn nhiều hơn. 

"Ừm... Vậy à? Nếu vài ngày nữa cậu vẫn còn mất ngủ thì phải nói cho tôi biết."

Nhìn thấy Hạ Thịnh chần chờ nói chuyện, Dương Gia khẽ cau mày, trong lòng có chút bối rối. 

Các món ăn trên bàn hôm nay đều có tác dụng kích thích tình dục...

Chẳng lẽ Hạ Sinh và...

"Gu..."

Dương Gia im lặng liếc nhìn Thanh Thanh, người đang tập trung ăn uống bên cạnh cô. 

Hạ Sheng thực sự không thể nào quan hệ tình dục với cô ấy trong thời gian này được phải không...? 

Rõ ràng trước đó Hạ Thịnh đã hứa rất tốt. 

Không, không, bây giờ còn quá vội vàng để đưa ra kết luận. Rốt cuộc, trên cơ thể anh không có dấu vết nghiện ma túy. 

Tuy nhiên, nếu tình yêu của họ kéo dài được lâu...

Chậc…

Tôi hy vọng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Hmm...? Không..."

Lúc này, Thanh Thanh đang mải ăn cũng chú ý tới ánh mắt của Dương Gia. 

Qingqing thực sự không thích người ngoài này đã can thiệp vào bàn ăn tối của gia đình cô một cách khó hiểu. 

Cô lén liếc nhìn cô rồi tiếp tục bữa ăn. 

"Hê..."

Nhìn thấy tiểu tử vẫn như cũ gai góc, Dương Gia bất đắc dĩ cười cười, cúi đầu, lặng lẽ tiếp tục uống canh. 

————————————

"Xiaowei, gần đây em có nhận thấy điều gì bất thường ở Thanh Thanh không? Ví dụ như, cô ấy đột nhiên trở nên rất sung sức và nước da rất hồng hào." Đứng trong thang máy đi xuống lầu, Dương Gia lạnh lùng hỏi con gái.

"Hả?" 

Dương Thái Vi nghe vậy sờ sờ cằm, suy nghĩ một lát. 

"Không, mấy ngày nay Thanh Thanh vẫn như trước, cô ấy không có gì nhiều để nói, nhưng cô ấy vẫn khá sung sức. Ngược lại, anh Hạ luôn cảm thấy dạo này anh ấy có chút mệt mỏi..."

"Vậy à... được rồi."

Dương Gia thở phào nhẹ nhõm khi nhận được câu trả lời khẳng định của con gái. 

Xem ra chuyện của Hạ Thịnh không liên quan gì đến Thanh Thanh, đây là điều may mắn trong số những bất hạnh. 

Nhưng nghĩ đến bộ dáng hốc hác của Hạ Thịnh, cô vẫn cảm thấy mình tuyệt đối không thể đứng yên vào lúc này. 

Chỉ cần tìm hiểu tại sao anh ấy hốc hác. 

Mặc dù điều đó có thể giúp ích cho anh ấy nhưng đây cũng là cơ hội để tiếp tục làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa bạn và anh ấy. 

"Hửm...?"

Nhìn vào camera ở góc thang máy, đầu óc Dương Giai hơi động, chợt nhớ tới người bạn làm bất động sản của mình. 

Đúng vậy, nếu như chúng ta có thể tiếp tục kiểm tra xem mấy ngày nay trong nhà Hạ Thịnh có người kỳ quái nào không, có lẽ có thể tìm ra nguyên nhân khiến anh ấy hốc hác như vậy. 

Cứ làm đi! 

"Ờ..."

Dương Giai lấy điện thoại di động ra, nhanh chóng tìm được số điện thoại của bạn mình. 

"Hửm...?"

Nhìn thấy mẹ kinh ngạc, Dương Thái Vi ở một bên cũng làm theo Thanh Thanh, nghiêng đầu khó hiểu. 

————————————

Chiều ngày thứ năm, nhìn ống nghiệm cuối cùng đã đạt đến vạch 60 ml, Hạ Thịnh cẩn thận đặt vào tủ lạnh. 

"Ồ ồ ồ..."

Khoảnh khắc tôi đóng cửa tủ lạnh lại, một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể, như thể tôi vừa được ra tù. 

Hạ Sinh vốn tưởng rằng mình không còn chút sức lực nào, hưng phấn nhảy dựng lên. 

"Xong! Ồ ồ ồ ồ ồ!"

Mặc dù chỉ đạt được một nửa mục tiêu ban đầu nhưng không thể làm gì được. 

Một trăm hai mươi mililít một tuần là một nhiệm vụ bất khả thi đối với Hạ Thành. 

Mà Hạ Thịnh cũng nhận ra vấn đề, tại sao hạn ngạch của hai tháng trước lại trộn lẫn với hạn ngạch của tháng này? 

Vì vậy Hạ Thịnh cũng lên mạng tra cứu các quy định của Trà Đô Cảnh. 

Bạn sẽ không biết nếu không kiểm tra, nhưng bạn sẽ bị sốc nếu kiểm tra. 

Chỉ sau đó anh ta mới biết rằng anh ta có thể nộp thuế vào bất kỳ ngày nào trong tháng. Chỉ cần anh ta trả tiền thì sẽ không có vấn đề gì. 

Tháng này vừa trôi qua được vài ngày. Theo đạo lý mà nói, nữ nhân kia Văn Bội Lan không thể cưỡng ép yêu cầu 40ml tinh dịch của tháng này. 

Hơn nữa, hệ thống này chỉ được thực thi nếu số tiền bị truy thu hơn ba tháng liên tiếp, vì vậy người phụ nữ đã tự lừa mình ngay từ đầu. 

"Huhu~"

Hạ Thành chống tay lên hông và mỉm cười kiêu hãnh vì sự hóm hỉnh của mình. 

"Ừ, đã bốn giờ rồi, hôm nay là cơ hội hiếm có..."

Nhìn đồng hồ, vẫn còn một chút thời gian trước khi Qingqing tan học. 

Hạ Thành quyết định hôm nay ra ngoài đón Qingqing sau một thời gian dài, nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo để cải thiện tâm trạng. 

————————————

"Xiaowei! Tại sao bạn lại phớt lờ tôi vào nửa sau của tiết học!?"

Tan học, Thanh Thanh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tức giận túm lấy vai Dương Thái Vi. 

"À, vậy thì...giám thị đã nhìn chằm chằm vào chúng ta và tôi không thể làm gì được..."

Dương Thái Vi nghiêng đầu né tránh ánh mắt, không dám nhìn thẳng vào mắt Thanh Thanh. 

Những gì anh ấy nói trong kỳ thi này thực sự là lỗi của anh ấy. Rốt cuộc, anh đã nói trước với Qingqing và yêu cầu cô giao mọi việc cho anh. 

Chỉ cần nhắm mắt lại và thoải mái chép lại, các chị em sẽ đưa bạn đi. 

Nhưng mối quan hệ hợp tác này chỉ kéo dài cho đến khi kỳ thi đầu tiên kết thúc. 

Chỉ vì Thanh Thanh tự nhủ phải khoe khoang rằng chỉ cần đậu tất cả các môn thì Hạ Thịnh sẽ thực hiện được tâm nguyện của mình. 

Ahhh...

Đây cũng là lỗi của Anh Hạ! 

Tại sao bạn lại khoan dung với Thanh Thanh như vậy? 

Nếu bạn vượt qua tất cả các môn học, bạn có thể dạy cô ấy điều gì đó. Cơ thể của bạn không phải là vô giá trị! ! 

Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải đạt 90% tất cả các môn…

Theo tiêu chuẩn này, nếu Hạ Sinh là anh trai tôi, chẳng phải tôi có thể... mỗi ngày sao?

"Ừm... Lão sư rõ ràng đang ở trên bục đọc sách, không nhìn người phía dưới. Mục tiêu của ta là đỗ tất cả các môn..."

Thanh Thanh buông vai Dương Thái Vi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn gần như thất vọng. 

Nếu không có sự giúp đỡ của Xiaowei, Qingqing đương nhiên trượt ở những môn học cuối cùng, giấc mơ vượt qua tất cả các môn học của cô trong phút chốc đã tan biến. 

"Không sao, không sao. Tôi sẽ giúp em vượt qua kỳ thi tiếp theo!"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Thanh Thanh, Dương Thái Vi vỗ ngực cô, tự tin hứa hẹn. 

"Có thật không..."

"Ừ, ừ, đúng vậy... à, nhân tiện! Hôm nay mẹ đưa tôi đi chơi nói mẹ tôi có chuyện với tôi, nên hôm nay tôi sẽ không đến nhà anh ăn tối!"

“À, bài tập về nhà đó…”

"Hừ, ngày mai tới công viên nhỏ dưới lầu, ta sẽ cho ngươi đáp án."

"Ồ!"

————————————

"Ồ..."

Các góc của bộ đồng phục học sinh bị Thanh Thanh nắm chặt, dây đeo cặp trượt xuống khuỷu tay, run rẩy theo bước chân của cô.

Cô gái nắm tay Hạ Sanh, vẻ mặt chán nản. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy Dương Thái Vi ở trường, tôi lại tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy Hạ Sanh, tôi lại cảm thấy đau lòng. 

Mặc dù sẽ thật đáng hổ thẹn khi nói rằng việc gian lận đã thất bại. 

Nhưng đó chỉ là lời phàn nàn...

"Haha, không sao đâu. Chỉ là bài kiểm tra đơn vị thôi. Đậu một môn cũng đã khá tốt rồi. Và chẳng phải môn toán cậu được 80% sao? Quá tuyệt vời!"

Hạ Sanh cúi đầu nhẹ nhàng an ủi. 

Mặc dù về cơ bản anh hài lòng với kết quả của Qingqing, nhưng Qingqing dường như vẫn khó chịu vì cô không vượt qua được tất cả các môn. 

Có vẻ như khát vọng chiến thắng của Qingqing mạnh mẽ đến mức đáng kinh ngạc…

"Ừ, nhưng, nhưng..."

Thanh Thanh cắn nhẹ môi, vẻ mặt vẫn rất không cam lòng. 

Nếu như lần thi này Tiểu Vi không chỉ đưa cho mình một bản ghi chép một môn, thì việc vượt qua tất cả các môn chắc chắn sẽ không thành vấn đề. 

Rõ ràng là tôi đã đồng ý trước kỳ thi rằng tôi sẽ giúp tôi gian lận...

Hừ, Tiểu Vi hôi hám...

Nghĩ rằng còn một tháng nữa mới đến kỳ thi tiếp theo, cô gái ngước nhìn bầu trời u ám với vẻ mặt u sầu. 

"Ha ha."

Theo ánh mắt của Thanh Thanh, Hạ Sanh ngẩng đầu nhìn cây sung dâu mới mọc lên, không khỏi mỉm cười. 

Những cành và nụ mới đã xuyên qua cái lạnh, để lộ một kết cấu trong mờ dưới sự phản chiếu của mặt trời lặn. 

Một số nụ đã vươn dài thành những chiếc lá nhỏ, mép có răng cưa mềm mại, gân xanh hiện rõ, hơi run rẩy theo làn gió chiều. 

Nhớ lại mấy tháng trước, anh và Thanh Thanh chỉ có thể rúc vào một tòa nhà bỏ hoang và kiếm sống bằng nghề nhặt rác, Hạ Thịnh đột nhiên cảm thấy không thực. 

Dù chúng ta có gặp phải khó khăn nhưng cũng đúng là cuộc sống đang dần khá hơn. 

Điều này cũng là nhờ Qingqing. 

"Đừng lo lắng, mấy tháng trước cậu còn không biết mấy chữ Hán. Tôi rất hài lòng với cậu. Thanh Thanh rất tốt, cậu đã vất vả rồi."

“Hạ Thịnh, có phải vậy không…”

"Ừ, thật đấy, dù cậu có bị điểm 0 ở tất cả các môn thì tôi vẫn rất hài lòng với cậu."

Nói đến đây, Hạ Sanh khẽ mỉm cười, đưa tay sờ sờ đầu cô gái. 

Ánh nắng xuyên qua cành cây, khiến nụ cười của Hạ Thịnh như được phủ một lớp lưới vàng óng ánh. 

"Ờ..."

Thân thể cô gái khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác khó tả. 

'tình yêu'

Vì lý do nào đó, cô đã kết nối những cảm xúc trong lòng mình với từ ngữ cô học được trong sách. 

Rõ ràng anh ta không hiểu rõ ý nghĩa, nhưng đó chỉ là một nụ cười bình thường. 

Nhưng Thanh Thanh không khỏi nghĩ đến từ này. 

Bởi vì Hạ Sanh là người đầu tiên tự tin như vậy...

Không đòi hỏi sự đền đáp, bất kể thành công hay thất bại. 

Ngay cả chị gái anh cũng không bao dung với anh như vậy...

"Ừm... Hạ Sinh."

Cô gái đỏ mặt và im lặng nuốt nước bọt. 

"Tôi..."

"Ồ! Vì vậy, để chúc mừng Thanh Thanh vượt qua 80 môn một môn, hôm nay ta sẽ chuẩn bị một bữa thịnh soạn cho các ngươi!"

Cô ấy không chỉ đạt được mục tiêu về tinh dịch, điểm số của Qingqing cũng có sự tiến bộ vượt bậc. Một ngày may mắn như vậy khiến tiếng nói của Hạ Thịnh càng vang xa hơn.

"Hả!? Vừa rồi cậu có nghe thấy không? Đó có phải là giọng của một người đàn ông không?"

"Ôi! Radar sắc đẹp của tôi kêu vo vo thật! Hmm... lạ thật, âm thanh đó lại biến mất? Ai đã tạo ra nó?"

"Cái quái gì vậy? Chẳng lẽ là âm thanh của video? Nhưng nó nghe rất chân thực..."

"Ai dám chạy ra ngoài đi dạo? Nhất định là giọng nói trong video ~ Tôi nghĩ bạn rất mê đàn ông."

…………

Hạ Thịnh quá hưng phấn, hình như quên mất trên đường còn có những người đi bộ khác. Một số phụ nữ cũng đang đi dạo ngay lập tức bắt đầu nói chuyện và tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

"Ờ..."

Hạ Thành nhìn thấy điều này sững người, nhanh chóng cúi đầu, cố gắng làm ra vẻ kín đáo nhất có thể. 

"À..."

Bị Hạ Thịnh cắt ngang, cảm xúc sôi sục trong lòng Thanh Thanh chợt tiêu tan đi một chút. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô gái mỉm cười, im lặng ôm chặt cánh tay Hạ Thịnh. 

————————————

'Con khủng long bạo chúa bất khả chiến bại: Tôi đã tìm thấy video giám sát bạn trai của bạn trong vài ngày qua và gửi nó cho bạn'

‘Vua Tyrannosaurus bất khả chiến bại: [Video]’

'Vua tài chính bất khả chiến bại: Cảm ơn, lần sau tôi sẽ mời bạn đi uống nước. ’

'Vua khủng long bạo chúa bất khả chiến bại: Haha, đây là rượu cưới của bạn à? Thế thì tôi phải mong chờ nó. ’

'Vua tài chính bất khả chiến bại: Tôi sẽ đảm bảo bạn sẽ no khi đến lúc ~'

…………

"Huhu~ Cậu sắp tổ chức đám cưới à?"

Dương Gia trò chuyện xong với bạn bè và nhàn nhã đổi tư thế trên ghế sofa. 

Mái tóc vàng dài buông xõa trên vai, bộ quần áo mặc trong nhà nhẹ nhàng không che giấu được dáng người kiêu hãnh của cô. Dù không được chăm sóc cẩn thận nhưng làn da trắng như tuyết của cô vẫn mịn màng như em bé. 

"Haha, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm thấy thứ gì đó..."

Dương Gia ngáp và bấm vào video giám sát cô gửi. 

Đoạn video bắt đầu với cảnh một người phụ nữ mặc trang phục lịch sự gõ cửa nhà Hạ Thành một cách thô bạo. 

‘Mở cửa nhanh lên! Tôi có chuyện muốn hỏi bạn! ’

"Hửm...?"

Dương Gia cau mày, lập tức cảnh giác. 

Anh chàng này không phải là cô gái tóc trắng thường đến nhà Hạ Thịnh trước đây mà là một người phụ nữ mà cô không quen biết. 

Thái độ thô lỗ như vậy khiến cô tạm thời nghi ngờ đối phương có phải đến đây để đòi nợ hay không. 

"Hạ Thịnh đã từng nợ tiền chưa...?"

'Xin lỗi... ừm! ? ’

Ngay sau đó, Hạ Thịnh từ bên trong mở ra một khe nhỏ, người phụ nữ lập tức chui qua khe cửa vào. 

Với sự hỗn loạn bùng nổ trong phòng, cánh cửa an ninh dần dần đóng lại. 

Không có ai trong video giám sát trong giây lát. 

"Chào...?"

Dương Gia có chút giật mình. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô cảm thấy nhịp tim của mình như chậm lại nửa nhịp. 

Cô lập tức ngồi dậy khỏi ghế sofa và nhìn người theo dõi với vẻ mặt trang trọng. 

Xét theo phản ứng thì Hạ Thịnh hoàn toàn không nhận ra người phụ nữ này. 

Và khi một người đàn ông độc thân bị một người phụ nữ lạ đột nhập vào nhà, điều hiển nhiên sẽ xảy ra…

"À..."

Miệng Dương Giai hơi hé mở, hắn cảm thấy mắt mình quay cuồng. 

Không ngờ anh ta cố tình tiếp cận Hạ Thịnh nhưng cuối cùng lại bị người ngoài bắt được. 

Đôi môi của người phụ nữ khẽ run lên, trong lòng dâng lên sự bất mãn. 

Nếu biết trước điều này, lẽ ra tôi phải hung hăng hơn. 

Hãy sớm xác nhận mối quan hệ rồi đưa Hạ Thành về nhà mình. 

Nếu không Hạ Thịnh sẽ không tiếp xúc với người ngoài...

À! ! 

đáng ghét! đáng ghét! ! đáng ghét! ! ! 

Nhưng...

Dù người khác hái đào nhưng em cũng sẽ không ghét bỏ anh...

Hạ Sênh. 

Chỉ cần từ giờ trở đi em có thể ở bên cạnh anh...

"A... chẳng lẽ dạo này ngươi trở nên hốc hác như vậy sao? Xin lỗi, ta đã không bảo vệ ngươi..."

Dương Giai đang mơ màng nói một mình, cú đánh cực lớn đột ngột này thậm chí còn khiến đôi mắt xanh của cô ấy long lanh nước. 

Việc Hạ Thành bị người khác cưỡng bức chiếm hữu không ngăn cản cô tiếp tục theo đuổi Hạ Thành. 

Ngược lại, sự việc này lại càng khơi dậy trái tim yêu thương của Dương Gia. 

Hạ Thành, một người đàn ông nhỏ bé, phải giả vờ sống một cuộc sống bình thường mặc dù anh đã trải qua điều đau đớn như bị người khác cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến Hạ Thịnh giấu nỗi buồn trong lòng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trước mặt bọn trẻ và chính mình. 

Dương Giai cảm thấy đau lòng. 

Là một người hơi theo chủ nghĩa nữ quyền, cô thậm chí còn tự trách mình vì đã không xác nhận kịp thời mối quan hệ của mình với Hạ Thành. 

Nhưng may mắn thay, lúc này, toàn bộ cảnh trong video đã được chỉnh sửa thành mười phút sau. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đang hút thuốc lá điện tử và bước ra khỏi phòng một cách bất cẩn. 

"Hửm...?"

Dương Giai cau mày, gãi gãi sau đầu, nhận ra mình hình như đã hiểu lầm điều gì đó. 

Mặc dù vẻ mặt sảng khoái của người phụ nữ có vẻ như là một suy nghĩ muộn màng, nhưng Dương Gia, với tư cách là một người phụ nữ, lại hiểu rõ hơn. 

Muốn cưỡng hiếp một mỹ nam như Hạ Thăng, đối với một nữ nhân chức năng bình thường mà nói, mười phút cũng không đủ...

"Ừm..."

Tình thế thăng trầm đến mức Dương Giai xấu hổ đỏ mặt ho hai tiếng rồi tiếp tục đọc. 

Lúc này, camera đã được khéo léo chỉnh sửa về phía thang máy. 

Người phụ nữ lấy từ trong túi ra một ống nghiệm có hình dáng kỳ lạ. 

"Đây là..."

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng trong ống nghiệm, Dương Giai hơi trợn mắt, trong lòng đã có đáp án. 

Thật không ngờ, cuối cùng tôi lại quên mất điều này. 

Tinh thần thuế. 

Một số phận mà mỗi người đàn ông không thể thoát khỏi. 

Cho nên mấy ngày nay Hạ Sanh sở dĩ hốc hác như vậy, chính là bởi vì cái này...

Ah, tôi tin chắc rồi, tôi rất nghi ngờ...

"Ha ha..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Gia cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lại uể oải nằm ngửa trên ghế sô pha. 

Hạ Thành không bị xâm phạm, mấy ngày nay tiều tụy chỉ là do tiết kiệm thuế mà thôi. 

Đây chắc chắn là cái kết tốt nhất cho Dương Gia. 

Tuy nhiên, lúc này, hành vi của người phụ nữ trong video lại một lần nữa khiến Dương Giai phải cảnh giác. 

Cô ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch trong ống nghiệm, sau đó nhét ống nghiệm rỗng vào túi với vẻ mặt thích thú. 

'Haha, anh chàng đẹp trai nhỏ của tôi, hãy cố gắng hết sức để giúp em gái anh kiếm nhiều tiền hơn nhé ~'

"Mẹ kiếp... Giúp ngươi kiếm càng nhiều tiền? Hạ Thịnh là của ta..."

Dương Gia thấp giọng chửi rủa người phụ nữ ghê tởm trong ảnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn vào màn hình. 

Dù nghề thu thuế có những đặc quyền nhất định đứng trên pháp luật nhưng bằng chứng về tội tham ô rượu thuế, đột nhập vào nhà người dân của anh chàng này đều nằm trong tay anh ta. 

Như thế và như thế...

Quyền chủ động nằm ở bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều tranh chấp (11)

"Ha ha..."

Nằm một mình trên giường, Thanh Thanh ôm chặt chăn, không khỏi nhớ đến vòng tay ấm áp của Hạ Thịnh. 

Chẳng bao lâu nữa cô sẽ có thể ngủ trong vòng tay anh mỗi ngày, nhưng giờ cô chỉ có thể ở trong căn phòng trống một mình. 

Mặc dù tôi cũng nghĩ đến việc tiếp tục ngủ với Hạ Thành bằng cách hành động như một đứa trẻ hư. 

Đáng tiếc Hạ Thăng, về cơ bản hài lòng với chính mình trong những vấn đề khác, lại có thái độ rất kiên định đối với chuyện này. 

Sau ngày hôm đó, dù có cố gắng thế nào, anh cũng sẽ không bao giờ ngủ chung giường với cô nữa. 

tôi...

Bạn có bị Hạ Thành ghét không...? 

Quả nhiên Hạ Sinh có phát hiện ngày đó xảy ra chuyện gì không? 

Tôi tưởng Hạ Sanh đã ngủ rồi...

"Than ôi..."

Thở dài, cô gái chán nản quay người lại. 

Hạ Thịnh mặc dù không nói ra, nhưng hắn khẳng định rất có khả năng cự tuyệt thủ dâm trong vòng tay hắn. 

Nếu không, tôi đã không từ chối bản thân với thái độ mạnh mẽ như vậy. 

Đó có phải là điều xấu không...? 

Tôi, tôi chỉ...

Từ khi đi học, tôi và Hạ Sinh ít dành thời gian bên nhau hơn rất nhiều. 

Tôi mong được ở bên anh ấy mãi mãi...

Hạ Thành cũng hứa với tôi rằng anh ấy sẽ luôn ở bên tôi...

"Ờ..."

Dù rất háo hức nhưng Thanh Thanh vẫn mơ hồ cảm thấy rằng thỏa thuận này chỉ là mơ tưởng của riêng cô. 

Rốt cuộc, giờ đây đã có người ngoài can thiệp vào giữa anh và anh. 

Nghĩ tới bộ dạng nữ nhân ghê tởm của Dương Gia, cô gái không khỏi mím môi. 

Mặc dù Qingqing có ít kinh nghiệm giao tiếp nhưng cô cũng có thể cảm nhận được rằng có một số nhầm lẫn giữa Hạ Thành và người phụ nữ tên Dương Gia. 

Khi cô và Hạ Thịnh đi chơi cùng nhau, người khác có thể sẽ cho rằng họ là một cặp. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Thanh Thanh đều cảm thấy trong lòng không vui. 

Những ham muốn bản năng đã bao bọc cảm xúc trong lòng cô gái, khiến cô không thể chấp nhận tương lai của Hạ Thành với người khác dù thế nào đi nữa. 

Điều này không ổn...

Hạ Thành không thể được trao cho người khác. 

Hạ Sinh là của tôi...

của tôi...

…

Còn tôi thì sao...? 

Trong lòng cô chợt dâng lên một chút bối rối, khiến cho sức phản kháng nhỏ bé của cô mất đi phương hướng rõ ràng. 

Cô không hiểu Hạ Sinh đối với cô là cái gì. 

Cả hai chưa bao giờ có bất kỳ mối quan hệ nào được xác nhận. 

Anh ta không phải là anh trai anh, không phải cha anh, và chắc chắn không phải là chồng anh. 

Tôi không có tư cách gì để ngăn cản Hạ Thịnh rời bỏ tôi...

Ngoại trừ mảnh giấy mỏng trong sổ hộ khẩu, dường như không có gì chứng minh được mối quan hệ giữa anh và Hạ Thành. 

Đối với Hạ Thành, anh bây giờ giống như một kẻ ăn bám. 

Phải chăng đó chỉ là một gánh nặng...? 

"Than ôi..."

Thanh Thanh chậm rãi ngồi dậy, bật đèn trong phòng. 

Khi ánh sáng tràn ngập mọi góc phòng, tâm lý cô gái cũng thay đổi đôi chút. 

Cô không biết tại sao hôm nay cô lại suy nghĩ nhiều như vậy. 

Rõ ràng Hạ Sanh vẫn tốt bụng và dịu dàng với tôi như vậy. 

Tối nay anh ấy thậm chí còn ăn mừng thành tích gian lận của mình. 

Tuy nhiên, cảm giác lo lắng được mất vẫn còn đọng lại trong lòng cô gái. 

Có lẽ đây chính là chuyện xảy ra vào ban đêm, có thể khuếch đại vô hạn những lo lắng và ham muốn bị đè nén trong lòng con người. 

Cô không khỏi muốn làm gì đó để chứng minh giá trị của mình với Hạ Sanh, nhưng cô không biết mình có thể làm gì...

Căn hộ do Giám đốc Đường cung cấp trị giá hàng nghìn đô la, mối quan hệ của Dương Gia có thể đưa anh đến trường tiểu học tốt nhất thành phố chỉ bằng vài lời, chưa kể đến những mối quan hệ của anh. 

Mà hắn cũng chỉ là một kẻ ăn bám chỉ có thể bám lấy Hạ Sinh...

Tôi có thể làm gì cho Hạ Thành như thế này? 

"Ờ..."

Lông mày của Thanh Thanh cụp xuống. Cô chạm vào cổ họng hơi đau của mình, vô thức cầm cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ lên. 

"A, không có nước sao..."

Cô gái mím môi, đứng dậy rời khỏi phòng. 

Phòng khách rộng rãi tối om, chỉ có ánh sáng phát ra từ khe cửa phòng Hạ Sinh bên cạnh. 

Bây giờ là hai giờ rưỡi sáng, có lẽ lúc này mọi người đã ngủ rồi. 

Nhưng Thanh Thanh không hề ngạc nhiên trước cảnh tượng này, bởi vì cô biết đèn trong phòng Hạ Thịnh thường sẽ sáng suốt đêm. 

Mặc dù tôi đã hỏi anh ấy nhiều lần tại sao anh ấy lại làm như vậy nhưng lần nào anh ấy cũng chỉ mỉm cười và chạm vào đầu mình mà không nói một lời. 

"Ờ..."

Nhìn ánh sáng lờ mờ giữa khe cửa, Thanh Thanh kiềm chế ý muốn lẻn vào phòng Hạ Thịnh. 

Thay vào đó anh nhún vai và đi về phía tủ lạnh. 

Mở tủ lạnh ra, một luồng khí lạnh thổi vào khiến cả người Thanh Thanh run rẩy. 

Các nguyên liệu khác nhau ở tầng trên được sắp xếp gọn gàng, đồ uống ở tầng dưới cũng vậy. 

Hạ Thành dường như có một nỗi ám ảnh nhất định đối với những điều nhỏ nhặt như vậy. Từ việc sắp xếp các vật dụng trong nhà đến đồ uống trong tủ lạnh, anh đều sắp xếp mọi thứ trong nhà một cách gọn gàng, ngăn nắp. 

Việc tất cả đồ uống trong tủ lạnh đều được đặt ở tầng dưới là sự sắp xếp đặc biệt của Hạ Thành dành cho Qingqing. 

Anh sợ Thanh Thanh không đủ cao, nếu cô đi lấy đồ uống ở tầng trên sẽ bị ngã nên anh đã cố tình sắp xếp đồ uống ở phía dưới sao cho Thanh Thanh có thể với tới. 

"Ừm...bạn muốn uống gì?"

Nhìn dãy đồ uống rực rỡ trong tủ lạnh, cô gái tạm thời gác lại những lo lắng và bắt đầu khó khăn trong việc lựa chọn. 

"...hả?"

Ngay khi Qingqing đang tìm đồ uống, một ống nhỏ thức ăn của người ngoài hành tinh trong tủ lạnh đã thu hút sự chú ý của cô. 

Cô gái không biết tên của chiếc hộp nhỏ nhưng không hiểu sao nó lại được đặt cạnh những nguyên liệu phía trên nơi nó không thuộc về. 

Thân ống giống như thủy tinh tỏa ra ánh sáng pha lê dưới ánh đèn tủ lạnh, trong ống chứa nửa ống chất lỏng màu trắng như sữa. 

"Hửm...?"

Cô gái nghiêng đầu bối rối, sự hiện diện bất ngờ như vậy khơi dậy sự tò mò của cô. 

Thanh Thanh không suy nghĩ nhiều, cô lập tức mang theo một chiếc ghế đẩu, giẫm lên ghế đưa tay lấy ống nghiệm ra. 

Thân ống thủy tinh mát mẻ, nhưng chất lỏng bên trong có cảm giác hơi sền sệt, không phù hợp với ấn tượng của Qingqing về việc sữa mịn màng. 

“Vậy, đó là sữa chua à…?”

Sau khi lắc ống nghiệm vài lần, Qingqing vô thức nghĩ đến một loại đồ uống khác mà cô đã uống trước đó. 

Cảm giác chua và lạnh rất dễ gây nghiện. 

Có thể nào...

Hạ Sinh cho sữa chua làm dở vào trong này để đựng à? 

Ừm...

Khẩu vị của Hạ Thăng thực sự rất nhỏ, ngay cả thứ ngon như sữa chua cũng sẽ bị bỏ lại. 

Huhu, để mình giúp anh ấy giải quyết chuyện này nhé~

"Ừm~"

Sau khi suy nghĩ về điều này, Qingqing rút nút chai trên ống nghiệm, ngẩng đầu lên và cố gắng đổ chất lỏng vào miệng. 

Tuy nhiên, ngay khi chất lỏng màu trắng và nhớt đó tiếp xúc với lưỡi của cô gái. 

"Hửm...!?"

Đôi mắt của Thanh Thanh đột nhiên mở to. Cô nhanh chóng rút tay lại và lấy ống nghiệm đi. 

“…Cái này, cái gì thế này?”

Đôi mắt cô gái hơi mở to, vẻ ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt. 

Nhưng cô không ngạc nhiên tại sao chất lỏng lại có vị khó chịu đến thế, nhưng cô lại ngạc nhiên…

Tôi ngạc nhiên tại sao chất lỏng này lại có vị ngon đến thế. 

Hương vị của chất lỏng không dày bình thường. Chất keo này kéo ra những sợi bạc trong suốt giữa môi và răng. Mỗi sợi dây giải phóng ký ức vị umami trong bản năng tiềm ẩn. 

Nhiệt độ sống động, cái lạnh năm độ giống như thú sơ sinh lật đật trong miệng, vị ngon bùng nổ đột ngột gợi nhớ đến thác dung nham sôi sục trong miệng núi lửa. 

Nóng và mát cùng tồn tại, ngon và ngọt. 

Nó ngon đến mức không thể so sánh với bất kỳ đồ uống nào tôi từng uống. 

"A, a a..."

Lòng bàn tay cầm ống thủy tinh của Thanh Thanh hơi run lên. Cô thực sự không hiểu tại sao chất lỏng sền sệt trong ống lại khiến cô say đến thế. 

Ngay cả cơ thể cũng cảm thấy hơi nóng, mọi tế bào đều nhảy lên vui sướng và mọi lỗ chân lông đều được thư giãn. 

Cả người cảm thấy thoải mái như vừa đứng dậy từ suối nước nóng 43 độ và được tận hưởng liệu pháp massage cao cấp nhất. 

"Gu..."

Thanh Thanh im lặng nuốt nước bọt. Cô không còn do dự nữa, cầm lấy ống nghiệm rồi lại sốt ruột ngẩng đầu lên. 

Cổ họng anh không ngừng dâng trào, anh uống hết chất lỏng bí ẩn trong ống. 

————————————

Ánh nắng ban mai chiếu lên vai tôi, tiếng phim hoạt hình ồn ào từ ngoài cửa vọng vào. 

"Haa~"

Hạ Thịnh từ trong mộng tỉnh lại, ngơ ngác dụi dụi mắt. 

Nghe thấy tiếng phim hoạt hình bên ngoài, Hạ Thịnh đoán rằng Thanh Thanh nhất định đã tỉnh dậy trước. 

Anh ngồi dậy, vươn vai và tắt ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi mặc quần dài và áo phông thường ngày, Hạ Thịnh mở cửa. 

"A, Hạ Sinh~"

Ngay khi cánh cửa mở ra, Qingqing lập tức chuyển sự chú ý từ TV sang Hạ Thành. 

Cô gái đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy tới nắm lấy cánh tay Hạ Thịnh. 

"Haha, hôm nay là ngày nghỉ. Thanh Thanh cậu không ngủ à?"

Nhìn cô gái dễ thương với đôi má hồng hào, cô nhớ ra rằng mình đã hoàn thành mục tiêu tinh dịch. 

Hạ Sanh cảm thấy cơ thể mình thả lỏng. 

Đơn giản là buổi sáng tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay. 

"Này, hôm nay tôi dậy sớm quá~"

Thanh Thanh mỉm cười lắc đầu. 

Thay vì nói rằng tôi dậy sớm, sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi không hề ngủ chút nào. 

Kể từ khi uống ống chất lỏng ma thuật đó tối qua, cơ thể tôi trở nên tràn đầy năng lượng như thể được tiêm máu gà. 

Dù chưa ngủ nhưng tôi vẫn tràn đầy năng lượng như thể đã ngủ ba ngày ba đêm, cơ thể dường như có nguồn năng lượng vô tận. 

"Vậy à? Chắc cậu đói rồi. Tôi sẽ làm bữa sáng cho cậu."

Nhìn bộ dáng tràn đầy sinh lực của Thanh Thanh, Hạ Thịnh trong lòng cảm thấy ấm áp, cũng có chút cảm động. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn còn là sinh viên và tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng khi được nghỉ lễ. 

Giống như tôi trước đây...

"A, sớm một chút, ừ, Hạ Sanh, ta đã chuẩn bị một chút cho ngươi..."

Nghe thấy Hạ Thịnh định làm bữa sáng cho mình, Thanh Thanh im lặng nuốt nước bọt, có chút do dự chỉ vào bàn ăn. 

Hạ Thịnh nghi hoặc nhìn ngón tay của mình. 

Tôi nhìn thấy một cái bát lớn đã được đặt sẵn trên bàn ăn. 

Hạ Sanh tiến lên nhìn nhìn, mới nhận ra đó là một tô mì đã nấu chín.

"Bạn đã làm điều này?" 

Có những quả trứng chần vàng được chiên trong nước súp màu đỏ cam, và những miếng dưa chuột cắt thành từng miếng dày không đều nhau trôi nổi giữa chúng. 

Bát phở để lâu đã không còn tỏa nhiệt nữa, nhưng khi Hạ Thăng đặt tay lên, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm trong bát. Rõ ràng là nó vừa được nấu chín. 

"Ân, ta đang nghĩ, Hạ Thịnh, ngươi chăm sóc ta tốt như vậy, ta phải báo đáp ngươi cái gì, cho nên... a, hình như có chút lạnh, à, Hạ Sanh, ngươi không muốn ăn..."

Nhìn thấy khuôn mặt phức tạp của Hạ Thịnh, ngón tay của Thanh Thanh hơi trắng bệch, nắm chặt khăn trải bàn. 

Trong thâm tâm cô cũng biết bát phở của mình không ngon lắm, ít nhất chắc chắn không bằng tay nghề của Hạ Sanh. 

"Ha... sao có thể không ăn được? Sáng sớm ăn đồ nóng thế này không thích hợp đâu."

Anh nhìn vết dầu trên người Thanh Thanh, rồi nhìn lọ gia vị trên bếp. 

Hạ Thịnh cười vui vẻ, hốc mắt thậm chí còn ươn ướt. 

Người nhà... ai biết được? 

Khi tôi dậy sớm, đứa trẻ đã chuẩn bị bữa sáng và những thứ khác cho mình...

Trong gia đình bạn có một loli nhạy cảm như vậy không...

Wow, tôi gần như muốn khóc, được chứ...

"Ờ..."

Với một chút cảm giác hạnh phúc được làm cha mẹ, Hạ Thành kéo chiếc ghế dưới gầm bàn ra và ngồi xuống. 

Dưới ánh mắt căng thẳng của Thanh Thanh, Hạ Thịnh cầm đũa trộn mấy sợi mì vón cục, sau đó gắp mấy sợi mì cho vào miệng. 

"Gu..."

Vừa cắn xong sợi mì, Hạ Thịnh liền khựng lại. 

Nhân bánh vẫn có màu trắng của bột bắp, nước cốt màu đỏ cam có vị mặn và đắng. Tôi đoán đó hẳn là nước tương nhạt hoặc quá nhiều muối. 

"Ừ, có phải hơi... mặn quá không? Hình như tôi đã thêm muối hai lần..."

Thanh Thanh, người cẩn thận quan sát biểu hiện của Hạ Thành, tự nhiên không bỏ lỡ cái cau mày nhẹ của anh ấy. Cô gái cảm thấy tim mình thắt lại, không thể chịu đựng được việc Hạ Sinh ép mình ăn nữa. 

"Không, không sao đâu. Và Qingqing, trứng luộc của bạn không chuyển sang màu nâu, điều đó thật tuyệt. Tôi thỉnh thoảng biến chúng thành màu nâu."

Hạ Sanh dùng đũa gỗ ấn vào mép bát, khuấy canh vài lần rồi tiếp tục ăn mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù tô mì này thật sự phải được xếp hạng, nhưng có lẽ nó chỉ có thể được xếp hạng năm mươi. 

Nhưng khi nó được Qingqing làm ra thì 100% là ở trong lòng Hạ Thành. 

"Ừm, Hạ, Hạ Sanh..."

Thanh Thanh ngồi sang một bên và vui vẻ nhìn Hạ Thành ăn xong món mì cô làm cho anh. 

Cuối cùng...

Cuối cùng cũng giúp được anh ấy...

"Haa~"

Uống xong ngụm phở mặn cuối cùng, Hạ Thăng lấy khăn giấy ra, hài lòng lau miệng. 

Nhìn Thanh Thanh với nụ cười nhẹ trên môi, Hạ Thịnh đột nhiên có cảm giác muốn tiến tới hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô. 

"Huhu, phở ngon lắm. Thanh Thanh sau này có tiềm năng trở thành đầu bếp ~"

Nhưng cuối cùng, Hạ Thịnh vẫn đè nén suy nghĩ khó hiểu này. 

Anh chỉ chậm rãi đưa tay ra xoa xoa cái đầu nhỏ của Thanh Thanh. 

"Ừm, Hạ Sinh, ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta giúp ngươi rửa bát!"

Má cô gái càng đỏ hơn khi nghe điều này. Cô đứng dậy đi tới bên cạnh Hạ Thịnh. 

Nhưng Hạ Sanh đã cầm bát lên trước. Nhìn căn bếp bừa bộn, anh quyết định dọn dẹp trước vì mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 

"Này ~ tôi vừa mới ngủ dậy và ăn cơm. Tại sao tôi phải nghỉ ngơi? Bây giờ tôi cần phải tập thể dục. Qingqing, đi xem TV. Hôm nay bạn có muốn ra ngoài chơi không? Tôi cho bạn tiền tiêu vặt. Bạn có thể gọi Xiaowei ra ngoài tập thể dục."

Hạ Thành, người vừa đứng dậy đã vô cùng xúc động, nghĩ rằng dù thế nào đi nữa anh cũng phải làm hài lòng Thanh Thanh. 

Lúc này, giọng điệu của anh nhẹ nhàng như ngâm trong nước phở, khiến trái tim cô gái rung động. 

Tuy nhiên, sau khi nghe được nửa câu sau của Hạ Thịnh, Thanh Thanh kiên quyết lắc đầu, sau đó ôm lấy tay Hạ Thịnh với đôi má đỏ bừng. 

"Ta, hôm nay ta không muốn đi đâu, ta muốn ở cùng Hạ Thịnh."

"À...hehe, được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Hai má Hạ Thịnh hơi đỏ lên, cảm xúc khó tả trong lòng dần dần lan tràn không thể nhận ra. 

Được Hạ Thịnh đồng ý, Thanh Thanh mỉm cười chạy lại ghế sô pha. 

Hạ Sanh cũng đi vào bếp. 

"Ha ha..."

Nhìn nồi chảo bừa bộn, Hạ Thịnh xắn tay áo chuẩn bị dọn dẹp. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt anh vô tình liếc nhìn thùng rác.

Một ống nghiệm rỗng thu hút sự chú ý của anh. 

"Chào...?"

Động tác của Hạ Thăng khựng lại, anh cảm thấy tim mình thắt lại. 

Anh nhanh chóng cúi xuống nhặt ống nghiệm lên. 

Bên trong chẳng có gì cả, nhưng cái phích cắm mềm nhỏ dưới ống nghiệm lại quá quen thuộc với Hạ Thành. 

Đây chắc chắn chính là ống nghiệm tôi đã dùng để lấy tinh dịch mấy ngày qua. 

"Không, không thể được..."

Với tia hy vọng cuối cùng, Hạ Thành run rẩy quay lại và mở tủ lạnh. 

Ống nghiệm anh đặt lên trên đã biến mất từ ​​lâu. 

Nghĩ đến hôm nay vì lý do nào đó mà Thanh Thanh lại tràn đầy năng lượng như vậy, Hạ Thịnh có lẽ cũng cảm thấy tự tin. 

Anh cúi đầu và im lặng một lúc lâu. 

Cho đến khi giọng nói của Thanh Thanh vang lên từ phía sau cô. 

"Hạ Sinh Hạ Sinh, anh tìm được một bộ phim rất thú vị! Chúng ta cùng xem nhé?"

Thanh Thanh trìu mến đến gần cô, lại thấy Hạ Thịnh không đáp lại lời cô mà đang ngơ ngác cầm ống nghiệm. 

Cô gái nghiêng đầu, có chút bối rối trong giây lát. 

Nhưng cô vẫn nhận ra ống nghiệm đó. Nghĩ đến hương vị thơm ngon của chất lỏng màu trắng, Thanh Thanh im lặng nuốt xuống, cơn nghiện trong lòng lại trỗi dậy. 

"À, là nó đây. Đồ uống ở đây ngon quá! Hạ Thành, lần sau bạn có thể mua cho tôi được không? Ừm, Hạ Thành...?"

Đi được nửa đường, Thanh Thanh thoáng thấy vẻ mặt trịnh trọng của Hạ Thịnh. 

Anh chỉ đứng đó, ngơ ngác nhìn chính mình. 

Trái tim cô gái thắt lại. Trong bầu không khí như vậy, cô cũng biết rằng rất có thể mình sẽ gặp rắc rối. 

"Hạ Thịnh, tôi, tôi đã làm gì sai sao...?"

Thanh Thanh lo lắng véo góc quần áo, không dám nhìn thẳng vào mắt Hạ Thịnh. 

"Không, không có gì... Đó là vấn đề của tôi. Lẽ ra tôi phải nói trước với anh... Thanh Thanh, sau này anh không thể uống thứ tôi để trong tủ lạnh. Đây là một thứ rất đắt tiền..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô, Hạ Thành cũng hết tức giận. 

Anh chỉ thở dài rồi lặng lẽ cất ống nghiệm vào túi. 

"Hạ Thịnh, tôi, tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy phản ứng thất vọng của Hạ Thành, Thanh Thanh biết rằng cô ấy chắc chắn đã gây ra một thảm họa lớn. 

Cô run rẩy cúi đầu xin lỗi Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh không có nhiều tiền, nếu đó thực sự là thứ có giá trị...

Vậy chúng ta nên làm gì...? 

"Không sao đâu, lần sau nhớ nhé."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thanh Thanh, Hạ Thịnh biết anh đã làm cô khó chịu. 

Cô giơ tay lên, xoa đầu Thanh Thanh với nụ cười gượng gạo rồi quay đi. 

"Hạ Sinh..."

Nhìn bóng dáng Hạ Thịnh rời đi, con ngươi Thanh Thanh khẽ run lên. 

Vốn dĩ cô muốn ngăn cản Hạ Thịnh, nói có thể giúp đỡ. 

Chỉ tiếc, trong lòng cô gái này biết rõ ràng. 

Tôi không thể làm gì cả...

Chỉ là một kẻ ký sinh thảm hại...

Rõ ràng là tôi muốn giúp...

Rốt cuộc anh ta có gặp rắc rối không? 

Tôi, tôi...

Chắc chắn là tôi đã làm vậy. 

Đó là một gánh nặng...

———————————————

Không khí trên bàn ăn bốn người có chút ngột ngạt. Mặc dù Hạ Thành và Qingqing đã ít nói nhưng đây là lần đầu tiên họ im lặng như vậy trong ngày hôm nay. 

"Ờ..."

Dương Thái Vi im lặng gắp một miếng rau xanh đưa vào miệng. Ngay cả cô, người luôn rộng lượng, dường như cũng hơi bồn chồn trước ảnh hưởng của bầu không khí này. 

Cô gái lặng lẽ nhìn mẹ để giúp đỡ. 

Cô thực sự không hiểu tại sao hôm nay mẹ cô lại đột nhiên đưa cô đến chỗ anh Hạ ăn tối. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi! 

Nhìn thấy hai chúng tôi ngày nào cũng làm tình mà không có gì, chắc chắn anh ấy đã mất bình tĩnh! 

"Hừ."

Dương Giai chú ý tới ánh mắt của con gái, nhưng vẫn chậm rãi uống canh như người bình thường. 

Mãi đến khi nhàn nhã uống xong bát canh, cô mới đột nhiên lên tiếng. 

"Hạ Sinh, gần đây em ngủ thế nào? Nhớ dùng hai lọ melatonin anh mang đến cho em nhé, rất hiệu quả đấy."

"A...cảm ơn, cảm ơn Dương tỷ, tôi sẽ dùng."

Hạ Thành sửng sốt một lúc, sau đó cố gắng mỉm cười và gật đầu với Dương Gia. 

"Được rồi, nếu không được thì nhớ nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp cậu nghĩ ra cách khác."

Đối mặt với câu trả lời có phần lãnh đạm của Hạ Thành, Dương Gia nở nụ cười dịu dàng đặc trưng của mình. 

Cô biết điều Hạ Thịnh lo lắng bây giờ không phải vấn đề ngủ nghỉ mà là vấn đề thuế. 

Đánh giá từ vẻ mặt u ám của anh ta, khả năng cao là anh ta đơn giản không thể đáp ứng được hạn ngạch mà sư tử sưu tập có thể yêu cầu. 

Chẳng trách, vì tôi không uống thuốc và cũng không nhờ giúp đỡ nên tôi chỉ muốn tự mình giải quyết. 

Này...

Giá như tôi đến nhờ tôi giúp đỡ. 

Có vẻ như mối quan hệ của tôi và anh ấy thậm chí còn không thú vị...

"Ừ."

Cảm nhận được sự quan tâm của Dương Gia, Hạ Thịnh mỉm cười, gật đầu với cô rồi tiếp tục ăn. 

"Ờ..."

Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện với Hạ Thành, Dương Gia Thuận liếc nhìn Thanh Thanh, người đang im lặng và chỉ ăn chậm rãi bên cạnh Hạ Thành. 

Dương Giai hơi nheo mắt lại, cảm thấy có chút bối rối. 

Tôi có thể hiểu được Hạ Sanh đang chán nản, nhưng tại sao tiểu tử này cũng chán nản? 

Tại sao hôm nay giữa họ lại có khoảng cách như vậy...

Ừm, lạ thật...

"Huhu~"

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Dương Giai lại nghiêng đầu mỉm cười. 

Đây không phải là một điều xấu đối với tôi, trái lại, nó là một điều tốt. 

Tại sao tôi phải quan tâm đến sự ghẻ lạnh giữa Qingqing và Hạ Thành? 

Tôi ước gì chúng ta có thể xa nhau nhất có thể. Tốt nhất là gửi thẳng Qingqing đến trường nội trú và không cho cô ấy quay lại. 

Tên biến thái nhỏ phiền nhiễu này nên tránh càng xa càng tốt...

Đừng làm phiền thế giới của Hạ Thịnh và tôi. 

…………

Ăn xong, hai đứa ngồi trên sofa xem TV. 

"Này, Thanh Thanh, em đang làm gì vậy? Sao hôm nay anh Hạ lại nghiêm túc như vậy?"

Dương Thái Vi nhịn không được trong lòng tò mò, hỏi trước. 

“…Không, không có gì…chỉ là tôi đưa cho anh ấy thứ gì đó đựng trong ống nhỏ màu trắng trong tủ lạnh và uống nó…”

Thanh Thanh cúi đầu, lặng lẽ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo. 

Hạ Sanh hôm nay cau mày cả ngày, tất cả đều là lỗi của chính mình...

"Này...!? Chẳng lẽ là ngươi uống rượu thuế của Hạ ca? Chẳng trách hắn tức giận?"

Dương Thái Vi nhướng mày. Kiến thức về giới tính của cô không thể so sánh với Qingqing. Chỉ cần nghe mô tả, cô đã hiểu Thanh Thanh đã gặp phải rắc rối gì.

"Tinh thần thuế?" 

Nghe thấy thuật ngữ xa lạ, Qingqing lại nghiêng đầu và trở nên bối rối. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của cô, Dương Thái Vi lặng lẽ thở dài, sau đó thì thầm vào tai cô. 

"Ồ, chính là như vậy. Trong sách, thứ từ dương vật của nam chính chảy ra... Anh Hạ chắc chắn đã phải vất vả rất lâu mới cứu được nó. Anh làm hỏng hết như thế này thì có thể đừng tức giận được không..."

"...Này!? Có phải tôi, tôi đã làm điều đó không..."

Khuôn mặt của Thanh Thanh đỏ lên khi cô nghe điều này. 

Sau khi thưởng thức hương vị của chất lỏng màu trắng, cô gái không biết nên cảm thấy tội lỗi hay xấu hổ. 

“Nhưng mà, Hạ Sanh tại sao lại để loại vật này vào trong tủ lạnh…”

"Này, không cho vào tủ lạnh sẽ hỏng sao? Thuế cũng là yêu cầu của chính phủ, mỗi người đàn ông đều phải nộp hàng tháng."

“Ồ, vậy là thế à…”

Sau khi hiểu được khái niệm về tinh thần thuế, Qingqing biết rằng mình quả thực đã làm điều gì đó tồi tệ. 

Nếu tôi hỏi Hạ Thành trước khi uống rượu...

Điều đó cũng sẽ không xảy ra. 

Cảm giác áy náy dần dần lan tràn trong lòng, cô gái im lặng cúi đầu. 

…………

Dương Gia bước ra khỏi bếp sau khi giúp Hạ Thành dọn dẹp đống bừa bộn. 

Nhìn Hạ Sinh ngày càng hốc hác ở bên cạnh, Dương Gia Lưu khẽ cau mày. 

Tôi đoán rằng anh ấy chắc chắn sẽ không chủ động lên tiếng. 

Thực sự không thể chịu đựng được Hạ Thịnh tiếp tục chịu đựng một mình, Dương Gia Tùy quyết định chủ động ra tay. 

"Này, Hạ Sinh, cậu có điều gì phải lo lắng cứ nói cho tôi biết nhé. Tôi thấy trong đầu cậu đang có chuyện gì đó."

"Chị Dương, tôi..."

Được chăm sóc rất nhiều trong lúc khó khăn, Hạ Thành cảm thấy lòng mình ấm áp khi nhìn vào đôi mắt xanh ngọc lục bảo của Dương Gia. 

Vừa định nói, anh chợt nhận ra trên ghế sofa bên cạnh có hai đứa trẻ đang nhìn mình. 

“Chúng ta ra ban công nói chuyện nhé.”

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Hạ Thịnh, Dương Gia cũng hiểu, hắn không muốn nói chủ đề này trước mặt bọn trẻ. 

Cô mỉm cười dịu dàng rồi cùng Hạ Thịnh đi ra ban công. 

"Ha ha..."

Làn gió đêm mát lạnh thổi vào má khi tôi nhìn ánh đèn neon của những tòa nhà cao tầng phía xa. 

Hạ Thịnh đặt tay lên lan can, đột nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều.

"Hạ Sinh." 

Lúc này Dương Giai đã kịp thời nhắc nhở Hạ Thịnh.

Hạ Sanh nhìn sang bên cạnh cô. Mái tóc vàng của cô tung bay trong gió chiều, đôi mắt ngọc lục bảo như ngọc phản chiếu ánh sáng mờ ảo của màn đêm. 

Hạ Sanh do dự một chút, sau đó đỏ mặt, hơi tránh xa cô. 

"Tôi, không dễ để nói về chuyện này... Nhưng thành thật mà nói, tôi đã rất do dự khi nói với chị Dương về chuyện này..."

"Không sao đâu, chúng ta từ từ nói chuyện đi. Nếu là chuyện tương đối riêng tư, Hạ Sinh, ngươi không muốn kể cũng không sao. Hoặc là, ngươi có thể coi như một câu chuyện, ta sẽ không nói cho bất kỳ người ngoài nào."

"Ờ..."

Hạ Thịnh im lặng một lúc, như đang suy nghĩ nên diễn đạt chuyện này như thế nào. 

Nhưng Dương Gia không có tiến lên từng bước một. Cô chỉ mỉm cười và lặng lẽ ở bên cạnh Hạ Thịnh. 

"Ừ, để tôi nói ra, thật xấu hổ khi nói ra, nhưng thực ra chuyện này liên quan đến tinh thần thuế..."

Cuối cùng, thái độ kiên nhẫn của Dương Gia đã làm tan chảy hàng phòng ngự của Hạ Thành. 

Dù sao thì cũng chỉ còn hai ngày nữa thôi. Tôi chắc chắn không thể tự mình giải quyết vấn đề thuế. Tốt hơn là nên lắng nghe ý kiến ​​của người khác. 

Hạ Thành nhìn cảnh đêm ở phía xa và chậm rãi kể lại câu chuyện về việc anh gặp người thu thập tinh chất trong những ngày qua như thế nào, anh bị cô đe dọa như thế nào và anh đã thất bại như thế nào. 

Đương nhiên, Hạ Thăng miêu tả vẫn có một số chi tiết bị hắn cố ý bỏ qua. 

Ví dụ, Văn Bội Lan đã quấy rối tình dục anh ta, ống tinh dịch do Qingqing lén uống nằm trong miệng anh ta vì anh ta vô tình làm rơi ống nghiệm xuống đất và không thành công. 

Dương Giai ở một bên im lặng nghe, thỉnh thoảng chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Ừ, vậy đó..."

Sau khi nghe câu chuyện của Hạ Thành, Dương Gia cảm thấy tự tin hơn và hiểu biết toàn diện hơn về toàn bộ sự việc. 

Một người đàn ông độc thân và đang nuôi con phải đối phó với việc thu thuế của những người thu thuế Yuanjing thực sự rất khó khăn. 

Tôi cũng sợ cái mà bên kia gọi là ‘cưỡng chế’, đồng thời tôi cũng phải đề phòng việc bên kia đe dọa tôi cùng với người nhà. 

May mắn thay, đối phương không phát hiện ra Hạ Thăng kỳ thực còn độc thân, nếu không Hạ Sanh có lẽ đã nằm ở bên giường cô rồi. 

Tuy nhiên, nếu Hạ Thành được phép ở một mình với anh ta một lần nữa, việc đối phương nhìn ra chỉ là vấn đề thời gian. 

“Người đó sẽ đến vào ngày mốt, nên…tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác bây giờ…”

Hạ Thịnh im lặng thở dài, trong lòng nặng trĩu như có tảng đá đè lên. 

Nếu anh ta có chip trong tay, anh ta vẫn có thể cố gắng mặc cả với người phụ nữ, nhưng bây giờ anh ta không còn chip nào cả. 

Thế thì tôi chỉ sợ...

"Có vẻ như người thu thập Yuanjing đã phạm tội nghiêm trọng. Việc đột nhập vào nhà bạn là vi phạm luật hình sự nghiêm trọng. Ừm... Thôi nào, Hạ Thành, bạn không phải là thành viên của chương trình hỗ trợ của chính phủ sao? Bạn chưa nói chuyện này với người phụ trách bạn sao?"

Dương Gia hơi mím môi và cố gắng hết sức để lồng ghép sự cám dỗ của mình vào chủ đề. 

Đương nhiên, thứ cô ấy đang nói đến chính là người phụ nữ tóc trắng mà cô ấy nhìn thấy trong đoạn video giám sát trước đó. 

Dương Gia vẫn còn hơi khó nắm bắt về anh chàng đó. 

"Ồ, không... Dù sao thì người phụ trách của tôi là người trong chính phủ. Tôi nghĩ cô ấy có thể có ý đồ riêng khi gọi người đến thu thuế linh."

Nghĩ đến Đường giám đốc, Hạ Thịnh cay đắng thở dài. 

Người đó đã phải kiểm tra chức năng tình dục của mình khi giúp anh ta nộp đơn xin hộ khẩu. Trong phân tích cuối cùng, anh ta coi mình như một con bò tinh. 

Cũng giống như những người phụ nữ khác mà anh gặp trước đây, anh coi mình như một con gia cầm. 

Trong mắt cô, những cái gọi là mối quan tâm đó có lẽ không gì khác hơn là cho đàn gia súc cô nuôi. 

"Vậy sao... ừm."

Nhìn thấy Hạ Thành không tin tưởng người duy nhất còn lại trên mạng xã hội của mình, Dương Gia càng trở nên phấn khích hơn. 

Hai 'tình địch' liên tiếp bị đuổi. 

Hôm nay quả là một ngày tốt lành...

“Nói đến chuyện đó…”

Nhìn Hạ Thịnh vốn đã bất lực, Dương Gia nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ tươi của mình.

Đây đơn giản là một cơ hội lớn. 

Nếu tôi có thể giúp anh ấy giải quyết vấn đề này một cách thỏa đáng, thì mối quan hệ của tôi với anh ấy có thể trực tiếp được nâng cấp lên hơn mức bạn bè chứ không phải tình yêu. 

Sau khi cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng, cô đưa tay giúp đỡ Hạ Thăng bằng giọng đáng tin cậy nhất có thể. 

"Tôi có cách giúp bạn không phải đóng bất kỳ khoản thuế nào, Hạ Thành."

"Chào...?"

Hạ Thành rất vui khi nghe điều này. Anh không ngờ đối phương thật sự có cách. 

"Thật sao? Chị Dương."

Hạ Thành nhanh chóng nhìn Dương Gia đầy mong đợi. 

"Ừ, tất nhiên là đúng. Nói trắng ra, người sưu tập cưỡng bức thu thập là cô ta dùng da hổ làm biểu ngữ, việc đến thăm hoàn toàn là hành vi cá nhân của cô ta, cho nên chúng ta chỉ cần thu thập bằng chứng chứng minh tội lỗi của cô ta là được."

“Nhưng, chúng ta nên thu thập nó như thế nào…”

"Haha, đừng lo lắng, cứ giao việc đó cho tôi. Tôi có bạn bè ở khu nhà này có thể giúp anh lấy được đoạn video ghi lại tội ác của cô ấy."

Nghĩ đến bằng chứng phạm tội rõ ràng được ghi lại trên điện thoại di động của mình, Dương Giai lúc này cảm thấy vô cùng tự tin. 

Suy cho cùng, những quan chức thuế này phần lớn đều là hổ giấy. Hoạt động cơ bản của họ là bắt nạt và ép buộc các gia đình nam giới vô tội bằng cách dựa vào thông tin kém. 

Nếu có thể đưa ra bằng chứng phạm tội, hầu hết họ sẽ bị đe dọa. 

Cho dù người này nhất quyết muốn gây rắc rối, tôi cũng biết một số luật sư rất giỏi...

"Thật sự, thực sự, cảm ơn, cảm ơn chị Dương, tôi thực sự không biết phải cảm ơn chị như thế nào."

Sau khi nghe kế hoạch do Dương Gia đề xuất, Hạ Thành cảm thấy vui mừng. 

Nhưng anh ấy phản ứng rất nhanh. 

Ân huệ lớn lao này không dễ thực hiện...

Hạ Sanh cúi đầu, không khỏi ôm chặt hai tay trên hàng rào. 

"Nhưng, chị Dương... tôi thực sự không biết phải cảm ơn chị thế nào."

"Ha ha, không sao đâu. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chuyện này chúng ta cùng nhau giải quyết trước đã."

Dường như cảm nhận được sự lo lắng trong lòng Hạ Thịnh, Dương Giai mỉm cười đặt lòng bàn tay lên vai Hạ Thịnh. 

"...Ừm."

Cảm nhận được hơi ấm, thân thể Hạ Thịnh khẽ run lên, nhưng lại không có lực phản kháng. 

Anh chỉ cúi đầu và nhẹ nhàng đáp lại. 

——————————

"Ồ ồ ồ ồ ~"

Qua cửa kính ban công, tôi thấy mẹ tôi dường như cuối cùng cũng đã thực sự có tiến bộ với Hạ Thịnh. 

Dương Thái Vi hai mắt sáng lên, vui mừng khôn xiết. 

"Ờ..."

Thanh Thanh bên cạnh cô cũng nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cô gái mím môi, run rẩy đứng dậy rồi trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (12)

"Xì, ha——"

Đứng trong thang máy của cộng đồng, Văn Bội Lan hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc lá điện tử trên tay. 

Sương trắng phun ra từ đôi môi đỏ mọng và dần dần lan rộng thành những hình dạng bất thường trong không khí. 

Nhìn về hướng khói tan, người phụ nữ khóe miệng giật giật, thản nhiên phun một ngụm nước miếng vào góc. 

"Bah, cái quái gì vậy, chỉ có thứ rác rưởi này và một nền tảng blogger thôi à?"

Nhìn hộp thuốc lá có hương vị 'tinh chất nồng nàn' mà anh vừa hút một hơi. 

Ôn Bội Lan cau mày, rút ​​điếu thuốc ra khỏi điếu thuốc, ném vào góc thang máy. 

Văn Bội Lan, người thường xuyên nếm thử Yuanjing vì công việc của mình, tự nhiên biết Yuanjing thực sự có mùi vị như thế nào. 

Loại hộp thuốc lá chất lượng thấp này, có thể mua với giá hàng chục nhân dân tệ, chỉ tương đương một hoặc hai cấp độ với Yuanjing thật nếu Văn Bội Lan mô tả chúng là quá sức. 

Về cơ bản chỉ có một chút gia vị trong miệng khi bạn hút nó mà không có bất kỳ chút tinh chất hay vị êm dịu nào. 

Chưa nói đến việc chạm vào tinh dịch sứ, thứ rác rưởi này thậm chí còn không đủ tư cách chạm vào chất lỏng bổ sung sứ. 

Nói trắng ra, họ chỉ đang đánh lừa những kẻ tội nghiệp chưa từng có cơ hội ngủ với một người đàn ông nào trong đời. 

"Nó thực sự rẻ nhưng không tốt..."

Ôn Bội Lan bực bội gãi đầu, nhét điếu thuốc vào túi. 

"Hừ..."

Nhưng khi nghĩ đến việc mình sẽ làm tiếp theo, cô không khỏi mỉm cười. 

Nhưng dù sao đi nữa, sau này tôi sẽ có thể nếm được vài thứ thực sự ngon...

Haha~

Một trăm hai mươi ml dung dịch gốc. 

Lần này tôi nên sử dụng nó như thế nào? Hãy để tôi nghĩ về nó...

Được rồi, sao không đến Baimen bán một nửa để đổi lấy một ít tiền rượu, rồi yêu cầu họ đưa ra giá nội bộ cho tôi...

Đó là 60ml. Sẽ không có vấn đề gì khi mua nó với giá khoảng 3.500~

Để phần còn lại về nhà và tận hưởng tối nay. 

À, đúng rồi~

Có lẽ vẻ đẹp nhỏ bé đó không thể có đủ chúng. 

Huhu, thế cũng được…

Dù sao thì tôi không khuyên bạn nên uống thứ gì đó tươi đâu~

"Đinh——"

Ngay lúc Ôn Bội Lan đang suy nghĩ lung tung thì thang máy đã đến đích. 

Ôn Bội Lan cười dâm đãng đi ra ngoài, dáng vẻ quen thuộc đi tới trước cửa nhà chồng trẻ. 

"Này! Cảnh sát! Mở cửa!"

Cô giơ tay lên và đập mạnh vào cửa vài lần. 

Một lúc sau, có tiếng bước chân phát ra từ ngoài cửa. Người đó chắc chắn đã tới cửa. 

"Xin vui lòng, bạn là ai?"

Giọng nói run rẩy của Hạ Thành phát ra từ máy liên lạc. 

"Haha, sao bây giờ anh lại giả vờ như không biết gì về tôi? Mau mở cửa đi! Anh trốn trong nhà không ra được, cẩn thận tôi sẽ gọi cảnh sát đặc nhiệm đến phá cửa!"

Nghe được giọng điệu sợ hãi của anh, Ôn Bội Lan nhếch miệng, cố ý dùng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc cảnh cáo Hạ Thịnh. 

Mặc dù Ôn Bội Lan căn bản không có tư cách điều động cảnh sát đặc nhiệm, nhưng cô vẫn xác định người đàn ông đối diện cửa là một gã nội trợ, thiếu kinh nghiệm trên đời. 

Một chút sợ hãi có thể khiến anh ấy vâng lời. Rốt cuộc lần trước tôi đã lừa anh ta mở cửa như thế nào. 

"Được rồi được rồi được rồi..."

Đúng như Ôn Bội Lan dự đoán, Hạ Thịnh ở sau cửa tựa hồ thật sự rất sợ hãi. 

Cánh cửa an ninh nặng nề từ từ mở ra một khe nhỏ. 

"Xin hãy đợi ở cửa. Tôi đã chuẩn bị sẵn đồ rồi. Nó ở trong tủ lạnh. Tôi sẽ đưa nó cho... hả!?"

Hạ Sinh còn chưa nói xong, Văn Bội Lan khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. 

Cũng giống như lần trước, cô nắm lấy mép cửa từ phía trên, sau đó kéo và bóp, nhẹ nhàng bước vào phòng. 

"À...bạn."

"Tôi? Tôi bị sao vậy?"

Nhìn Hạ Sinh có vẻ hơi sợ hãi, Văn Bội Lan liếm liếm đôi môi có chút khô khốc, lặng lẽ đóng cửa lại. 

Vẫn xinh quá~

Nó đã được quyết định…

Bất kể anh ta có thu thập được hay không, tôi vẫn phải lợi dụng anh ta trước khi rời đi ~

"Ôi, anh thật thô lỗ. Sao có thể để tôi đợi ở cửa được? Này, đi đưa ngay cho tôi đi... hả?"

Nói được nửa chừng, Ôn Bội Lan chợt nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

Một người phụ nữ tóc vàng mà cô chưa từng gặp trước đây đang ngồi ở bàn ăn cách đó không xa. Cô ấy đang mỉm cười cầm điện thoại di động và nhàn nhã chụp ảnh về phía mình. 

"Bạn...!?"

Ôn Bội Lan khóe miệng giật giật, hắn lập tức ý thức được mình bị lừa. 

"Này, bạn! Bạn đang làm gì vậy!? Tại sao bạn lại chụp ảnh!? Không được phép quay phim, mang theo điện thoại!"

Biết hành vi của mình vi phạm nội quy, Ôn Bội Lan hoảng sợ bước nhanh tới, giật lấy điện thoại từ tay Dương Giai. 

Cô lập tức xóa video đối phương vừa quay. 

Sau đó Ôn Bội Lan bắt đầu kiểm tra album ảnh nhiều lần. Sau khi xác nhận trong điện thoại không có bản sao lưu, cô ném điện thoại lên bàn với vẻ mặt không vui. 

"Phả——"

"Ồ..."

Đối phương phải mất hơn một phút mới xóa video và kiểm tra. 

Tuy nhiên, Dương Gia không dừng lại hay lên tiếng. Cô chỉ mỉm cười ngồi vào bàn, nhìn Ôn Bội Lan. 

Vẻ mặt nhàn nhã của anh ta giống như đang xem một trò hề lố bịch. 

"Điện thoại di động của tôi rất đắt tiền, đừng làm vỡ nó."

Dương Gia nhấc điện thoại lên, kiểm tra nhanh rồi bỏ vào túi. 

"Tsk...chết tiệt."

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô, Ôn Bội Lan siết chặt nắm tay, trong lòng không vui. 

Tôi luôn là người duy nhất âm mưu chống lại người khác, nhưng đây là lần đầu tiên tôi bị người khác âm mưu. 

Anh quay lại nhìn Hạ Thành, người có chút lo lắng. 

Ôn Bội Lan trong tiềm thức cho rằng người phụ nữ này hẳn là vợ anh chưa từng xuất hiện trước đó. 

Hà...

Anh ta có một số khả năng, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Tôi thậm chí còn không biết tìm một góc khuất để trốn khi chụp ảnh bằng chứng phạm tội. 

"Này, ngươi cười chết mất, ngươi có biết ngươi đã phạm pháp rồi không? Trốn thuế là tội nặng, mau đưa tinh chất cho ta, ta sẽ lấy lại giao cho ngươi, nếu dám vi phạm tinh chất thuế, ngươi sẽ bị bỏ tù."

Cô cau mày, đưa tay về phía Dương Gia, vẻ mặt nghiêm túc. 

Bây giờ ở nhà có người, Ôn Bội Lan không còn mong đợi Hạ Thịnh sẽ xảy ra chuyện gì nữa. 

Cô chỉ muốn nhanh chóng lấy lại tinh thần thuế và rời khỏi nơi rắc rối này. 

"Hê..."

Nhìn bàn tay cô đưa ra, Dương Gia chỉ ngồi ung dung, bất động. 

Anh không có ý định đáp ứng yêu cầu của cô. 

"Này, nhanh lên..."

"Sau đó bọn thu gom Yuanjing cưỡng bức đột nhập vào nhà và vi phạm ý muốn của nam công dân. Họ có nên bị bỏ tù không?"

"Ý cậu là sao...chết tiệt."

Văn Bội Lan ra tay, nhìn bộ dáng tự tin của Dương Gia, sau đó nhớ lại thái độ của đối phương trước đó cũng không thèm ngăn cản. 

Văn Bội Lan đột nhiên nhận ra rằng trong nhà có thể có camera khác, hoặc điện thoại di động của cô được kết nối với Internet và video đã quay có thể được sao lưu theo thời gian thực. 

"Gu..."

Ôn Bội Lan yên lặng nuốt nước bọt, trên trán Ôn Bội Lan chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh. 

Trong cơn hoảng loạn, cô thậm chí còn không nhìn thấu được một cái bẫy rõ ràng như vậy. 

Chỉ sau vài lần gặp gỡ thử thách đơn giản, Văn Bội Lan đã rơi vào tình thế tồi tệ nhất trong sự nghiệp. 

Chết tiệt...

Nếu biết rõ hơn, tôi đã không lang thang vào những vùng giàu có. Sẽ có rất nhiều rắc rối...

"Chậc..."

An An lùi lại nửa bước, Văn Bội Lan trong lòng đã có ý định lui về sau. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là tình huống xấu nhất mà cô tưởng tượng trong đầu vẫn không tệ như thực tế. 

"À đúng rồi, tôi quên mất có một thứ gọi là cầu ích công vì tư lợi, xem ra cái giá phải trả cho việc thu lợi ích công cũng không hề nhỏ..."

Chị Dương lại nói. 

Nhìn thấy anh đã rơi vào tình thế khó khăn như vậy, cô vẫn không có ý định cho anh một cơ hội để thở. 

Dương Gia nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn và bật TV màu trong phòng khách. 

"Hửm...!?"

Tôi thấy trên TV rằng tôi đang đứng trong thang máy với ống nghiệm trên tay. 

Văn Bội Lan kinh hãi. Cô biết rằng đây là video về chuyến thăm đầu tiên của cô vào tuần trước. 

Giữ……! ? 

Việc thu hồi và lưu lại sự giám sát của cộng đồng phải được cơ quan quản lý tài sản và công an phê duyệt! ? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy! 

Làm sao cô ấy có được nó...? 

Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Giữ! ! 

'Haha, anh chàng đẹp trai nhỏ của tôi, hãy cố gắng hết sức để giúp em gái anh kiếm nhiều tiền hơn nhé ~'

Đoạn video quay rất ngắn nhưng chứa đựng bản chất của bằng chứng. 

Đoạn video kết thúc với cảnh Văn Bội Lan uống tinh dịch trong ống nghiệm. 

"Ồ, giúp bạn kiếm tiền?"

Dương Giai tắt TV, mỉm cười nhìn Văn Bội Lan. 

“À, không, không phải vậy, anh, điều đó, không có ý đó với chồng em… Không, chỉ là cách dùng từ có chút…”

Sau khi xem xong video, Ôn Bội Lan không còn cảm thấy tự tin nữa. 

Giọng nói của anh có chút do dự, trán đầy mồ hôi lạnh, thân thể khẽ run lên. 

Ngay cả giọng điệu của hắn cũng không còn kiêu ngạo như trước nữa, thay vào đó mang theo chút cầu xin. 

"Ừm..."

Trong video, Văn Bội Lan đã uống hết tinh dịch của mình. 

Hạ Thịnh cảm thấy toàn thân ớn lạnh, có chút khinh thường nhìn Văn Bội Lan. 

"Được rồi, chị cả, chị cả, tất cả chỉ là hiểu lầm mà thôi. Chúng ta đều... được rồi, em thừa nhận, không thể thừa nhận được! Được rồi, cứ làm đi! Lần này em không muốn tinh linh thuế! Em, em có thể trợ cấp cho chị thêm một chút. Tôi làm việc ở bộ phận thuế linh. Từ giờ trở đi, sau này nếu chị có việc gì cần em, chị có thể hỏi em... Chỉ cần chị cần giúp đỡ, chị cả, em sẽ không bao giờ nói không! Cho nên, vậy nên..."

Biết rằng bằng chứng đủ để hắn ngồi tù mấy chục năm đều nằm trong tay đối phương. 

Ôn Bội Lan nghiến răng nghiến lợi, hơi nghiêng người về phía trước, khiêm tốn bắt đầu bán mình cho Dương Gia. 

Cô tìm đủ mọi cách để chứng tỏ mình có ích với mình nhằm cầu xin đối phương đừng nói ra sự thật. 

"Haha... Tôi nhớ cậu là người quản lý nơi này phải không?"

Dương Gia vốn định ném thẳng đối thủ vào tình huống này. 

Nhưng liếc nhìn Hạ Thịnh sang một bên, cô đột nhiên nghĩ ra một giải pháp tốt hơn. 

"Dạ vâng! Chị ơi, có cần gì thì cứ hỏi nhé!"

Thấy mình còn có cơ hội, Ôn Bội Lan mới yên tâm, nhưng vẻ mặt vẫn khiêm tốn. 

"Vậy thì cứ như vậy đi, sau này anh sẽ không bao giờ đến thu tinh thuế của chồng tôi nữa. Dù sau này có đổi chỗ cũng phải nhờ người tiếp quản không thu thuế. Về phần anh dùng phương pháp gì thì tôi không quan tâm. Dù sao sau này tôi cũng không muốn nhìn thấy người thu thuế ở trong nhà này."

Khẽ mỉm cười, Dương Gia nhàn nhã đưa ra một điều kiện nghe có vẻ hơi khoa trương. 

"Ừ! Đúng rồi! Được rồi, chị đừng lo lắng, sẽ không có ai quấy rầy cuộc sống hôn nhân của chị nữa!"

Nhìn thấy trạng thái của đối phương, Ôn Bội Lan thở phào nhẹ nhõm. 

Trong tương lai việc ngừng thu thuế rượu nghe có vẻ rất khó khăn, nhưng đối với Ôn Bội Lan, đó chỉ là thêm một người nữa vào danh sách trắng rượu thuế của mình. 

Ngoài ra, trong hoàn cảnh này còn chưa nói đến việc miễn thuế cho chồng. 

Cho dù có yêu cầu cô miễn thuế cho tất cả đàn ông trong xóm thì cô vẫn phải nghiến răng đồng ý. 

"Ha ha, vậy cám ơn ngươi."

Nhìn thấy đối phương đồng ý, Dương Giai cũng không có chút kinh ngạc. 

Cô cũng biết yêu cầu của mình không hề quá đáng chút nào, thậm chí còn có vẻ hơi quá đáng khi đã đánh trúng điểm yếu của đối phương. 

Nhưng một lần nữa, vấn đề này không quan trọng với tôi. 

Nhưng đối với Hạ Sanh thì hoàn toàn khác...

Huhu~

"Này...?"

Hạ Thành chết lặng nhìn tình hình ở đây, thậm chí còn không kịp phản ứng lại việc Dương Gia gọi anh là chồng cô. 

Vốn dĩ tôi lo lắng Dương Gia không thể một mình xử lý được nữ nhân Văn Bội Lan này. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới là Dương Giai không những có thể đối phó được mà còn có thể đối phó tốt đẹp như vậy. 

Anh ta không chỉ khiến đối phương ngoan ngoãn trong năm phút mà còn tiết kiệm cho mình cả đời tiền thuế. 

"Ờ..."

Hạ Sanh giơ tay lên, lặng lẽ nhéo má anh. 

Mãi cho đến khi cảm giác nhức nhối thực sự ập đến, anh mới dám kết luận rằng mình không phải đang mơ. 

"Haha... vậy thì làm thôi."

Dương Giai nhàn nhã cười cười, nhìn Hạ Thăng ở một bên vẻ mặt khó tin, trong lòng thầm vui mừng. 

Lần này tôi thực sự đã dùng một ân huệ nhỏ để làm được một việc lớn. 

Chắc chắn rồi, thật tốt khi có thêm bạn bè hàng ngày ~

Nhưng với tôi đó chỉ là một ân huệ nhỏ, đối với Hạ Thành...

Haha, ân huệ này không dễ báo đáp đâu~

Ừm...

Hôm nay chúng ta còn rất nhiều thời gian, Hạ Sinh nên làm cái gì bây giờ? 

Ừm...

Trước tiên hãy ăn cùng nhau và trò chuyện ở nhà. 

Sau đó, rủ anh ấy ra ngoài xem phim vào buổi chiều trước khi bọn trẻ về nhà. 

À, bể cá không tệ đâu~

Haha, có rất nhiều nơi tôi muốn đi cùng anh ấy. 

Nó dần dần hòa nhập vào cuộc sống của anh. 

Dần dần khiến anh không thể rời xa tôi...

"Được rồi, cậu đừng ở đây nữa. Đừng quên những gì cậu đã nói. Hạ Thành, xin hãy mở cửa tiễn khách đi ~"

Đầu tiên, Dương Gia thản nhiên gõ vào bóng đèn vẫn đứng trước mặt mình. 

Sau đó anh ta chớp mắt hai lần với Hạ Thành như thể đang xin tín dụng. 

"...hả?"

Nghe được lời nói của Dương Giai, đôi mắt Ôn Bội Lan hơi mở to. 

Cô quay lại và ngạc nhiên nhìn Hạ Thành. 

"A, Dương...Được rồi được rồi!"

Mãi đến khi Dương Gia gọi điện cho anh, Hạ Thịnh mới tỉnh lại từ trong mộng. 

Anh không chậm trễ, lập tức mở cửa để Ôn Bội Lan rời đi. 

Đối với người phụ nữ khó chịu này, Hạ Thịnh thực sự không muốn cô ở lại nhà anh thêm một giây nào nữa. 

"A... Ừm, chị cả, chị có thể cho em chụp ảnh chồng chị được không? Em không có ý gì khác. Em chỉ là, ừ... em sợ sau khi bàn giao, người mới sẽ không biết chồng chị, nếu có hiểu lầm sẽ rất tệ."

Ôn Bội Lan hơi mím môi, cẩn thận kiểm tra Dương Giai.

"Được rồi, vậy thì chụp ảnh đi." 

Dương Gia, người vẫn đang đắm chìm trong niềm vui chiến thắng và tưởng tượng về tương lai, vẫy tay một cách thờ ơ. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ chụp ảnh..."

Nghe vậy, Ôn Bội Lan vội vàng lấy điện thoại di động ra chụp mấy bức ảnh Hạ Thịnh vẫn còn đang ngơ ngác ở cửa. 

Nhìn ảnh trong điện thoại, Ôn Bội Lan im lặng nuốt nước bọt, sau đó nhanh chóng bước ra khỏi cửa như muốn chạy trốn. 

"Ha ha..."

Khi cửa phòng khách đóng lại, Hạ Thịnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lại nhìn Dương Gia, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

"Cảm ơn chị rất nhiều! Chị Dương, chúa ơi, sau này tôi được miễn mọi loại thuế. Tôi, tôi thực sự không biết phải cảm ơn chị như thế nào."

Hạ Thành đến bàn và liên tục cảm ơn Dương Gia.

Dương Gia ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

"A, Hạ Sinh, thật xin lỗi... Ta vừa mới nói ngươi là chồng của ta, không phải làm cho ngươi khó chịu sao? Ta cảm thấy nếu ngươi đứng ở vị trí của vợ ngươi, mấy chữ có thể dễ dàng nói ra..."

Mặc dù trong lòng tràn đầy tự hào nhưng Dương Giai vẫn làm ra vẻ mặt có chút hối lỗi. 

"À..."

Hạ Sênh có chút sửng sốt. Anh không ngờ phần mình cố tình bỏ qua lại bị Dương Giai đưa ra, cũng không ngờ đối phương lại chủ động xin lỗi vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Nhưng trước ân huệ lớn như vậy, huống chi là Dương Gia tự xưng là chồng của Hạ Thịnh. 

Cho dù cô ấy tự nhận là mẹ của Hạ Thịnh, Hạ Thịnh lúc này cũng chỉ mỉm cười chào đón cô ấy. 

"Không, không sao! Tôi không đề nghị. Làm sao tôi có thể đề nghị được? Chuyện nhỏ như vậy mà... à! Chị Dương, chị ăn sáng chưa? Tôi làm gì đó cho chị ăn nhé?"

Má Hạ Thành đỏ bừng khi nghĩ đến dáng vẻ anh hùng của Dương Gia khi nói chuyện vừa rồi. 

Sau trận chiến này, khả năng phòng thủ còn sót lại của Hạ Thành trước anh gần như bị xóa sạch. 

Chị Dương, chị ấy mạnh mẽ thế sao? 

Wow wow wow wow, làm sao tôi có thể cảm ơn cô ấy đây…

"Ha ha, hôm nay ta vội đi ra ngoài, còn chưa ăn cơm, làm phiền Hạ Sanh."

Sự mơ hồ trong mắt Hạ Thành đã được Dương Gia nhìn thấy đầy đủ. 

Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt cô, nhưng sâu thẳm cô biết...

Anh ta đã tiêm thuốc độc vào cơ thể rồi. 

Người đàn ông trước mặt tôi sẽ càng ngày càng chìm sâu hơn vào mạng lưới của chính mình...

—————————————————

"Ồ..."

Sóng nước trong xanh đung đưa trên trần nhà. Hạ Thịnh ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn cái bóng to lớn do tia cá đuối tạo ra. 

Lúc này Hạ Thịnh không đeo kính râm, chỉ đeo mặt nạ đen. 

Mặc dù thỉnh thoảng có khách du lịch đi qua nhưng Hạ Thành không lo lắng họ sẽ gây hại cho mình. 

Nếu bạn muốn hỏi tại sao...

"Ha ha."

Giày cao gót của Dương Gia gõ vào kính của đường hầm dưới biển, khiến một nhóm cá bạc bay tứ tán. 

Nhìn thấy phản ứng ngạc nhiên như trẻ con của Hạ Thăng, trong lòng cô không khỏi nghĩ tới Tiểu Vi. 

Phản ứng của anh khi lần đầu đến đây gần như giống hệt nhau. 

Từ quan điểm này, Hạ Thành có tính cách trẻ con. 

"Nơi này thế nào? Nơi này không phải là nơi tốt sao?"

"Ừ, đây là lần đầu tiên tôi đến thủy cung, không ngờ lại đẹp đến thế..."

Ngắm nhìn đàn cá vô danh bơi qua. 

Lúc này, ngoài việc kinh ngạc, Hạ Thịnh còn bắt đầu tính toán đưa Thanh Thanh tới đây nhìn một chút. 

"Ha ha, kênh biển này là danh lam thắng cảnh nổi tiếng của thành phố chúng ta, lần sau chúng ta dẫn bọn trẻ đi xem nhé."

Như thể đọc được suy nghĩ của Hạ Thành, Dương Gia lợi dụng tình thế và gửi lời mời tiếp theo. 

"Được rồi, mang Thanh Thanh và Tiểu Vi lại với nhau. Haha, Thanh Thanh nhất định sẽ rất hưng phấn khi nhìn thấy thứ này."

Hạ Sanh nhìn con cá, không khỏi mỉm cười. 

Hôm nay tôi gặp rất nhiều rắc rối và lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi mới ra ngoài chơi. 

Hạ Sinh lúc này cảm thấy khá thoải mái. 

"Ừ, chắc chắn rồi."

Nói xong, Dương Giai vén mái tóc vàng ra sau tai, để lộ đôi bông tai sapphire mới của mình. 

Nhưng ánh mắt của Hạ Sanh không phải nhìn anh mà là nhìn con cá. 

Dương Giai nhún nhún vai, trong lòng càng thêm u sầu. 

Điều này có giống với trẻ em không?...

Được rồi, tôi phải nghĩ cách nào đó để khiến anh ấy chú ý đến tôi...

"À..."

Tôi nhìn thấy một cặp cá hề màu đỏ và trắng đang bơi giữa các rạn san hô. Đôi khi chúng chơi đùa và đôi khi chúng rúc vào cơ thể nhau. 

Giống như một cặp đôi không thể tách rời. 

Dương Giai hơi mím môi. 

"Hạ Sinh, ngươi có biết nhân loại là một chủng tộc bị nguyền rủa không?"

"Chào...?"

Tôi nghe thấy Dương Gia đột nhiên phát biểu hơi nhạy cảm với sóng vô tuyến. 

Hạ Thịnh gãi gãi đầu, nghi hoặc nhìn cô. 

Sự chú ý cũng tạm thời chuyển từ con cá sang Dương Giai. 

"Hầu như tất cả các loài động vật trong tự nhiên đều có tỷ lệ nam/nam là 1/1. Tại sao chỉ có con người mới có tỷ lệ dị dạng như vậy? Đây có phải là ông trời đang trừng phạt con người..."

Ánh sáng mát lạnh của thủy cung chiếu vào má Dương Gia qua kênh thủy tinh, khiến đôi má trắng như ngọc phủ lên một màu xanh mơ màng và hư ảo. 

“Tôi, tôi không biết tại sao…”

Hạ Thành lẩm bẩm và lắc đầu. 

Tôi chỉ là người ngoài cuộc trong thế giới này. Trong nửa năm tới đây, tôi luôn bận rộn chạy khắp nơi và không có sự hiểu biết sâu sắc về thế giới này. 

Cùng lắm thì tôi nghĩ rằng dù sao cũng có succubi nên vấn đề tỷ lệ nam nữ có lẽ là do thứ gì đó giống như ma thuật gây ra. 

"Haha... đúng vậy. Ai có thể biết được câu trả lời thực sự cho loại câu hỏi này? Xin lỗi, đây là một câu hỏi kỳ lạ... Có thể, có lẽ... Tôi quá cô đơn."

"Cô đơn...?"

Theo ánh mắt của Dương Gia, Hạ Thịnh cũng nhìn thấy cặp cá hề đang bơi trong rạn san hô. 

Hạ Thăng nhướng mày, đoán được trong miệng cô cô độc. 

"Là vậy sao, ừm... Thực ra, đôi lúc tôi cũng cảm thấy cô đơn, nhưng sau khi gặp Thanh Thanh tôi lại cảm thấy tốt hơn nhiều, nên bận rộn vẫn tốt hơn. Khi bận rộn, bạn sẽ không có những suy nghĩ lung tung..."

Anh đổi chủ đề, không muốn đào sâu hơn. 

Nói về chủ đề cô đơn, Hạ Thành không khỏi nhớ đến cái đêm anh định tự tử. 

Không biết vì sao, Hạ Sinh lúc này đứng trên nóc tòa nhà đêm đó có chút kỳ lạ. 

Rõ ràng là anh, nhưng Hạ Thịnh không còn hiểu đêm đó anh đang nghĩ gì nữa. 

Những ý tưởng nguy hiểm, cực đoan nhưng có chút kỳ diệu đó...

Nhưng may mắn thay, bây giờ tôi đã ra ngoài. 

Tôi đã cố gắng hết sức để quên đi những gì đã xảy ra lúc đó…

"Vậy sao? Gặp được Hạ Thịnh tôi cảm thấy tốt hơn nhiều."

Dương Gia quay sang Hạ Thành. Vẻ mặt có chút buồn bã đã biến mất, thay vào đó là nụ cười như vầng trăng sáng. 

"Hạ Thịnh, cậu biết không? Sáng nay tôi rất vui khi cậu nói rằng cậu không đề nghị tôi gọi mình là vợ của cậu."

"Này...Này? Tôi, tôi..."

Qua đôi mắt xanh ngọc lục bảo đó, Hạ Thịnh có thể nhìn rõ đôi má ửng hồng và vẻ mặt hoảng sợ của anh. 

Anh đọc được ý nghĩa trong lời nói của Dương Gia, nhưng vẫn chưa sẵn sàng tiếp nhận. 

Hạ Thịnh lặng lẽ quay má đi, nhưng nhất thời không nói nên lời. 

Tuy rằng đoán được ngày này có thể sẽ đến, nhưng Hạ Thịnh không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. 

Ngay cả khi người kia đã là một cặp đôi hoàn hảo...

"Chị Dương, tôi, tôi luôn coi chị như em gái của mình, cho nên..."

"Hạ Sinh..."

Hạ Thịnh chưa kịp nói xong thì Dương Gia đột nhiên tiến lại gần, gần đến mức Hạ Thịnh có thể nhìn thấy rõ những viên ngọc trai nhỏ xíu trên lông mi của cô. 

"Chị Dương...? Chị..."

Anh đang định nói tiếp thì đầu ngón tay lạnh ngắt của Dương Gia đã đặt lên môi anh. 

"Hạ Thịnh, cậu không cần trả lời nhanh như vậy. Tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi. Đáng ra tôi không nên hỏi sớm như vậy. Tôi, tôi... có lẽ hôm nay tôi quá kích động. Tôi xin lỗi, Hạ Sanh... tôi xin lỗi."

Dương Gia cúi đầu không ngừng xin lỗi. 

Đôi mắt xanh ngọc lục bảo có phần u ám hơn, không còn sáng như trước. 

Dù lời nói đó chỉ là sự thật nhưng cảm xúc khi anh xin lỗi và sự hoảng sợ khi Hạ Thịnh chuẩn bị từ chối anh là hoàn toàn có thật. 

"Hạ Thịnh... chỉ là em thực sự không muốn làm em gái anh thôi..."

"Tôi..."

Nhìn Dương Gia lần đầu tiên bộc lộ nhiều cảm xúc như vậy, trong lòng Hạ Thịnh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nhưng nhìn thấy đôi mày rũ xuống như đang rơi nước mắt của cô, Hạ Thịnh nắm chặt góc áo anh. 

Anh im lặng tiến lại gần Dương Giai.

"Sẽ có một ngày ta chuẩn bị đáp án..."

——————————————————————

"A, ôi! Tiểu Hồng, đừng đi! Ta, ta sẽ cho ngươi hết que cay của ta, vậy nên đừng rời đi, được không!?"

"Bỏ nó đi, thả nó đi! Wenwen, nếu bạn muốn đeo cùng một chiếc vòng tay với người khác, hãy đi và ở bên người khác!! Sau này đừng đến với tôi nữa!! Chia tay đi!!"

Trong giờ ra chơi, có hai bạn nữ đang chơi ở hàng cuối lớp. 

Một cô gái đẩy người kia xuống đất, quay người và giận dữ rời khỏi lớp học. 

"Tiểu, Tiểu Hồng! Chờ ta một chút, không có ngươi ta không thể làm được, ô ô...!"

Văn Văn hoàn toàn không để ý tới việc đối phương đẩy cô. Cô vội vàng đứng dậy, vội vàng đi theo 'bạn gái cũ' mà không kịp phủi bụi. 

Khi hai người rời đi, lớp học lại trở lại ồn ào thường ngày. 

Các cô gái tụ tập lại và trò chuyện về quả dưa lớn vừa ăn. 

"Tiểu Vi, Văn Văn sao vậy?"

Thanh Thanh nghiêng đầu, vẫn có chút mơ hồ về chuỗi chuyện vừa xảy ra. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Người tình nhỏ của Văn Văn không vui mà chia tay. Lần này xảy ra chuyện gì... Ừm, xem ra Văn Văn đeo vòng tay giống người khác, khiến cô ấy ghen tị? Này, tại sao Văn Văn không thể nghĩ đến chuyện hẹn hò với một tên phiền toái như vậy... Thanh Thanh, học kỳ trước cậu không có ở đây, học kỳ trước bọn họ còn cãi nhau kịch liệt hơn."

Dương Thái Vi nghịch ngợm chiếc đồng hồ thông minh của mình một cách thờ ơ. 

Việc những người yêu trẻ chia tay trong trường học không phải là hiếm. 

Dù sao đi nữa, trong hầu hết các trường hợp, một vài cuốn truyện tranh và một vài gói gia vị có thể dỗ dành anh ấy quay lại. 

"Hmm...? Con gái cũng có thể yêu à?"

Thanh Thanh gãi gãi sau đầu, vẫn có chút bối rối. 

Wenwen tương đối quen thuộc với cô ấy trong số các bạn cùng lớp và chúng tôi có thể trò chuyện với cô ấy hàng ngày. 

Nhưng trong mắt Thanh Thanh, Văn Văn và cô gái kia chỉ là có quan hệ tương đối tốt, giống như cô và Tiểu Vi vậy. 

"Này, anh không để ý à? Cô ấy hôn nhau còn không tránh né người khác... Tôi thực sự ngưỡng mộ anh. Họ thân nhau như vậy mà anh vẫn không thể nhận ra họ là người yêu. Và đương nhiên con gái cũng có thể yêu. Trên đời chỉ có bấy nhiêu người đàn ông. Làm sao có thể đủ... Nhưng không phải ai cũng có được anh Hạ như anh..."

Vừa nói, Dương Thái Vi vừa bĩu môi đáng yêu, giọng điệu có chút chua chát. 

Trong mắt cô, Thanh Thanh chỉ là một cô gái ăn no không biết mình đói. 

Chỉ vì cô có một người anh trai xinh đẹp nên cô sẵn sàng làm Versailles trước mặt cô. 

"Ừm...chính là nó."

Thanh Thanh nghe Dương Thái Vi giải thích xong, trầm ngâm gật đầu. 

Tuy nhiên, nếu chúng ta làm theo lời giải thích của Xiaowei...

"Hmm...? Cậu đang nhìn gì vậy? Tôi sẽ xem đồng hồ một lúc và đưa nó cho bạn trong lớp...đợi đã!?"

Thấy Thanh Thanh đang nhìn thẳng vào mình, anh nhớ lại những gì mình vừa giải thích với Thanh Thanh. 

Dương Thái Vi chợt nhận ra có chuyện chẳng lành đã xảy ra. 

Cô che ngực với vẻ mặt kinh hãi, sau đó lập tức di chuyển cơ thể ra khỏi Thanh Thanh. 

"Ngươi, đừng nghĩ vớ vẩn! Ta không phải đồng tính nữ, ta, hai chúng ta không có khả năng!"

Phải làm gì, phải làm gì, phải làm gì...! ! 

Tôi chỉ thích anh trai của bạn, nhưng tôi không thể cho phép mình tham gia! 

Tôi không muốn hy sinh thân mình nuôi hổ để thực hiện tâm nguyện của mẹ! ! ! 

"A, cái gì...? Tôi đang nghĩ, tôi và Hạ Sinh cũng hôn nhau. Tôi và anh ấy có được tính là một đôi không?"

Thanh Thanh gãi gãi sau đầu, nhìn Dương Thái Vi, trong mắt có chút chờ mong. 

Nếu tôi và Hạ Sinh có thể coi là một đôi...

Tôi có lý do để cứu Hạ Thành? 

"Này...!? Không, không, anh Hạ hôn em, Ken, đó chắc chắn là tình cảm của người nhà! Đừng nghĩ quá nhiều về người yêu hay bất cứ điều gì tương tự..."

"Là Hạ Sinh thân yêu của tôi."

“Ồ, không sao đâu.”

———————————————

Sau giờ học, Qingqing đứng xếp hàng ở cổng trường chờ được quét mặt. 

Cô gái cúi đầu, vẫn đang suy nghĩ về sự việc xảy ra trong giờ học. 

Sau đó, có vẻ như Văn Văn đã đi mua hai chiếc vòng tay cùng kiểu dáng và dụ dỗ trả lại cho bạn gái. 

"Ờ..."

Thanh Thanh chạm vào mặt dây chuyền con voi nhỏ vẫn treo trên ngực cô. Đó là món quà từ chị gái cô. 

Cho dù tôi có mặc cái này thì tôi và chị cũng không phải là một cặp. 

Nhưng họ thực sự là những người rất thân thiết...

Vậy bạn gái của Wenwen có nghĩ rằng Wenwen không còn yêu cô ấy nữa nếu cô ấy đeo trang sức giống người khác? 

Phải chăng đeo cùng một chiếc vòng tay và mặc cùng một bộ quần áo có nghĩa là họ là một cặp? 

Hmm...chắc hẳn là càng có nhiều thứ giống nhau thì mối quan hệ sẽ càng tốt đẹp hơn. 

Có phải vậy không...

"Ừ."

Thanh Thanh trầm ngâm gật đầu, vuốt mặt rồi cùng Dương Thái Vi bước ra khỏi cổng trường. 

"Hửm...? Hehe~"

Dương Thái Vi vừa tan trường, cô đã nhìn thấy chiếc ô tô màu đen của mẹ cô đậu bên đường. 

Cô tóm lấy Qingqing đang định trực tiếp về nhà. 

"Thanh Thanh, mẹ ta tới đón ta, chúng ta cùng nhau trở về tiểu khu đi!"

Sau đó, cô không đợi Thanh Thanh trả lời, trực tiếp ôm cô chạy ra xe của mẹ cô. 

"Ha ha, lên xe đi."

Nhìn thấy con gái đi tới xe, Dương Gia cũng hạ cửa kính xuống vẫy tay chào hai người. 

"Ồ ồ ồ ~"

Tuy nhiên, điều mà Dương Thái Vi không ngờ tới là mẹ cô không phải là người duy nhất trên xe. 

Hạ Thành ngồi ở ghế phụ, mỉm cười và vẫy tay với chính mình. 

"Anh Hạ cũng ở đây à? Haha, tuyệt vời, tuyệt vời ~"

Dương Thái Vi mở cửa sau, lên xe. 

Nhìn mẹ lần nữa, cô gái không khỏi cảm thấy trong mắt càng thêm vui mừng và kính trọng. 

"Hả? Hạ Sanh, sao cậu lại ở đây?"

Khi Qing Qing nhìn thấy Hạ Thành cũng ở trong xe, trong lòng cô cảm thấy nghi ngờ. 

"Ừ, hehe, hôm nay tôi nói với dì Dương một số chuyện, cậu nhanh lên xe đi."

Khi đang nói chuyện, Thanh Thanh nhận thấy gò má của Hạ Thịnh có chút đỏ bừng. 

Và lúc nào đó, trên tay anh ấy có một chiếc vòng tay nhỏ màu xanh lam. 

"Hả?"

Hạ Sanh mua cái này khi nào? 

Tại sao tôi không để ý...

"Ha ha, Hạ Sinh nói ngươi gần đây học tập rất chăm chỉ, nói không chừng một thời gian nữa ngươi sẽ trở thành đối thủ tốt của Tiểu Vi."

Dương Gia mỉm cười ấm áp, giọng điệu tràn đầy sự quan tâm của một người lớn tuổi đối với thế hệ trẻ. 

"Chào...?"

Thanh Thanh ngơ ngác gật đầu, vốn định lên xe. 

Tình cờ, cô gái chợt thoáng thấy bàn tay mình đang cầm vô lăng. 

Trên cổ tay đó có một chiếc vòng tay giống hệt của Hạ Thăng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (13)

"..."

Cuối tuần có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của Thanh Thanh, bởi vì chỉ vào những ngày nghỉ ngơi, cô mới có thể ở bên Hạ Thịnh cả ngày. 

Nhưng lúc này, Thanh Thanh đang cuộn tròn trong góc sô pha, cầm trà sữa. 

Nhìn thấy hàng mi Hạ Thăng rung lên trong ánh sáng lạnh lẽo của màn hình điện thoại di động, trong mắt cô gái không hề có chút vui mừng. 

"Lại là mẹ của Tiểu Vi..."

Thanh Thanh ngẩng đầu lên và lẩm bẩm với giọng trầm mà Hạ Thành không thể nghe thấy. 

Trong thời gian này, Thanh Thanh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Hạ Thành và người phụ nữ Dương Gia đang ngày càng thân thiết hơn. 

Anh ấy thường đón cậu ấy đi học cùng Dương Gia và thường trò chuyện vui vẻ với Dương Gia trong bữa tối. 

Theo những gì Xiaowei nói, Hạ Thành dường như thỉnh thoảng đi chơi với Dương Gia khi anh ấy còn đi học. 

Hai người càng ngày càng giống một cặp...

"Ờ..."

Nhìn chiếc vòng tay màu xanh trên cổ tay Hạ Thịnh, Thanh Thanh mím môi. 

Mỗi lần nghĩ đến Hạ Thịnh và Dương Giai ở bên nhau, cô gái lại cảm thấy trong lòng có chút chua xót. 

Nhưng...

Tôi có tư cách gì để ngăn cản Hạ Thành...? 

Dương Gia là người phù hợp hơn tôi rất nhiều nên cô ấy cũng phù hợp với Hạ Thành hơn. 

Hạ Thành là một người tốt và một người tốt bụng. 

Anh ấy xứng đáng có một tương lai tốt đẹp hơn. 

Lời của tôi...

Chỉ cần có thể tiếp tục ở bên cạnh Hạ Thịnh, có lẽ tôi cũng nên bằng lòng...

"Thanh Thanh, buổi trưa em muốn ăn gì? Lát nữa anh ra ngoài mua."

Đưa điện thoại trở lại túi, Hạ Thịnh mỉm cười nhìn Thanh Thanh đang cuộn tròn trong góc ghế sô pha, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Tôi luôn cảm thấy dạo này tôi và Thanh Thanh không còn thân thiết nữa...

"...thịt lợn om."

Qingqing nhấp một ngụm trà sữa, màu xanh bạc hà của sữa cùng với đá nghiền mịn lan ra đầu lưỡi. 

Sau khi nghe Hạ Thịnh nói xong, cô chỉ lén liếc nhìn Hạ Thịnh một cái, sau đó nhanh chóng quay mặt đi. 

"Ờ..."

Nhìn bộ dáng của Thanh Thanh, Hạ Thịnh đoán được trong đầu cô đang có điều gì đó. 

Có lẽ bạn vẫn còn cảm thấy tội lỗi về chuyện đã xảy ra với tinh linh thuế lần trước…? 

"Ha ha, Thanh Thanh..."

Tôi nhận ra rằng gần đây tôi thực sự đã bỏ bê cô ấy. 

Hạ Thịnh khẽ mỉm cười, chậm rãi đi đến bên cạnh Thanh Thanh. Anh đưa tay xoa đầu Thanh Thanh một cách trìu mến. 

"Thịt lợn kho đã đủ chưa? Hay tôi mang cho bạn thêm hai que phô mai nhé? Tôi nhớ bạn rất thích món đó."

"Thanh phô mai...?"

Đôi mắt của cô gái sáng lên, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên đối mặt với Hạ Thành. 

Nghĩ đến những món ngon đường phố mà cô đã nếm khi đi chơi cùng anh lần trước, Qingqing lặng lẽ nuốt nước bọt. 

"Haha, đúng rồi. Gần đây tôi đã mua rất nhiều que phô mai bán thành phẩm trên mạng. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ có que phô mai để ăn mỗi ngày ~"

"Ồ...!"

Đôi mắt của Thanh Thanh sáng lên khi cô nghe điều này. Cô bước tới ôm lấy cánh tay Hạ Thịnh. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy niềm vui đã mất từ lâu trong mắt cô gái, Hạ Thành không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ, và khi nghe thấy có thứ gì đó ngon, anh ấy đã ném mọi suy nghĩ của mình ra khỏi bầu trời. 

Ừm...

Bạn có muốn mua cho cô ấy những món ăn ngon hơn không? 

Có cảm giác như gần đây khẩu vị của Thanh Thanh đã giảm đi và cô ấy không quen với điều đó. 

"Hửm...?"

Nhưng vào lúc này, túi tiền của Hạ Thịnh lại rung lên. 

Hạ Thành lấy điện thoại di động ra và hơi nhướng mày khi nhìn thấy tin nhắn trên đó. 

"Haha, lát nữa Dương dì sẽ dẫn Tiểu Vi tới ăn tối. Hôm nay còn có một bữa tối thịnh soạn nữa."

Trong khoảng thời gian này, Đường Chí Á về cơ bản không đến giao đồ gì cả. Tôi nghe nói cô ấy đang đi công tác ở tỉnh khác và bận rộn với những nhiệm vụ được cấp trên giao. 

Thay vào đó, hai mẹ con Dương Gia cứ hai ngày lại đến đây dùng bữa. 

Kể từ sự cố lần trước ở thủy cung, mối quan hệ giữa Dương Gia và Hạ Thành đã trở nên rõ ràng. 

Mặc dù Hạ Thành vẫn còn chút do dự khi đồng ý với cô, nhưng dưới sự tấn công nồng nhiệt của cô, tình cảm của Hạ Thành dành cho cô ngày càng tăng lên một cách vô tình. 

"Ờ..."

Khi nghe tin Dương Gia lại đến, sự phấn khích của Thanh Thanh đột nhiên biến mất. 

Cô lặng lẽ buông cánh tay Hạ Sanh ra, lại cuộn mình vào góc ghế sofa. 

————————————

"Nói đến, tiểu Thanh Thanh kia hình như không thích ta cho lắm."

Dương Gia, người giúp việc trong bếp, đang cắt cà chua và dùng ngôn ngữ bình thường để kiểm tra thái độ của Hạ Thành. 

"A... Nghe có vẻ giống như vậy, chính là, ừm... Thanh Thanh có chút ỷ lại ta, cho nên không thể nói là cô ấy thân thiện với người ngoài."

Hạ Thịnh nghe vậy nhún vai, không muốn nói nhiều về chủ đề này. 

Hạ Thành vẫn biết đôi điều về tâm trạng của Qingqing. 

Nhưng khi 'vụ bê bối gia đình' này được nhắc đến trước mặt người ngoài, Hạ Thành luôn cảm thấy xấu hổ và bị phản bội không thể giải thích được. 

"Haha, Thanh Thanh thật sự là một đứa nhỏ. Nói cách khác, nếu tôi không phải người ngoài, cô ấy có thể thích tôi không?"

Dương Gia bỏ cà chua thái lát vào tô, sau đó quay đầu mỉm cười nhìn Hạ Thịnh. 

Mặc dù thực tế trong thâm tâm cô đã biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Điều đó có nghĩa là đứa trẻ sẽ không thích anh ta dù thế nào đi nữa. 

Là 'tình địch', ai sẽ từ bỏ bạn đời của mình? 

Nhưng may mắn thay, tình cảm nhỏ bé của Qingqing không thực sự cần thiết cho kế hoạch của Dương Gia. 

Dương Gia đề cập đến vấn đề này chỉ để tìm lý do để trò chuyện với Hạ Thành. 

"Haha, cô ấy không phải người ngoài... có lẽ vậy. Con bé đó bình thường khá nhàm chán, đôi khi tôi không nhìn ra được nó đang nghĩ gì. Ừm... Tiểu Vi của anh thường xuyên như thế này à? Đột nhiên anh cảm thấy mình không nhìn thấu được cô ấy."

Nghe được sự cám dỗ trong lời nói của Dương Gia, Hạ Thịnh vẫn trả lời một cách mơ hồ như mọi khi. 

Mặc dù đã có ấn tượng tốt nhưng Hạ Thịnh vẫn chưa có ý thức coi Dương Giai như người của mình. 

"Haha... Trẻ con là như thế đấy, đôi khi thật sự có cảm giác như mình lớn lên trong nháy mắt. Dù luôn ở bên cạnh nhưng cũng không đoán được cô ấy đang nghĩ gì... À, nhân tiện, gần đây Thanh Thanh không có tiếp tục trộm đồ lót của bạn nữa phải không?"

Mặc dù Hạ Thành đã muốn chuyển chủ đề sang chuyện khác nhưng Dương Gia lại nói về Qingqing. 

"À, à... gần đây cô ấy không ăn trộm nhiều nữa... gần đây cô ấy khá ổn."

Hạ Sanh lắp bắp nói, hai má dần dần ửng đỏ. 

Trên thực tế, Hạ Thành đã có thái độ mặc định đối với vấn đề này. 

Cho dù thỉnh thoảng nghe thấy giọng nói ngọt ngào từ phòng Thanh Thanh, Hạ Thịnh cũng sẽ giả vờ như không biết. 

"Ai... Hạ Sanh, đối với trẻ con quá bao dung cũng không được, nếu tiếp tục nuông chiều sẽ dẫn đến sai lầm lớn."

Sự do dự trong giọng nói của Hạ Thành đương nhiên không thoát khỏi tai Dương Gia. 

Cô bất lực thở dài, đè nén sự nóng nảy có chút thiếu kiên nhẫn trong lòng, lại khoác lên vẻ quan tâm. 

Đồng thời, cô cũng có ý định cảnh báo Thanh Thanh một chút. 

"Ta giúp ngươi cùng Thanh Thanh nói chuyện thì thế nào? Thân là huynh đệ, ngươi thật sự rất khó nói ra những lời này."

"À... được, tôi giao việc đó cho chị, chị Dương. Hãy nhớ, đừng nói những lời quá gay gắt với chị ấy."

Hạ Thịnh do dự một chút, nhìn bộ dáng quan tâm của Dương Giai, hắn yên lặng gật đầu. 

Anh thực sự không biết phải nói thế nào với Thanh Thanh. 

Dù sao thì đó cũng là một vấn đề sớm muộn gì cũng phải được giải quyết. Nếu Dương Gia có thể thay hắn ra tay, có lẽ tình thế có thể tốt hơn một chút. 

"Được, vậy sau bữa tối tôi sẽ giúp cậu nói chuyện."

Dương Gia mỉm cười gật đầu, trông vẫn như một người chị trí thức. 

Tuy nhiên, trong mắt cô có một tia sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. 

————————————

Phòng của cô gái cực kỳ đơn giản, đơn giản đến mức cô gần như không có phong cách riêng. 

Nhưng dù đơn giản nhưng mọi ngóc ngách trong căn phòng đều đặc biệt gọn gàng. 

Có lẽ đây cũng là tác phẩm của Hạ Thành. 

"Haha... Hạ Thành đúng là một người anh tốt. Anh ấy không chỉ giỏi nấu ăn mà còn làm việc nhà rất cẩn thận."

Dương Giai vén mái tóc buông xõa ra sau tai và hơi khựng lại khi đầu ngón tay lướt qua đôi khuyên tai bằng đá quý đắt tiền. 

Nhìn cô gái có phần dè dặt ngồi bên cạnh, Dương Gia nở một nụ cười hiền hậu. 

"Thanh Thanh, ngươi nghĩ thế nào?"

"...Ừm."

Trước câu hỏi của Dương Gia, Thanh Thanh chỉ khẽ gật đầu. 

Cô không hiểu tại sao người phụ nữ này lại đột nhiên đưa cô vào phòng 'nói chuyện' sau bữa tối. 

Thanh Thanh không nghĩ có chuyện gì để nói với cô ấy. 

Nhưng xét theo mối quan hệ hiện tại của cô với Hạ Thịnh, Dương Gia vẫn là 'anh cả' của cô, cho nên Thanh Thanh không thể trực tiếp từ chối. 

"Em có biết không? Thanh Thanh, Hạ Thành thực sự đã làm việc rất chăm chỉ cho em... Anh ấy trong cuộc sống rất chu đáo, dù đi đâu anh ấy cũng nghĩ đến em. Nếu tôi tự hỏi, có lẽ tôi không thể quan tâm nhiều đến Xiaowei như vậy."

Sự quan tâm của Hạ Thành dành cho Qingqing thực sự khiến Dương Gia khá xúc động. 

Sự chăm sóc tỉ mỉ đó, tựa như trên đời này anh chỉ có Thanh Thanh đáng quan tâm, như thể cô mãi mãi là người duy nhất trong mắt anh vậy…

Điều này thật ấm áp và nhẹ nhàng. 

Thật ghen tị...

"Ta biết Hạ Sanh đối với ta tốt... rốt cuộc ngươi muốn nói cái gì."

Thanh Thanh cau mày, cô không hiểu đối phương muốn bày tỏ điều gì bằng cách vòng vo như vậy. 

"Haha, Hạ Sanh thích cậu như vậy, tôi đoán cậu cũng thích Hạ Sanh lắm...?"

"Ờ..."

Suy nghĩ nhỏ nhặt của đối phương trong nháy mắt đã lộ ra, nhưng Thanh Thanh lại không có ý định che giấu cảm xúc của mình. 

Cô im lặng gật đầu, thừa nhận điều này một cách hào phóng. 

"Đúng vậy. Kỳ thật dì cũng muốn ủng hộ mối quan hệ của hai người, nhưng... à, Thanh Thanh, ngươi thật là một đứa trẻ đáng thương. Hạ Thịnh và ngươi đã định sẵn sẽ không ở cùng nhau."

"Này...? Nhưng, nhưng."

Đôi mắt của Thanh Thanh mở to một chút. 

Trên thực tế, cô đã biết mình và Hạ Thịnh không hợp nhau. 

Tuy nhiên, đâu đó trong trái tim cô gái vẫn còn một tia hy vọng. 

Một tia hy vọng rằng Hạ Thành có thể thay đổi quyết định của mình...

"Hạ Thịnh và tôi không..."

Thanh Thanh định phản bác nhưng đã bị Dương Gia cắt ngang trước khi cô kịp nói hết lời. 

"Ngôi nhà cậu đang ở hiện tại không phải của riêng cậu, kể cả cuộc sống hiện tại của cậu, đều là do Hạ Thành mua với giá rất đắt. Chương trình trợ cấp mà anh ấy tham gia có tên là 'Chương trình trợ cấp nam độc thân'. Nếu thanh tra phát hiện ra anh ấy có quan hệ tình cảm với em gái trên danh nghĩa của mình... cậu chắc cũng hiểu được, phải không? Hạ Thành cũng sẽ rất khó đối phó."

Cô đột nhiên nghiêng người về phía trước nắm lấy tay Thanh Thanh, những viên kim cương trên móng tay cô làm xước miệng Thanh Thanh. 

Thân thể cô gái khẽ run lên, nhưng dưới cảm giác áp bức mơ hồ, cô không còn dũng khí để phản kháng. 

"Tôi đã nghe Hạ Thăng phàn nàn với tôi rất nhiều lần. Anh ấy thường phàn nàn rằng anh quá thân thiết với anh ấy, còn lén uống rượu của anh ấy, lấy trộm quần áo riêng tư của anh ấy... Những chuyện này Hạ Thăng đã biết rồi, nhưng anh ấy là anh trai của anh, anh ấy không dễ nói chuyện, nên anh ấy chỉ có thể để tôi thay mặt anh ấy chuyển tiếp."

"Nhưng...nhưng...chúng ta."

Thái dương Thanh Thanh nhức nhối, giọng nói cong lên như lá bạc hà sau khi phơi nắng. 

Hóa ra bí mật nhỏ của anh ấy đã quá rõ ràng đối với Hạ Thành. 

Và anh ấy thậm chí còn nói với người khác về điều này ...

Cho dù Thanh Thanh muốn thuyết phục bản thân không tin lời của Dương Gia. 

Nhưng làm sao cô, người không sống cùng anh, có thể biết những chuyện riêng tư như vậy nếu không phải qua miệng Hạ Thịnh? 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng dù mình đã nhượng bộ về mặt tình cảm nhưng vẫn chưa đủ. Ngay cả những quan hệ thân mật thông thường của cô với Hạ Thịnh cũng gây rắc rối cho cô. 

Nếu như Hạ Sinh buộc phải rút lui khỏi kế hoạch này. 

Cho nên, cuộc sống bây giờ đương nhiên không được đảm bảo...

"Chúng tôi không..."

"Huhu..."

Nhìn thấy cô gái bên cạnh đã dao động, Dương Gia cũng theo đuổi chiến thắng. 

"Ta đương nhiên hiểu ngươi không phải, nhưng người ngoài sẽ luôn nghĩ những điều bẩn thỉu. Giống như khi ta đưa Hạ Thịnh đi chơi gặp người quen, có người hỏi ta khi nào Hạ Thịnh và ta sẽ ổn định cuộc sống..."

Nói đến 'hiểu lầm' tuyệt vời này, Dương Gia đột nhiên che môi, nhẹ nhàng mỉm cười, khóe mắt hiện lên một đường ngọt ngào. 

"Cuộc sống bây giờ thật khó khăn, vì vậy đừng phá hỏng mọi thứ anh ấy đã dày công xây dựng, được chứ?"

"Thật khó để chiến đấu vì..."

"Phải, anh ấy đã chiến đấu hết mình vì tất cả những điều này..."

Ngón cái của Dương Giai nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của cô gái, như đang an ủi một chú chim con đang sợ hãi. 

"Haha... Cô thấy đấy, Thanh Thanh đúng không? Dì ơi, con cũng muốn ở bên Hạ Thịnh... Thực ra, người con muốn giúp không chỉ có anh ấy, mà còn có chị, chị Thanh Thanh."

"TÔI...?"

Cô gái ngẩng đầu lên nhìn 'Dì Dương' với vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng sự quan tâm đột ngột này chẳng mang lại chút ấm áp nào cả. Ngược lại, nó khiến người ta cảm thấy một cơn ớn lạnh sắp rút họ ra khỏi vạc. 

"Đúng vậy, giúp ngươi... Căn nhà này dù sao cũng chỉ có thể là nơi ở tạm thời, trong phủ người thất thường, ngươi không biết khi nào Hạ Thịnh sẽ vô tình giẫm phải giông bão, hắn sẽ không còn cách nào khác là phải mang theo chị Thanh Thanh đi lang thang... Nhưng dì muốn cho hai ngươi một cuộc sống ổn định, nhà của dì là của mình ~ Dì không ngại để Hạ Sinh và chị Thanh Thanh dọn vào ở... Đến lúc đó, Hạ Thịnh sẽ không Kế hoạch này còn phải lo lắng cho người khác nữa, cậu có thể tiếp tục ở bên Hạ Thịnh."

"Khi thời cơ đến..."

Thanh Thanh cúi đầu, bả vai khẽ run lên, ngay cả giọng nói cũng dường như ngắt quãng. 

Cô đương nhiên hiểu cái giá của việc Hạ Sheng và cô chuyển đến nhà cô...

"Hạ Thịnh nghiêm túc đấy, cậu có thể ở bên tôi không...?"

"Cô gái ngốc nghếch."

Nhìn thấy Thanh Thanh chất vấn, Dương Gia đột nhiên dùng đầu ngón tay lạnh ngắt gõ nhẹ vào chóp mũi cô, vòng tay trên cổ tay trượt đến khuỷu tay, phát ra âm thanh rõ ràng. 

"Đương nhiên là các ngươi sẽ ở cùng nhau. Hạ Thịnh không thể để ngươi đi, Tiểu Vi và dì ta cũng không thể để ngươi đi. Đến lúc đó, ngươi có thể tùy ý nịnh nọt với Hạ Thịnh..."

Tất nhiên...

Xiaowei và tôi phải được ưu tiên. 

"À..."

Thanh Thanh cúi đầu. Đối mặt với tình thế tưởng chừng như đôi bên cùng có lợi này, cô dường như không còn sức lực để tranh cãi nữa. 

Cô gái chỉ ngơ ngác ngồi trên giường, như thể đã chấp nhận kết quả này. 

"Ha ha, suy nghĩ kỹ đi."

Nhìn thấy cô gái không còn khả năng tranh cãi, Dương Gia nở nụ cười dịu dàng. 

Cô vỗ vai Thanh Thanh, sau đó định đứng dậy rời đi. 

"Ờ..."

Nhưng vào lúc này, Thanh Thanh đột nhiên động đậy. 

Cô đưa tay nắm lấy quần áo của Dương Giai. 

"Ừm......?"

Dương Gia quay lại và nhìn cô gái có đôi vai hơi run lên vì bối rối. 

Vẻ mặt dao động của cô chính là cách diễn giải hoàn hảo cho từ “thể hiện sự rụt rè” trong cuộc tranh tài cảm xúc. 

Thể hiện sự rụt rè thường có nghĩa là thất bại...

"Anh có muốn nói gì nữa không?"

"Tôi..."

Thanh Thanh ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy run rẩy, khóe mắt đã đẫm lệ. 

Cô gái biết mình chẳng qua là gánh nặng cho Hạ Sinh, hơn nữa cô cũng biết lựa chọn tốt nhất của mình lúc này chính là đồng ý với điều kiện Dương Gia đưa ra. 

Tuy nhiên...

Một số bộ phận của cơ thể vẫn đang cố gắng hết sức để chống lại điều này. 

Tôi sẽ không giao Hạ Thành cho bạn! ! 

Hạ Thịnh sẽ không nói những lời đó! ! 

Hạ Thành rõ ràng đã hứa sẽ ở bên tôi mãi mãi! ! 

Bạn, người thứ ba, hãy ra khỏi nhà này! ! 

Cô ôm bụng, như thể mọi thứ trong bụng sắp bị cảm xúc mãnh liệt biến thành vũng nước. 

Sự miễn cưỡng và tức giận không ngừng tăng lên, mỗi chi tiết về cuộc gặp gỡ của Hạ Thành Sở với hiện tại càng khó quên hơn. 

Tất cả những điều này đều đang thúc đẩy cô, khiến cô dùng những lời lẽ mãnh liệt và tức giận nhất để bảo vệ đối phương! 

Nhưng khi lời nói ra khỏi môi anh, hóa ra lại là những lời cầu xin khiêm tốn. 

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn, đừng mang Hạ Sheng đi..."

Vài sợi tóc dính trên trán, những giọt nước mắt tích tụ lâu ngày từ khóe mắt cô gái rơi xuống. 

"..."

Đó thực sự là chơi đàn piano cho một con bò. 

Vẻ mặt của Dương Gia trở nên lạnh lùng trong giây lát, rồi chuyển thành một nụ cười dịu dàng tiêu chuẩn. 

"Than ôi..."

Một cơn mưa phùn bắt đầu rơi bên ngoài cửa sổ kiểu Pháp, những hạt mưa uốn khúc thành những con rắn trong suốt trên kính. 

Khi Dương Giai đứng dậy đóng cửa sổ lại, vạt váy lụa lướt qua bắp chân của Thanh Thanh, hơi lạnh thấm vào mạch máu dọc theo lỗ chân lông của cô. 

“Con biết không, Hạ Sanh luôn nói con là đứa trẻ hiểu chuyện nhất.”

Cô đang chỉnh lại tấm rèm quay lưng về phía cô gái, giọng nói của cô vang lên đặc biệt mềm mại giữa tiếng mưa, mềm mại như 'mẹ' của Thanh Thanh mà cô chưa từng gặp mặt. 

"Vậy ngươi cũng muốn Hạ Thịnh hạnh phúc phải không?"

Cô quay lại và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô gái. 

"Hãy bảo trọng bản thân mình nhé, chị Thanh Thanh."

Sau đó, cô không do dự nữa, quay người rời khỏi phòng. 

"A, a a..."

Nhìn em ra đi, lắng nghe tiếng mưa cứ văng vẳng bên tai. 

Thanh Thanh cúi đầu bất động, như thể linh hồn đã bị rút ra khỏi cơ thể. 

"Đây chính là hạnh phúc của Hạ Thăng..."

————————————

"Hừm, hừm~"

Ôn Bội Lan bắt chéo chân, uống một ngụm bia trong chai thủy tinh. 

Lắc lắc chai rượu rỗng, cô thản nhiên ném nó vào đống hộp đựng đồ ăn mang về và chai rượu ở góc phòng. 

Rác trong phòng bốc mùi ôi thiu, có vài con muỗi bay tới tìm và lảng vảng quanh đống rác. 

Tuy nhiên, Ôn Bội Lan lại không quan tâm chút nào, chỉ mở lon bia bên cạnh. 

"Gu...haha~"

Sau khi nhấp một ngụm bia, cô gắp rau hầm trên bàn cho vào miệng. 

Sự kết hợp giữa rau củ kho thơm và bia sảng khoái tiếp tục lan tỏa niềm vui trong lòng Ôn Bội Lan. 

Vốn dĩ mấy ngày qua tôi đã phải chịu một tổn thất lớn, đây là lúc thích hợp để tôi cảm thấy tức giận. 

Nhưng ai biết được...

Đây là một loại phúc khí trá hình, làm sao có thể biết đó không phải là phúc lành? 

"Huhu..."

Nhìn trước mắt trên màn hình máy tính hai bức ảnh, Ôn Bội Lan nhàn nhã cười cười. 

Một trong số đó là bức ảnh được cấp trên Cục Công an gửi cách đây vài tháng. Nội dung là về một đứa con ngoài giá thú được một thủ lĩnh nào đó đặc biệt sắp xếp để bí mật tìm kiếm. 

Bức còn lại là cậu bé đang trốn ở nhà nhưng dám tìm người chống cự. 

Cả hai đều tên là Hạ Thành, đều ở độ tuổi hai mươi, ngay cả phần ngọn tóc hơi xoăn cũng giống nhau. 

Trên thế giới này làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy? 

“Ôi chao, cứ như chiếc bánh từ trên trời rơi xuống vậy~ Cười không nổi…”

Mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ, như thể ngay cả mùi ôi thiu khó chịu trong phòng cũng mang theo cảm giác sảng khoái sau chiến thắng. 

Ôn Bội Lan nhớ tới nhiệm vụ vừa mới được ban ra mấy tháng trước. 

Lực lượng cảnh sát từng cho rằng đứa con cưng của Hạ Uyển nhất định đã bị đưa đến KTV hoặc nhà chứa, nhưng họ đã lục soát tất cả các tụ điểm giải trí trong thành phố nhưng không tìm thấy tin tức gì. 

Sau này, tôi nghe nói anh đã trở thành chồng thần thánh, nhưng khi đội cảnh sát dẫn người đi tìm thì đã quá muộn. 

Tìm hiểu, chúng tôi được biết anh ta đã trốn qua tường vào ban đêm khi các nữ tu trong nhà thờ không chú ý. 

Ngay sau đó là nhiều tháng nỗ lực không có kết quả. Dù đội cảnh sát có cố gắng thế nào, Hạ Thành vẫn biến mất trong thành phố như một làn khói. 

Mặc dù thỉnh thoảng Hạ Vạn vẫn yêu cầu người đến đánh lãnh đạo cảnh sát để gây áp lực với các sĩ quan cảnh sát. 

Nhưng trên thực tế, lực lượng cảnh sát đã thừa nhận rằng con trai bà đã bị tai nạn. 

Cuộc tìm kiếm sau đó chỉ là một màn trình diễn. 

Không ngờ trong khoảng thời gian này, Đường Chí Á, người nổi tiếng bên cạnh Hạ Vạn, bằng cách nào đó biết được Hạ Thành có hồ sơ xuất hiện ở các tỉnh khác. 

Sau đó cô đưa một nhóm đông người đi làm việc ở các tỉnh khác. 

Bằng cách này, phương thức nhiệm vụ chính của lực lượng cảnh sát là hợp tác với các tỉnh khác để tìm người. 

Về phần hoạt động tìm kiếm trong thành phố này, về cơ bản đều đang bế tắc. 

Và vào thời điểm đó, tôi đã vô tình giải quyết được “vụ án lớn” không có kết quả dù đã huy động lực lượng cảnh sát nhiều tháng trời~

"Haha...chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Ôn Bội Lan mỉm cười ăn xong món rau hầm, thản nhiên ném túi nhựa bẩn vào đống rác phía sau. 

Trong thâm tâm cô biết rằng nếu bây giờ cô báo cáo với cấp trên, cô sẽ bắt đầu truy lùng. 

Chỉ cần nhiệm vụ suôn sẻ, thì với tư cách là người có công lớn, cuối năm đương nhiên tôi sẽ được đánh giá là xuất sắc. 

Với tư cách này, nếu làm việc chậm rãi thêm vài năm nữa, sau đó được thăng chức một hai sĩ quan, làm trưởng phòng cho vui thì không thành vấn đề. 

Nghe thật tuyệt vời và hấp dẫn, có thể gọi đó là một kỳ tích mà bản thân tôi trong quá khứ chỉ có thể mơ ước. 

Nhưng bây giờ...

Nếu anh ta chỉ báo tin như thế này thì sự việc sẽ kết thúc. 

Nhưng không thể tránh khỏi việc thành tích của ông sẽ bị những người đứng đầu lấy đi. 

Sau nhiều lớp bối rối và bị bóc lột, tôi không biết nó còn lại bao nhiêu khi cuối cùng nó đổ xuống đầu tôi. 

Cho nên... lựa chọn tốt nhất bây giờ không phải là vội vàng báo cáo tình hình với cấp trên mà là tìm cách liên lạc riêng với Hạ Uyển. 

Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể tối đa hóa sự đóng góp của mình~

"Huhu... Có vẻ như sau này tôi sẽ có một sự nghiệp thật suôn sẻ ~"

Ôn Bội Lan cầm lấy điếu thuốc lá điện tử cạnh bàn, hít một hơi thật sâu. Nhìn làn khói dần tan đi, cô thấy vui trong lòng. 

Hạ Uyển mặc dù là quan chức mới được thăng chức mấy năm nay, nhưng không thể nghi ngờ gì về sự hậu thuẫn đằng sau và quyền lực thực sự trong tay cô. 

Trong thời gian này, không hiểu sao tôi bị thương và phải nhập viện một thời gian nên tôi đã vấp phải một số trở ngại từ các đối thủ chính trị của mình. 

Nhưng từ khi bình phục, Hạ Uyển vẫn là người hiện diện hùng mạnh ở vùng đất này. 

Sau này tôi cũng sẽ có những mối quan hệ giống như Hạ Uyển, tôi chỉ cần quản lý nó nhiều hơn một chút là được. 

Đừng nói đến trưởng bộ phận, có thể là trưởng bộ phận hoặc thậm chí là giám đốc bộ phận. 

"Ha ha..."

Trong tay hút thêm một điếu thuốc lá điện tử, Ôn Bội Lan trong lòng đột nhiên có chút nghi hoặc. 

Nhắc mới nhớ, hoàn cảnh hiện tại của đứa con cưng của Hạ Uyển khá kỳ lạ…

Như thể anh đang cố tình tránh mặt mẹ mình. Cho dù bị một tên cảnh sát nhỏ quấy rối, anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc vạch trần mối quan hệ giữa Hạ Uyển và Hạ Uyển. 

Và người phụ nữ dường như là vợ anh bên cạnh anh thậm chí còn không biết danh tính thực sự của Hạ Thành cũng như ý định của anh. 

Ừm...

Nó thực sự kỳ lạ. 

"Hoo-ho, ai thèm quan tâm ~ Vị thiếu gia này có quan hệ không tốt với mẹ mình và cố tình bỏ nhà đi? Anh ta thật sự nổi loạn. Hãy để em gái tôi làm người tốt và đoàn tụ hai mẹ con ~"

Nghĩ đến những người lãnh đạo bộ phận đã từng kiêu ngạo với tôi như vậy, sau một thời gian họ sẽ phải quỳ lạy tôi. 

Ngay lập tức bạn có thể nhìn thấy những kẻ khốn nạn coi thường tôi và xu nịnh tôi. 

Haha, cảm giác này còn sướng hơn cả quan hệ tình dục~

Vậy thì hãy cắt bỏ bộ râu của người lãnh đạo...

Dệt đại lộ Qingyun của tôi ~

———————————————

Tôi không thể làm gì cả...

Tôi chỉ có thể nhìn Hạ Thịnh trượt về phía Dương Giai, nhìn anh theo đuổi hạnh phúc của riêng mình...

Đó là sự thật, anh ấy không cần tôi.

"À... tối nay có mất điện không?" 

Qingqing đứng ở tầng dưới trong đơn vị của mình, đọc thông báo trên bảng thông báo cộng đồng. 

Trớ trêu thay, các cô gái học được rất nhiều điều ở trường. 

Những văn bản trước đây không thể hiểu được giờ đây có thể được đọc rõ ràng. 

Tôi hiểu nghi thức, công lý, tính chính trực và đạo đức ở mức độ ít nhiều. 

Rõ ràng cuộc sống ngày càng tốt đẹp hơn và tôi ngày càng hiểu biết hơn. 

Nhưng Thanh Thanh mơ hồ cảm thấy mình không còn vô tư như xưa nữa. 

Nếu muốn hòa nhập vào xã hội này, bạn cần phải cắt mình thành hình dáng được yêu cầu. 

Cô ấy là em gái của Hạ Thành. 

Từ giờ trở đi, cô chỉ có thể là em gái anh...

"Ờ..."

Thanh Thanh mím môi và bước vào tòa nhà. 

———————————————

"Tôi đã trở lại."

"A, Thanh Thanh đã về rồi à? Tiểu Vi đâu, hôm nay cô ấy không về với cậu sao?"

"Ừ...cô ấy nói hôm nay cô ấy sẽ về nhà ăn tối."

Nhìn thấy Hạ Thịnh nhắc tới Dương Thái Vi, Thanh Thanh trong lòng dâng lên một tia ghen tị. 

Quen nhau được mấy tháng, Thanh Thanh mơ hồ cảm thấy mục đích Dương Thái Vi đến gần cô không hề trong sáng. 

Cô được coi là người nổi tiếng trong lớp, lý do đưa cô đi chơi dường như chỉ vì Hạ Thịnh...

Mặt khác, Hạ Thành có vẻ khá nhiệt tình với con của người khác. 

"Ừ, vậy à... Nào, Qingqing, chúng ta hãy thử miếng phô mai."

Nhận thấy Thanh Thanh có chút bơ phờ, Hạ Thịnh nhặt những que phô mai mới chiên trong đĩa lên và đưa cho. 

"Không, tôi không đói..."

Cô gái nhìn thấy vậy chỉ lắc đầu rồi quay người đi về phía phòng mình. 

"Này, cậu có đói không, nhưng..."

"Tôi về phòng làm bài tập."

"Nứt-!"

Khi cánh cửa đột ngột đóng lại, Hạ Sanh, người bị từ chối, đứng một mình, vẻ mặt có chút thất vọng. 

"Thanh Thanh..."

Qingqing đã ở trong trạng thái này kể từ lần nói chuyện chân tình cuối cùng. 

Mặc dù cô ấy không còn làm những việc khiến bản thân phải xấu hổ nữa nhưng dường như bây giờ cô ấy vẫn chưa phát hiện ra điều đó. Thay vào đó, cô ấy dường như đã cố tình kìm nén cảm xúc của mình. 

Dường như giữa tôi và tôi có một khoảng cách nào đó...

Mặc dù anh đã hỏi cô liệu Dương Gia có nói điều gì quá đáng không, nhưng câu trả lời của Qingqing dành cho cô luôn là 'không'. 

Xét về hiệu quả, Dương Gia đã hoàn thành mục tiêu của mình một cách nhanh chóng và hoàn hảo. 

"Than ôi..."

Hạ Sinh thở dài, đặt miếng phô mai trở lại đĩa. 

Tôi đang lo lắng điều gì đây...

Chẳng phải điều này theo ý muốn của tôi sao? 

Điều này đã được tránh. 

tôi...

————————————

Sau bữa tối, ở phòng khách. 

"Thanh Thanh, lại đây, chúng ta nói chuyện."

Hạ Thịnh ngồi trên ghế sô pha, vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh. 

"À..."

Thanh Thanh sửng sốt một chút, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ đang do dự điều gì đó. 

Sau một hồi do dự, cô quay đầu đi. 

"Không, bây giờ tôi muốn ngủ."

"Đợi đã, đợi đã, sẽ không tốn nhiều thời gian của cậu đâu... nói chuyện thôi."

Thấy Thanh Thanh quay người định rời đi, Hạ Thịnh nhanh chóng lên tiếng thuyết phục cô ở lại. 

Trong thâm tâm anh biết chính mình là người đã khiến Thanh Thanh trở nên như thế này. 

Chính vì sự mù quáng và hèn nhát của anh mà mối quan hệ hiện tại của anh với cô trở nên khó xử như vậy. 

"Tôi chỉ, tôi xin lỗi... Qingqing, em chỉ cần giống như trước thôi..."

"Nhưng, nhưng..."

Cô gái bước đi dừng lại, nắm lấy góc áo, bờ vai khẽ run lên. 

Rõ ràng anh ta muốn giả vờ thờ ơ với Hạ Thành. 

Nhưng giọng nói quan tâm của anh dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của cô gái. 

Chóp mũi Thanh Thanh hơi đau, một loại cảm xúc gọi là 'bất bình' dần dần dâng lên trong lòng cô. 

“Nhưng mà, Hạ Sanh, em không còn như trước nữa…”

"Tôi...tôi xin lỗi."

"Đừng xin lỗi nữa! Anh không làm gì sai cả!! Dù sao thì anh cũng chỉ muốn ở bên Dương Gia và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình mà thôi!? Nếu tôi cản đường và cản đường... hãy đuổi tôi ra ngoài!!"

Như muốn che đậy nỗi buồn bằng cách cố tình giả vờ tức giận, cô gái quay lưng lại và hét vào mặt Hạ Sanh. 

"Dù sao...! Cậu và tôi chẳng là gì cả..."

Không phải là người thân thực sự. 

Thanh Thanh đột nhiên quay đầu lại và nhìn Hạ Thành. 

Đập vào mắt anh là một đôi mắt cũng đầy đau khổ và hụt hẫng. 

Cô gái đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại, miệng há hốc, nhưng nửa câu sau lại không thể nói ra. 

Cuối cùng cô chỉ im lặng quay người trốn vào phòng như muốn chạy trốn. 

"Thanh Thanh..."

Đây là lần đầu tiên Qingqing mất bình tĩnh như vậy đối với bản thân. 

Nhìn thấy cô rời đi như vậy, Hạ Thịnh ngồi đó với ánh mắt bối rối. 

"Than ôi..."

Bất lực thở dài, nhất thời không biết làm sao đứng trước mặt Thanh Thanh. 

Mối quan hệ mơ hồ giữa anh và Qingqing cuối cùng đã trở thành nguyên nhân. 

Cuối cùng, tôi vẫn trốn thoát...

Trốn tránh trách nhiệm và trốn tránh nghĩa vụ. 

Cũng trốn...

Cảm xúc của Thanh Thanh...?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (14)

‘Hạ Sinh, tôi đã mua hai vé xem triển lãm nghệ thuật. Bạn có muốn đi xem cùng nhau vào ngày mai không? [Hình ảnh]'

'Nghệ sĩ này có vẻ khá nổi tiếng và phong cách sáng tác của anh ấy rất mới lạ phải không? Tôi nghĩ bạn có thể thích nó. [Hình ảnh]'

"À..."

Dương Gia gửi tin nhắn. Trong ảnh, cô ấy đang cầm hai tấm vé có in giá rất đắt ở các góc. 

Hình ảnh dưới đây là bản xem trước tác phẩm của nghệ sĩ. 

‘Nếu tôi đứng giữa và cản đường… hãy đuổi tôi ra ngoài! ! ’

Tiếng kêu than bất bình của cô gái vẫn văng vẳng bên tai. 

Nhìn xuống, thúc giục Hạ Sanh. 

"Ờ..."

Hạ Sanh mím môi, ngón tay hơi run run, nhưng anh vẫn không biết nên trả lời cô thế nào. 

Thông tin triển lãm nghệ thuật do Dương Gia gửi vẫn còn trong cửa sổ trò chuyện, và hình ảnh cơ thể con người méo mó trong những bức tranh sơn dầu trừu tượng đó khiến thái dương anh rung động. 

Con số huỳnh quang 23:17 để lại một vết xanh trên võng mạc của anh. Hạ Sinh thở dài, đặt điện thoại bên cạnh gối. 

Nhìn chiếc đèn bàn bên cạnh đang phát ra ánh sáng dịu nhẹ, Hạ Thăng do dự một chút, nhưng vẫn không có lựa chọn tắt đi. 

"Hừ..."

Anh kéo chăn qua đầu và quấn mình trong đó. 

Khi cơn buồn ngủ ập đến như thủy triều dâng cao, anh mơ hồ nghe thấy tiếng tiếp xúc điện kém. 

———————————————

“Có phải tôi đã đi quá xa rồi không…”

Thanh Thanh nằm trên giường không ngủ được. Nghĩ đến những lời trước đây cô đã nói với Hạ Sanh, trong lòng cô cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là cách Hạ Sanh nhìn anh...

Bất lực, bị tổn thương...

Nó giống hệt như trong tòa nhà và bệnh viện bỏ hoang đó. 

'Nhưng, Hạ Sinh, em không còn như trước nữa...'

"Ờ..."

Chẳng lẽ Hạ Thịnh vẫn không thay đổi sao...

Vẫn chỉ giả vờ đáng tin cậy trước mặt tôi. 

Ngay cả khi tôi theo đuổi một cuộc sống tốt hơn, tất cả đều là vì tôi...

"Hạ Sinh..."

Cô gái ôm gối, giọng nói có chút run rẩy. 

Cô rất muốn xin lỗi Hạ Sanh nhưng lại không biết phải bày tỏ lời xin lỗi như thế nào. 

Hạ Sinh, em thật sự còn cần anh sao...

Tôi có thể làm gì cho Hạ Thành? 

"Tử——"

Đúng lúc này, chiếc đèn bàn trong phòng Thanh Thanh phát ra một tia điện yếu ớt rồi đột nhiên tắt phụt. 

"Hửm...?"

Cô gái sửng sốt một lúc nhưng nhanh chóng nhớ ra. 

Có một thông báo được đăng bên dưới cộng đồng rằng đêm nay thực sự sẽ mất điện. 

"Than ôi..."

Thở dài, cô gái lặng lẽ nhắm mắt lại. 

Nhưng dù muốn ngủ đến đâu, ánh mắt buồn bã của Hạ Thăng vẫn luôn khiến cô bất an. 

Cô nhắm chặt mắt lại, cố quên đi hình ảnh đó. 

"Nứt-!"

Đúng lúc này, tiếng kính vỡ đột nhiên vang lên, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ thảm thiết. 

Thanh Thanh thân thể kích động, lập tức từ trên giường ngồi dậy. 

Nghe giọng nói vừa quen vừa lạ, cô lập tức nhận ra nguồn gốc của giọng nói đó. 

"Hạ Sinh...?"

———————————————

Hạ Thành, ăn mặc chỉnh tề như một linh mục, đứng ở sảnh nhà thờ. Tuyết rơi trên vai anh, cà vạt bị gió bắc xé rách.

"Hạ Thần Hổ, ngươi đi vứt rác đi." 

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng đưa ra một chiếc túi nhựa màu đen chứa đầy.

"Vâng."

Hạ Sanh gật đầu, nhận lấy túi nhựa từ tay người phụ nữ. 

Anh bước qua phòng cầu nguyện và rời khỏi nhà thờ. 

Những người đi lại không thấy rõ mặt đều đang nhìn chằm chằm vào anh, cảm giác chán nản khiến Hạ Thịnh có chút khó chịu. 

Anh bước nhanh hơn và đi đến con hẻm cạnh nhà thờ. 

"À..."

Nhìn lên bầu trời, lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. 

Tuy nhiên, kể từ khi rời khỏi nhà thờ, mặt trời đã dần khuất hẳn ở phía chân trời. 

Những bức tường xi măng và tuyết xung quanh đều phủ một lớp màu trắng đục. 

"Sắp tối rồi, tôi phải nấu cho Thanh Thanh..."

Hạ Thành lẩm bẩm và tiếp tục đi sâu hơn vào con hẻm. 

Nhưng vì lý do nào đó, con hẻm ngày càng dài hơn, dù thế nào đi nữa cũng không có điểm kết thúc. 

Chiếc túi nhựa lụa đen mà Hạ Thăng cầm trong tay càng ngày càng nặng, chất lỏng đặc quánh từ dưới đáy rỉ ra, kéo theo vết đỏ sậm trên tuyết. 

Hạ Thịnh bước đi càng lúc càng nhanh, càng đi càng hoảng sợ. 

Anh muốn quay lại, nhưng khi nhìn lại, phía sau anh là một con hẻm dài vô tận. 

Anh lắc đầu và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. 

Không biết đi được bao lâu, Hạ Sanh đã đi tới thùng rác. 

"À..."

Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay ẩm ướt. 

Anh nhìn xuống thì thấy chiếc túi nhựa trong tay đã biến thành một chiếc tã lót, trong chăn nhung màu vàng ngỗng phát ra một tiếng kêu nhỏ như tiếng mèo con. 

"Ôi, ôi ôi..."

Nhìn thùng rác trước mặt, Hạ Thăng ý thức được điều gì đó, cảm giác bất an và sợ hãi trong lòng lan tràn như thủy triều. 

Máu rỉ ra từ tã lót dần dần thấm vào lớp vải bông, chạm vào lòng bàn tay của Hạ Thăng, dọc theo cơ thể đến tận lòng bàn chân của anh. 

Một cánh tay nhợt nhạt đẫm máu vươn ra từ bộ quần áo quấn tã và nắm lấy ngón tay út của Hạ Thành. 

Ướt, mềm, nóng...

Đó là cảm giác của một sinh vật sống. 

"Ờ, ahhh...!!"

Anh vô thức lùi lại nửa bước, ném bộ quần áo quấn tã xuống đất như thể mình phát điên. Tiếng kêu như mèo im bặt.

Nhìn lòng bàn tay đầy máu, Hạ Thịnh quay người muốn bỏ chạy. 

Nhưng anh phát hiện chân mình đã bị mắc kẹt trong tuyết và không thể cử động được nữa. 

"À, à...vâng, tôi xin lỗi..."

Nắp hộp sắt từ từ mở ra, từng đàn ruồi đột nhiên bay ra khỏi thùng rác. 

Hạ Thịnh muốn trốn thoát, nhắm mắt lại. 

Nhưng hắn phát hiện, dù có nhắm mắt hay không thì cảnh tượng trước mắt vẫn rõ ràng, dù thế nào đi nữa hắn cũng không thể thoát khỏi nó. 

Nắp hộp kim loại đã hoàn toàn mở ra, một chiếc túi nhựa đen mở rộng nằm lặng lẽ bên trên vô số túi nhựa giống hệt nhau. 

Mùi sữa trộn lẫn mùi rỉ sét xộc vào cổ họng anh, anh không thể thoát khỏi nỗi sợ hãi trong lòng nữa. 

Bé gái toàn thân nhuốm máu đỏ lại xuất hiện trước mặt Hạ Thịnh. 

Cô nửa mở mắt và nhìn chằm chằm vào Hạ Thành trước mặt. 

"Tôi, tôi..."

Thân thể Hạ Thịnh khẽ run lên, hắn muốn chạy trốn để tự vệ. 

Nhưng dưới những đồng tử đó, anh không thể tạo ra bất kỳ phản ứng nào. 

"Tử——"

Một loạt âm thanh điện nhỏ vang lên. 

Trong nháy mắt, toàn bộ ánh sáng biến mất. 

Tôi lại trở về con hẻm mùa đông...

——————————————————————

"Hửm...!?"

"Phả...!"

Hạ Thành nhảy ra khỏi giường và đập đầu vào đầu giường một cách nặng nề.

Mồ hôi lạnh dính vào bộ đồ ngủ của cô đến sống lưng, giống như một con rắn lạnh lẽo trườn qua da cô. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt vẫn còn đọng lại trong lòng anh, nhất là khi anh phát hiện căn phòng giống như cơn ác mộng, không có một chút ánh sáng. 

Chiếc đèn bàn bên cạnh tôi vốn đang phát ra ánh sáng dịu nhẹ đã tắt vào lúc nào đó, và đốm sáng đỏ lẽ ra là đèn báo nguồn cũng đã biến mất. 

Ánh trăng bị mây dày nuốt chửng, cả căn phòng như chìm trong một lọ mực. 

Hình dáng của tủ quần áo in lên võng mạc một cái bóng méo mó, dần dần biến thành chiếc hộp sắt xanh ôi thiu trong ký ức. 

"À, ừ..."

Hạ Thịnh muốn chộp lấy điện thoại nhưng lại nhảy lên không trung giật lấy dây sạc. 

Chiếc điện thoại bị ném vào một góc không xác định, sợi dây sạc quấn quanh lòng bàn tay tôi có cảm giác như tay cầm của một chiếc túi đựng rác trong giấc mơ. 

"Nứt-!"

"Ờ...!"

Hạ Thịnh loạng choạng bước ra khỏi giường, cơn đau nhói khi đầu gối va vào góc bàn trong chốc lát đã khiến anh tỉnh táo. 

Vừa mới lật người lại, không cẩn thận làm đổ cốc nước ở đầu giường, tiếng kính vỡ chấn động cả đêm. 

Tuy nhiên, Hạ Thành không coi trọng điều đó và vội vàng đi đến cửa theo trí nhớ của mình. 

Tôi nghĩ phía trước sẽ có ánh sáng và ai đó sẽ giúp tôi. 

Tuy nhiên, bóng tối sau khi mở cánh cửa đã dập tắt chút dũng khí và hy vọng cuối cùng của anh. 

"A, a a..."

Hạ Sanh lùi lại vài bước, tựa lưng vào tường. 

Lưng tôi trượt vào tường, cái lạnh của gạch thấm vào bộ đồ ngủ, trùng khớp với nhiệt độ của tuyết trong ký ức của tôi. 

Có những âm thanh xào xạc trong bóng tối, như những chiếc túi nhựa bị gió thổi bay, hay như những bàn tay nhỏ bé khô héo đang cào lên sàn nhà. 

"Không, không thực sự..."

Tất cả những gì còn lại trước mắt Hạ Thành là bóng tối đáng sợ. Ngay cả khi nhắm mắt lại, màu mực đậm đà vẫn không buông tha anh. 

Không có sự bảo vệ của ánh sáng, cơn ác mộng từ thế giới tâm linh dường như vẫn tiếp tục diễn ra trên thực tế. 

Hạ Thịnh run rẩy đưa tay vào miệng, cắn thật mạnh, đầu lưỡi có mùi máu tanh. 

Cơn đau dữ dội lan khắp cánh tay nhưng vẫn không thể xua tan nỗi sợ hãi trong lòng anh. 

Cái bóng mà anh cho rằng mình đã loại bỏ trong quá khứ giống như đang ở trong một tòa nhà bỏ hoang tối tăm, không khí rò rỉ khắp nơi, phá vỡ hàng phòng ngự của Hạ Thành. 

Thủy triều đen nhấn chìm hoàn toàn Hạ Thành. 

Anh nghe thấy mình đang nức nở, nhưng tiếng nức nở đó không giống tiếng khóc của chính anh. Dường như nó đang đến từ một nơi nào đó rất xa, giọng nói của ai đó...

"A, a...!! Không đúng, không đúng, không đúng, không đúng..."

"Hạ Sinh...!?"

Ngay khi Hạ Thịnh càng ngày càng chìm sâu vào bóng tối, giọng nói quan tâm của Thanh Thanh xuyên thủng bóng tối. 

Cô chộp lấy chiếc đèn pin nhỏ và xuất hiện trước cửa nhà Hạ Thịnh. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Hạ Thành, trái tim cô thắt lại. 

Lúc này, Hạ Thịnh giống như một đứa trẻ bơ vơ co ro trong góc, liều mạng che mắt. 

Máu chảy ra từ vết thương trên tay anh và nhỏ xuống đất, tạo thành một vũng nhỏ. 

Nghe thấy tiếng Thanh Thanh gọi, anh buông tay xuống, run rẩy ngẩng đầu lên. 

Một vài sợi tóc dính trên trán do mồ hôi, đôi mắt sợ hãi giống như một chú chó con bị bỏ rơi. 

"Ai, không phải sự thật..."

"Hạ Sinh..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Hạ Thịnh, Thanh Thanh nhanh chóng đến quỳ trước mặt anh mà không kịp suy nghĩ. 

"Sao cậu lại bị thương...?"

Cô gái nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của Hạ Thành, muốn kiểm tra vết thương của anh. 

Lúc này cô mới nhận ra cơ thể Hạ Thịnh không ngừng run rẩy. 

Giống như đêm đó, khi tôi ôm Hạ Sanh vừa mới nhảy từ nóc tòa nhà xuống. 

Đó chính là Hạ Thành mong manh, bất lực và đáng thương. 

"Hạ Thịnh, không sao, không sao..."

Ánh đèn pin nhảy múa trên mi cô gái. Cô mở rộng vòng tay và dịu dàng ôm lấy Hạ Thành. 

"A, a a..."

Đồng tử giãn ra của Hạ Thịnh cuối cùng cũng tập trung vào bộ đồ ngủ màu trắng của Thanh Thanh, hơi thở gấp gáp và ẩm ướt của cô gái phả vào cổ anh. 

“Có cái gì đó, có cái gì đó trong phòng tôi…”

Bản thân Hạ Thành cũng không nhận ra mình đang nói gì, chỉ run rẩy nắm lấy cánh tay Thanh Thanh. 

Những ngón tay của anh ta thọc sâu vào cánh tay cô gái, lực mạnh đến mức Thanh Thanh cảm thấy đau đớn. 

"Ờ..."

Cô gái nhìn quanh sau khi nghe điều này, nhưng không thấy điều gì kỳ lạ. 

Nhìn lại Hạ Thịnh đang vô cùng sợ hãi, Thanh Thanh đoán được chuyện gì đã xảy ra, trong lòng cô dâng lên một tia thương hại. 

Hạ Thành đang nằm trên tuyết không thể khóc dần dần chồng lên Hạ Sheng đang cuộn tròn run rẩy trong góc phòng. 

Anh luôn như vậy, luôn đè nén mọi chuyện sâu trong lòng...

Hạ Thành thực sự không thay đổi chút nào. 

"Hạ Sinh, đừng sợ, nhìn anh, nhìn anh thôi, được không...?"

Cô gái đưa tay ra, dùng lòng bàn tay ấm áp ôm lấy khuôn mặt tái nhợt của anh. 

"Tôi sẽ luôn ở đây..."

Thanh Thanh chợt nghẹn ngào, khóe mắt cô gái trào ra vài giọt nước mắt. 

"A, a a..."

Ánh mắt Hạ Sanh dần dần tập trung. 

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô gái đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng mờ ảo của đèn pin, mùi thơm trên cơ thể cô hóa thành thuốc giải độc, xua tan mùi hôi thối theo sau giấc mơ. 

Lúc này Hạ Thịnh mới nhận ra mình đang run rẩy kịch liệt, răng của hắn va vào nhau phát ra những âm thanh nho nhỏ. 

Nỗi hoảng sợ vẫn còn vương vấn trong lòng tôi như giòi đang gặm nhấm xương cốt tôi. 

"Đừng rời đi...chỉ cần ở bên cạnh tôi, đi cùng tôi..."

Nói rồi Hạ Thịnh ôm chặt lấy người Thanh Thanh như cầu xin. 

Nó mạnh đến mức anh sợ cô sẽ rời xa anh một chút nào. 

"Ừm... hừm!"

Thanh Thanh đột nhiên hôn lên cổ anh. 

Một cái chạm nhẹ hơn lông vũ từ từ làm cơ thể Hạ Thăng ngừng run rẩy. 

"Hạ Thịnh, anh không đi đâu cả, anh chỉ ở đây... ở đây với em suốt thôi..."

Một tiếng cười khúc khích như khóc làm rung chuyển bộ ngực đang bị ép chặt. 

Ahhh...

Hạ Sinh, em vẫn cần anh. 

Tôi có lý do để ở lại với Hạ Thành...

Tuyệt vời. 

Tuyệt vời…

Cảm nhận được sự ấm áp đến rung động trái tim, cô gái không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. 

“Tôi không muốn rời đi lần nữa và Hạ sẽ sinh con…”

—————————————————

"Ờ..."

Khi ánh sáng ban mai xuyên qua tầng mây, Hạ Thịnh phát hiện ra họ đang ôm nhau ngủ bên cửa sổ lồi. 

Hai tay Thanh Thanh vẫn nắm chặt góc áo anh, trên lông mi cô có những giọt nước mắt li ti. 

Chuyện tối qua dần dần hiện rõ trong đầu Hạ Thịnh. 

"À..."

Nhìn những mảnh vỡ của tách trà vẫn còn vương vãi trên mặt đất và hai hàng răng vẫn còn dính máu trên cánh tay, Hạ Thành chợt nhận ra mình đã làm một điều đáng xấu hổ tối qua. 

Hai má anh hơi ửng đỏ, anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ánh nắng xuyên qua cửa sổ xua tan nỗi sợ hãi. 

Sau khi bóng tối lui đi, mọi thứ trong phòng vẫn ấm áp như trước. 

Chỉ...

"Ờ..."

Hạ Thịnh nhìn chằm chằm vào chóp mũi đỏ bừng của Thanh Thanh và bộ đồ ngủ đã bị máu của chính cô vấy bẩn một cách khủng khiếp. 

Anh không nhịn được đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô gái. 

Khi bóng tối buông xuống, cô lại vững vàng ở bên cạnh anh. 

"Cảm ơn em, mặt trời nhỏ của anh..."

"Ừm..."

Như để đáp lại Hạ Thành, Thanh Thanh thì thầm và tiến lại gần anh hơn.

"Ha ha." 

Hạ Sanh trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Những tình cảm đối với Qingqing vốn từng bị đè nén và ngại ngùng khi gặp người khác dường như đang dần trỗi dậy. 

"Hửm...?"

Lúc này, anh nhận thấy có thứ gì đó cứng cứng bên cạnh mình. Anh lấy nó ra và phát hiện ra đó là điện thoại di động của mình. 

Tựa hồ đêm qua nó đã bị chính mình hoảng sợ ném vào góc, hai vết nứt trên màn hình thầm bày tỏ sự bất bình.

Khi Hạ Thịnh mở điện thoại ra, thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là tin nhắn của Dương Gia. 

‘Vậy thì sao, Hạ Thành, em có muốn đi cùng không? ’

‘À, muộn thế rồi, bạn đã đi ngủ chưa? Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn. Hãy nhớ trả lời tôi khi bạn thức dậy vào ngày mai. ’

"..."

Hạ Thành im lặng một lúc, như thể đang vật lộn với điều gì đó. 

Anh nhìn Thanh Thanh vẫn đang ngủ say bên cạnh, cuối cùng trong lòng đã đưa ra quyết định. 

‘Được rồi, chúng ta hãy đi cùng nhau. ’

———————————————

Mái vòm bằng kính lọc ánh hoàng hôn thành vầng hào quang màu hoa oải hương và phòng triển lãm vang vọng tiếng nhạc du dương của dàn nhạc. 

Hạ Thành đứng trước quầy trưng bày bằng kính hình cầu, nhìn mình bị bóp méo bởi vô số mảnh gương. 

"À..."

"Trong "Tái sinh tan vỡ", người phụ trách đã đập vỡ hai mảnh thủy tinh và trộn chúng lại với nhau. Sau khi đánh bóng và ghép chúng lại với nhau, phải mất hơn ba tháng mới tạo ra được một quả cầu hoàn hảo như vậy."

Giọng nói của Dương Gia vang lên bên cạnh anh. 

Mùi nước hoa cam đắng và tuyết tùng bay lơ lửng trong không khí. Đó là một mùi hung hãn hoàn toàn khác với mùi dầu gội của Qingqing. 

"Vậy sao? Chà...thật thú vị."

Hạ Thành bí mật lùi lại nửa bước và giữ khoảng cách với Dương Gia. 

Hãy chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời được làm từ vô số mảnh kính vỡ được dán lại với nhau thành hình cầu. 

Mặc dù Hạ Thành không hiểu nghệ thuật hậu hiện đại là gì, nhưng anh ấy cũng không hiểu rõ ý nghĩa của việc làm đó. 

Nhưng anh vẫn khá bất ngờ khi ngắm nhìn vật trưng bày tuyệt vời này như một tấm gương ngàn hoa. 

"Có giống như một cuộc hôn nhân không? Chia hai người thành từng mảnh, sau đó chấp nhận lẫn nhau, rồi lại hòa nhập vào một tổng thể mới."

Dương Giai nhẹ nhàng vuốt tóc, chậm rãi nói ra những câu thoại đã luyện tập trong đầu mấy lần. 

Đây cũng chính là dòng sản phẩm được cô chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngày hôm nay. 

Nhìn thấy Hạ Thịnh chậm rãi rời xa mình, Dương Giai mím đôi môi đỏ mọng, không cam lòng nhích lại gần. 

Hạ Thành nghe vậy im lặng một lúc rồi bất lực lắc đầu. 

"Hôn nhân... Nếu muốn so sánh như thế này thì có vẻ hơi tế nhị. Con người khi sinh ra đã là một khối trọn vẹn. Không có chuyện cưỡng bức gây thương tích cho người khác và buộc họ lại với nhau."

Nhìn những vật trưng bày trước mặt, Hạ Thịnh có chút kinh ngạc, nhưng anh không thích chúng một chút nào, cũng không có ý muốn quan sát kỹ càng hay nhặt lên chơi đùa. 

Ngược lại, nếu nội hàm mà tác phẩm này muốn thể hiện thực sự phù hợp với những gì Dương Gia nói, thì thái độ của Hạ Thành đối với tác phẩm này rất có thể sẽ chuyển sang chán ghét. 

“Cho dù cậu có dùng keo để biến vết nứt thành vật trang trí thì cũng không có nghĩa là vết thương không tồn tại…”

Nhìn thấy Hạ Thịnh không hề trả lời như mình mong đợi, Dương Gia sửng sốt trong giây lát. 

Nhưng sau đó cô đã nhanh chóng điều chỉnh. 

"...Hehe, hehehe, à, tôi không thể nói được, Hạ Thành, cô khá hiểu biết về nghệ thuật đấy."

Tiếng cười bất ngờ của Dương Gia khiến lũ chim bồ câu đậu trên đỉnh thiết bị hoảng sợ. 

Độ cong của chiếc váy bút chì cô mặc hôm nay dường như đã được thiết kế cẩn thận, mỗi nếp gấp đều nhấn mạnh sự chỉn chu và dè dặt đặc trưng của người phụ nữ ba mươi tuổi. 

Điều ngạc nhiên nhỏ này vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

"À, vậy à? Haha, bình thường tôi rất thích đọc sách."

Hạ Sanh xấu hổ cười, nhẹ nhàng nắm lấy góc áo của hắn. 

Nghĩ tới mục đích hôm nay tới, Hạ Thịnh nhất thời không biết nên nói thế nào với Dương Giai. 

Anh suy nghĩ một chút, hóa ra thà chính thức từ chối cô trên đường về sẽ tốt hơn. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với Dương Gia nhưng trong quyết định này, một trong hai bên phải bị tổn hại. 

Hạ Thành không muốn phản bội tình cảm của mình. 

"Đây là phần kết thúc của chuyến tham quan triển lãm nghệ thuật, nên hôm nay sẽ..."

"Đừng lo lắng, cạnh triển lãm nghệ thuật có một công viên giải trí. Tôi muốn đưa Tiểu Vi đi chơi một lát, nhưng tôi luôn cảm thấy chỉ hai chúng ta thôi cũng không thú vị, vậy cậu mang chị Thanh Thanh đi cùng nhé?"

Thấy Hạ Thịnh đã muốn về nhà, Dương Gia nhanh chóng đưa ra lời lẽ thuyết phục anh ở lại. 

"À...không vấn đề gì, không vấn đề gì, nhưng..."

"Ha ha, hôm nay hai vị phụ huynh chúng ta đi khu vui chơi kiểm tra cho bọn trẻ thì thế nào?"

Hạ Thịnh chưa kịp nói xong thì Dương Gia đã ngắt lời anh. 

Dương Gia nắm lấy cổ tay của Hạ Thành và từ từ đến gần Hạ Thành, gần đến mức Hạ Thành có thể cảm nhận được hơi thở nóng, ẩm và thơm của cô. 

"Đó là công viên giải trí. Hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Tôi đã hơi mệt rồi."

Vết thương băng bó dưới quần áo bị Dương Gia chạm vào. Sắc mặt Hạ Thịnh hơi thay đổi, anh vô thức rút tay ra khỏi lòng bàn tay Dương Giai. 

"Hạ Sinh...?"

Nhìn thấy hôm nay Hạ Thịnh chống cự mình như vậy, động tác của Dương Giai hơi khựng lại, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Nhưng tự mình lên kế hoạch và chờ đợi ngày hôm nay thì quá lâu. 

Mùi cơ thể của Hạ Thành với hương thơm nồng nàn của tinh chất xâm nhập vào chóp mũi anh, và Dương Gia có thể cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên. 

Tôi thực sự không muốn chịu đựng nữa. 

Tôi muốn ôm anh say đắm, muốn xoa dịu trái tim khát khao của mình bằng nụ hôn nồng nàn kéo dài hàng giờ, muốn đè anh xuống dưới mình và nhìn biểu cảm vừa say đắm vừa đáng yêu của anh…

Sờ sờ hộp quà tinh xảo trong túi, chiếc nhẫn kim cương quý giá bên trong chính là món quà anh đã chuẩn bị cho Hạ Thịnh. 

Cũng đã đến lúc chấm dứt sự mơ hồ trong ba tháng này. 

"...Hia Sheng, cứ coi như việc đi cùng tôi và cùng nhau đến công viên giải trí đi."

Dương Gia hiếm có động tác cúi đầu, trong giọng nói thậm chí còn có chút cầu xin. 

"Tôi..."

Nhìn vẻ mặt như sắp khóc của Dương Gia, tôi lại nhớ tới những điều cô ấy đã làm cho anh ấy ngày xưa. 

Hạ Thịnh im lặng quay đầu lại, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ờ..."

——————————————————————

Gió chiều mang theo hơi nóng nhớp nháp, lười biếng xuyên qua những tầng bóng xanh trong công viên, cuối cùng ập vào Hạ Thăng, khiến vài sợi tóc đen dài trên trán anh khẽ rung lên. 

"Ha ha..."

Anh ngồi trên chiếc ghế đá lạnh lẽo trong công viên, ánh mắt lơ đãng nhìn vài đứa trẻ đang đuổi bắt chơi đùa ở phía xa. 

Như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể, chỉ còn lại một cái vỏ trống rỗng ngồi đây đối phó với cô gái ăn mặc chỉnh tề bên cạnh. 

"Hạ Sinh!"

Thân hình của Dương Gia đặc biệt sáng sủa, mái tóc vàng óng ả như mật ong trong nắng chiều, đôi dép cao gót thanh mảnh khiến mắt cá chân cô thon thả và thanh thoát. 

"Nhìn đằng kia! Xe bội thu, cậu có muốn đi không? Cảm giác khá thú vị~"

Cô cầm trên tay hai phiếu giảm giá màu sắc rực rỡ, giọng nói cố tình nhanh nhẹn. 

"À..."

Nhưng chẳng bao lâu, giọng nói của cô giống như hòn sỏi ném xuống vực sâu, chỉ tạo ra những gợn sóng mơ hồ trong lòng Hạ Thịnh. 

Anh chậm rãi quay đầu lại. 

Ánh mắt của anh ta dừng lại một lúc trên khuôn mặt tràn đầy sức sống của Dương Gia, rồi lướt đi, rơi trở lại vào ánh sáng và bóng tối lốm đốm bị mặt trời cắt trên mặt đất. 

"Xe bội thu..."

Anh trả lời một cách thản nhiên, với giọng điệu mệt mỏi không thể tránh khỏi. 

Khóe miệng anh miễn cưỡng nhếch lên, cố gắng nặn ra một nụ cười phù hợp với tình huống hiện tại, nhưng chỉ lộ ra một vòng cung trống rỗng và xa lánh. 

"Dương chị, em... hình như có chút không có động lực, chị chơi thì sao? Em xem túi bên cạnh cho chị nhé?"

"..."

Ánh sáng được duy trì cẩn thận trong mắt Dương Gia đột nhiên mờ đi trong giây lát. 

Hôm nay chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi? 

Bên cạnh vòng quay, cô chỉ vào con pegasus trắng lộng lẫy nhất, và anh lắc đầu. 

Trước xe bán kem, cô giới thiệu anh thử vị caramel muối biển mới nhưng anh chỉ nhận được một ly nước khoáng nhạt nhẽo. 

Ngay cả đối với buổi biểu diễn của ban nhạc nhỏ mà cô đã dày công sắp xếp, anh cũng chỉ đứng ở rìa đám đông, ánh mắt đảo quanh, như thể đang lắng nghe từ xa. 

Mỗi lần cô cố gắng thắp sáng bầu không khí, nó lại bị dập tắt bởi sự kiệt sức thầm lặng của anh. 

Lịch trình lãng mạn được lên kế hoạch cẩn thận đó, giống như một mảnh giấy bị mưa làm ướt, dần trở nên nặng nề và mờ nhạt hơn. 

Một nỗi lo lắng dâng trào, xen lẫn một số linh cảm chẳng lành, lặng lẽ quấn lấy trái tim Dương Gia như một sợi dây leo. 

Cô vô thức chạm vào túi váy, đầu ngón tay chạm vào hình dáng của một chiếc hộp vuông nhỏ cứng và lạnh xuyên qua lớp vải mỏng. 

Cái chạm lạnh làm cô bỏng rát như mỏ hàn. 

Chiếc nhẫn kim cương nằm an toàn bên trong lúc này dường như đã trở thành một gánh nặng nào đó. 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự khó chịu trong lòng, lại nở nụ cười, nói nhẹ nhàng hơn. 

"Nóng quá à? Thế thì... đi chèo thuyền nhé? Trên đảo giữa hồ có nhiều cây bóng mát nên mát lắm."

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của Hạ Sanh trên đầu gối cô, cố gắng truyền chút hơi ấm. 

"À..."

Hạ Thành dường như bị quấy rầy bởi sự đụng chạm đột ngột này, và các ngón tay của anh ấy cuộn tròn gần như không thể phát hiện được. 

Hắn ngước mắt lên, lần này ánh mắt hắn thực sự rơi vào trên mặt Dương Gia, có chút dò xét không thể nhận ra. 

Anh nhìn thấy sự lo lắng mà cô đang cố giấu sâu trong mắt, và sự căng thẳng khó nhận thấy trên đôi lông mày được vẽ cẩn thận dưới mái tóc vàng của cô. 

Chiếc nhẫn đó giống như một quả bom im lặng, nằm giữa hai người xuyên qua lớp vải quần áo của họ. 

"Chị Dương..."

Hạ Thịnh vừa nói, giọng khô khốc như cọ vào cát. 

"Hôm nay... hình như anh đặc biệt quan tâm đến những dự án này?"

Anh dừng lại và nhìn về phía mặt hồ lấp lánh phía xa, như thể anh đang cố gắng sắp xếp lời nói và tìm kiếm dũng khí. 

"Hãy nhớ rằng, chúng ta... chúng ta đã nói về Thanh Thanh trước đây."

"À..."

Nụ cười trên mặt Dương Gia lập tức cứng lại, một vết nứt xuất hiện rõ ràng. 

Lại có cái tên đó nữa. 

Cái bóng nhỏ đó mà cô chưa bao giờ để ý đến nhưng dù sao cũng không thể thoát khỏi được. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Con bé đó lại làm anh lo lắng à?"

Cô miễn cưỡng đáp lại, độ nóng trong giọng nói đột nhiên giảm xuống. 

Cố gắng tỏ ra quan tâm một cách đơn giản. 

"..."

Hạ Sanh không trả lời ngay. Những đốm sáng trên mặt hồ đang nhảy múa, khiến anh hơi nheo mắt lại. 

Những mảnh kí ức ùa về một cách không thể kiểm soát. 

Những đêm đó cô ngồi trước đống lửa trại nướng khoai, thân hình dịu dàng đó ôm chặt anh trong chăn, ngày tuyết rơi anh đưa cô đi khắp nơi để chữa bệnh, và...

tối qua. 

'Hạ Sinh, anh không đi đâu cả, anh ở ngay đây... ở đây với em mọi lúc...'

Vào lúc đó, một thứ gì đó cứng rắn lặng lẽ vỡ tan trong lồng ngực anh. 

Anh hầu như không suy nghĩ gì cả, chỉ ôm cô gái sẵn sàng ở bên cạnh mình thật chặt vào vòng tay…

"...gây rắc rối?"

Hạ Thịnh thu hồi ánh mắt, trầm giọng lặp lại.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười cay đắng, nhưng ẩn trong nụ cười đó là một sự nặng nề không thể tả xiết. 

"Ừ, đúng rồi, cô ấy... quả thực đôi khi rất rắc rối." 

Anh nhớ rằng Qingqing bướng bỉnh không muốn bộc lộ khía cạnh dễ bị tổn thương của mình trước mặt anh, và không chịu đến bệnh viện ngay cả khi cô dựa vào thuốc giảm đau để kìm nén cơn đau. 

Nghĩ đến việc cô lén lút làm bữa sáng cho mình nhưng lại vô tình cho quá nhiều gia vị khiến cô đau bụng cả ngày. 

Nghĩ đến chuyện cô và anh cãi nhau tối qua và những lời nói quá tức giận đó...

Nhưng cuối cùng...

Người vẫn ôm chặt anh bên cạnh vẫn là cô. 

"..."

Hạ Thịnh dừng lại, giọng nói càng trầm xuống, gần như thẳng thắn thú nhận. 

"Đôi khi điều đó khiến người ta lo lắng, sợ rằng sau này cô ấy không thể đi được con đường tốt..."

Hình dáng nhỏ bé đó dường như thể hiện tất cả sự lo lắng của anh về tương lai. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, giọng nói của anh lại ấm áp đến lạ thường, giống như dòng nước suối nóng lặng lẽ dâng trào dưới lớp băng. 

"Nhưng, cô ấy...thường xuyên khiến người ta cảm thấy...rất ấm áp."

"Ờ..."

Trái tim Dương Giai như chợt bị một bàn tay vô hình bóp chặt, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. 

Cô nhìn vẻ mặt phức tạp của anh, pha trộn giữa chiều chuộng, bất lực, trách nhiệm và một loại cảm giác đau nhói nào đó mà cô không muốn đi vào. 

Đó là những cảm xúc rõ ràng và mạnh mẽ mà Hạ Thành chưa bao giờ thể hiện trước mặt cô. 

Cô bé đó giống như một hạt giống. 

Nó đã ăn sâu vào trái tim cằn cỗi của anh, hút hết sự quan tâm và ấm áp của anh. 

"...ấm áp?"

Giọng nói của Dương Gia không tự chủ mà cao lên, mang theo một tia mỉa mai sắc bén. 

Một vết nứt mở ra trên chiếc mặt nạ thanh lịch được bảo trì cẩn thận. 

"Hạ Thịnh, ngươi quên nàng cùng ngươi quan hệ sao? Họ là 'anh em'! Kể cả 'cha con'! Người bên ngoài nghĩ sao? Cho dù ngươi bỏ qua những lời bàn tán này..."

Cô chợt dừng lại và hít một hơi thật sâu. 

Tôi buộc mình phải kìm nén câu nói "Còn tôi thì sao?" điều đó gần như bật ra khỏi miệng tôi. 

Cố gắng làm cho giọng nói của bạn nghe hợp lý và thuyết phục hơn. 

"Cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ! Mười tuổi! Tương lai của cô ấy có vô số khả năng. Trách nhiệm của bạn đối với cô ấy là bảo vệ và hướng dẫn cô ấy! Không phải... không có gì khác!"

"Ờ..."

Hạ Sanh im lặng. 

Lời nói của Dương Gia như những mũi kim nhọn, xuyên thấu chính xác nỗi xấu hổ và bất an thầm kín nhất trong lòng hắn. 

Cán cân đạo đức rung chuyển dữ dội, sức nặng đè nặng khiến anh khó thở. 

Vâng...

Mười tuổi, một cái tuổi ngu dốt và nguy hiểm. 

Tôi là ai? 

Một kẻ lang thang thất nghiệp, thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân, một cậu bé tội nghiệp không thể cho ai một tương lai. 

Tại sao chúng ta phải gánh chịu tương lai và cảm xúc của một kiếp sống khác? 

"Tôi..."

Ý nghĩ này quấn quanh trái tim tôi như một cây nho lạnh lẽo. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của Thanh Thanh lại hiện lên rõ ràng. 

Không phải đứa bé đáng thương đang run rẩy trong lòng anh, mà là một hoàng hôn bình thường. 

Vào ngày bình thường đó, tôi mở cửa và nhìn thấy Thanh Thanh đi học về. 

Ánh sáng vàng của mặt trời lặn làm nổi bật những đường nét mềm mại trên khuôn mặt cô, và hàng mi dài của cô tạo thành một bóng nhỏ hình quạt dưới mí mắt. 

Cô ấy dường như đã nhìn thấy chính mình, khóe miệng hơi nhếch lên, tạo thành một vòng cung không chút phòng bị và cực kỳ thuần khiết. 

'Tôi đã trở lại, Hạ Thành. ’

Vào lúc đó, khoảnh khắc bình thường đó dường như bị bao phủ bởi một vầng hào quang kỳ lạ nào đó, và một bầu không khí yên tĩnh gần như thánh thiện tràn ngập không khí. 

Một dòng nước ấm áp đủ sức che đậy mọi bất an và xấu hổ ngay lập tức cuốn trôi mọi rào cản lý trí của anh. 

Anh ngẩng đầu lên, lần đầu tiên ánh mắt không còn né tránh nữa, trực tiếp bắt gặp ánh mắt lo lắng của Dương Giai. 

Có nỗi đau đấu tranh và cảm giác tội lỗi rõ ràng trong đôi mắt đó. 

Nhưng quan trọng hơn, đó là một quyết tâm gần như tuyệt vọng. 

"Tôi biết, chị Dương, tôi hiểu tất cả những gì chị nói."

Giọng nói của Hạ Thành rất nhẹ nhàng nhưng lại có sức xuyên thấu kỳ lạ. Từng lời nói đều đánh vào trái tim Dương Giai một cách rõ ràng.

"Tôi biết... tôi và cô ấy là anh em. Tôi biết người ngoài sẽ nói gì. Tôi biết cô ấy chỉ khoảng mười tuổi và có một tương lai rất dài... Tôi mỗi ngày đều nghĩ đến những sự thật này, và chúng khiến tôi khó thở mỗi đêm."

Quả táo Adam của anh lăn đi như thể anh đang nuốt phải cục đắng nào đó. 

"Nhưng, tôi thực sự không thể tưởng tượng được cuộc sống nếu không có cô ấy..."

Anh khẽ quay đầu lại nhìn về phía khoảng không trống rỗng, như thể có một cảnh tượng chỉ mình anh có thể nhìn thấy đang diễn ra ở đó. 

"Kể từ khi tôi đến đây... đã có lúc tôi gần như không thể nhịn được nữa...nhưng khoảnh khắc tôi thực sự nắm tay cô ấy, có điều gì đó đã thay đổi..."

Giọng anh chợt trầm xuống, như hòn đá ném xuống giếng sâu, vang vọng quyết đoán. 

"Cô ấy dựa vào tôi, tin tưởng tôi và đặt cuộc sống không nơi nào để đi vào tay tôi...như một củ khoai tây nóng, và như...ngọn lửa duy nhất."

Hạ Sênh dừng lại một lúc lâu. 

Sự hối hả và nhộn nhịp trong công viên, tiếng la hét của trẻ em, tiếng cười của các cặp vợ chồng, tiếng leng keng đơn điệu của vòng quay ngựa gỗ phía xa. 

Mọi âm thanh dường như lùi xa dần, chỉ để lại giữa hai người sự im lặng đến ngột ngạt. 

"Cô ấy đã chịu đựng mọi sự bất an, vụng về và thậm chí cả... ích kỷ của tôi."

Cuối cùng Hạ Thịnh quay người lại nhìn Dương Giai, ánh mắt phức tạp như một sợi chỉ rối. 

"Cô ấy bao dung cho tôi, một chàng trai thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân và chẳng có ích gì, vậy... tôi có nên cố gắng bao dung cô ấy không? Chịu đựng sự ương ngạnh, sự non nớt của cô ấy, cô ấy... có thể sẽ khiến cô ấy bị tổn thương sớm..."

Hạ Thịnh chật vật nói ra hai chữ cuối cùng, giọng nói nhẹ đến mức gần như không nghe được. 

"Cảm giác?"

"..."

Sắc mặt Dương Giai lập tức nhạt đi, ngay cả lớp son môi được tô cẩn thận cũng không thể che giấu được vẻ tái nhợt của đôi môi cô. 

Cô ấy dường như đã bị đánh mạnh bởi một chiếc búa nặng vô hình, và cơ thể cô ấy rung chuyển gần như không thể nhận ra. 

Mỗi lời nói ra khỏi miệng Hạ Thịnh giống như một nắm băng, xuyên thủng phòng tuyến trong lòng cô một cách chính xác, đập tan hoàn toàn ảo tưởng tự lừa dối cuối cùng của cô. 

Cụm từ “bao dung cho cảm xúc của mình” giống như chiếc búa phán xét cuối cùng giáng xuống một cách nặng nề. 

Anh ấy hiểu rồi. 

Anh ấy biết mọi thứ. 

Anh ta không chỉ biết điều đó mà còn đưa ra lựa chọn. 

Không có chỗ cho cô trong sự lựa chọn đó. 

"Hạ Sinh..."

Sự mất mát to lớn và sự bất đắc dĩ giống như một cơn thủy triều dữ dội, dần dần nhấn chìm trái tim của Dương Gia. 

Lý trí hét lên: Dừng lại! Bây giờ không phải lúc! Về nhà, bình tĩnh và lên kế hoạch lại! 

Nhưng còn có một thế lực khác nguyên thủy hơn, hỗn loạn hơn. 

Sự tức giận và tuyệt vọng khi bị từ chối, phớt lờ và hoàn toàn bị loại trừ! 

Giống như magma mất kiểm soát, nó phá vỡ mọi con đập hợp lý. 

Tại sao? 

Tại sao tất cả những gì Dương Giai bỏ vào đều không đáng là bộ phim của một cô bé chẳng ra gì! ? 

Đúng lúc này, phía trước xảy ra một chấn động nhỏ. 

Hàng dài cuối cùng cũng di chuyển đến cuối. 

Chiếc xe đu quay sơn màu rực rỡ từ từ dừng lại trên bệ lên máy bay kèm theo tiếng “cạch” nhẹ của dây xích sắt cọ xát. 

Ánh nắng chói chang chiếu lên kim loại và thủy tinh mới, phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Cánh cửa sắt của xe “két cọt kẹt” dưới những động tác điêu luyện của nhân viên, mang theo cảm giác thông báo gần như kịch tính. 

rộng mở. 

"Chị Dương, chúng tôi..."

Hạ Thịnh nhìn cửa xe đang mở, rồi nhìn khuôn mặt trống rỗng của Dương Gia. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ để trốn thoát xâm chiếm anh. 

Hạ Thịnh đứng dậy, giọng nói đầy xin lỗi và nhẹ nhõm hơn. 

"Tôi nghĩ hôm nay chỉ thế thôi sao? Tôi thực sự xin lỗi. Tâm trạng tôi thực sự không được tốt, hẹn gặp lại vào ngày khác..."

"Hạ Sinh!"

Lời xin lỗi còn chưa dứt, Dương Giai đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Như thể cánh cửa xe mở đã kích thích dây thần kinh cuối cùng của tôi. 

Một chút màu sắc cuối cùng trên khuôn mặt cô ấy biến mất, và mái tóc vàng của cô ấy trông hơi chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Anh ta thậm chí còn không nhìn vào mắt Hạ Thành, đôi mắt anh ta dán chặt vào bánh xe roulette khổng lồ đang quay chậm rãi. 

Giọng nói đột ngột vang lên, gần như căng thẳng, và anh gượng cười. 

"Anh đã đến rồi, sao không ngồi với tôi một lần? Chỉ một lần thôi!"

Cô chỉ vào vòng đu quay cao chót vót, đầu ngón tay hơi run. 

"Tôi nghe nói... Tôi nghe nói chiếc đu quay này rất có tác dụng! Truyền thuyết kể rằng chỉ cần những cặp tình nhân ngồi cùng nhau trên đó, họ sẽ..."

Lời nói của cô đột ngột dừng lại, như thể cô nhận ra mình đã dùng sai từ. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ, lập tức được thay thế bằng sự bướng bỉnh mạnh mẽ hơn. 

"...Dù sao thì, hãy đến ngồi với tôi một lần! Sẽ nhanh thôi!"

Chưa kịp nói xong, cô đã không cho Hạ Thịnh bất cứ cơ hội nào để từ chối. 

Gần như có bản năng gần như kiêu ngạo, anh đột nhiên đưa tay ra nắm chặt cổ tay Hạ Thịnh. 

Lực đó rất mạnh, mang theo một loại quyết tâm tuyệt vọng, đến nỗi những chiếc đinh gần như cắm sâu vào da thịt qua lớp vải mỏng của áo sơ mi. 

"Hả!?"

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại được truyền đến từ mình, toàn thân bị kéo đi loạng choạng. 

"Dương, chị Dương!"

Hạ Thành kinh ngạc thì thầm, cố gắng giữ vững cơ thể. 

Nhưng Dương Gia lại ngoảnh mặt làm ngơ. 

Cô ấy dường như bị điều khiển bởi một nỗi ám ảnh to lớn nào đó, đôi mắt cô ấy trống rỗng và nóng bỏng. 

Nhìn chằm chằm vào cửa xe đang mở, như thể đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất có thể níu giữ người trước mặt sắp đánh mất nó. 

Kéo Hạ Sinh gần như loạng choạng, với thái độ không thể nghi ngờ, hắn dùng sức kéo về phía chiếc hộp thép đang chậm rãi chờ đợi. 

"...Ờ!"

Các nhân viên dường như giật mình trước lực kéo bất ngờ và vô thức lùi lại một bước. 

Hạ Thịnh cảm giác được khung cảnh trước mắt lóe lên, một cỗ không khí oi bức trộn lẫn giữa kim loại, sơn và nước hoa kém chất lượng phả vào mặt. 

Một giây tiếp theo, lưng anh va vào chiếc ghế nhựa lạnh lẽo bên trong xe phát ra âm thanh trầm đục. 

"Kêu vang!"

Cánh cửa sắt nặng nề đóng sầm lại sau lưng họ. 

Âm thanh như cánh cổng rơi xuống, lập tức cắt đứt thế giới đầy nắng và náo nhiệt bên ngoài. 

Nội thất xe nhỏ và yên tĩnh, chỉ có kết cấu khung sắt phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ nghe nhức răng khi máy chạy. 

Dưới chân rung chuyển, toàn bộ không gian bắt đầu dâng lên không thể đảo ngược. 

"Ờ..."

"..."

Không khí đông cứng lại. 

Những gì còn sót lại của cuộc trò chuyện ngoài cửa gần như xé nát mối quan hệ giữa hai người. 

Nó âm thầm nhen nhóm lại trong không gian nhỏ bé chợt khép kín này, mang theo nhiệt độ thiêu đốt và khói bụi ngột ngạt. 

Hạ Thành dựa lưng vào chiếc ghế nhựa lạnh lẽo, cơn đau rát do nắm chặt của Dương Gia Kỳ vẫn còn đọng lại trên cổ tay anh. 

Anh ta hơi thở hổn hển nhìn Dương Giai đang ngồi đối diện, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Mái tóc vàng của cô có chút lộn xộn, vài sợi tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi, viền son môi được tô vẽ cẩn thận bị lem, lộ ra một loại yếu đuối đáng xấu hổ. 

Đôi mắt đẹp luôn mang trong mình cảm giác kiểm soát. 

Khoảnh khắc này tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn. 

Tức giận, bất đắc dĩ, tuyệt vọng, cùng một loại điên cuồng sắp sụp đổ. 

"Chị Dương..."

Hạ Thịnh cố gắng phá vỡ sự im lặng ngột ngạt, giọng khô khốc.

"Đừng gọi tôi là chị!" 

Dương Gia đột ngột ngắt lời anh, giọng nói sắc bén đến mức thay đổi âm điệu, giống như một sợi dây bị kéo căng đến cực hạn rồi đột nhiên đứt đứt. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Hạ Thành. 

"Hạ Sinh, nhìn ta!"

Giọng nói của cô mang theo mệnh lệnh không thể nghi ngờ, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay nắm chặt chiếc túi da nhỏ trên đầu gối. 

Các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức và hơi run rẩy. 

Hộp đựng nhẫn được chuẩn bị kỹ càng nằm giữa túi da, chạm vào lòng bàn tay cô qua lớp da mềm mại, như một sự mỉa mai lạnh lùng. 

Dương Giai thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, như thể một người chết đuối đang cố gắng chộp lấy mảnh gỗ lũa cuối cùng. 

Cô nhìn Hạ Thịnh, nhìn khuôn mặt trẻ tuổi đầy mệt mỏi và vùng vẫy của anh, nhìn sự quyết tâm trong sáng và chói lóa trong mắt anh. 

Sự quyết tâm đó sinh ra cho những người phụ nữ khác. 

Tất cả sự chuẩn bị kỹ lưỡng, tất cả những gợi ý, tất cả nỗ lực để tạo ra một bầu không khí lãng mạn. 

Nó đã trở thành sự chế giễu gay gắt nhất vào lúc này. 

"Điều cậu vừa nói...'chịu đựng cảm xúc của cô ấy'?"

Giọng nói của Dương Gia đột nhiên trầm xuống. 

Đó không còn là một câu hỏi nữa mà là một âm thanh khàn khàn xen lẫn nỗi đau tột độ và sự tuyệt vọng nào đó. 

"Còn tôi thì sao...? Hạ Thành? Tôi đã miễn thuế cho bạn, tìm cho bạn trường tiểu học tốt nhất trong thành phố và giúp đỡ bạn khi bạn gần như rơi vào nanh vuốt của cô ấy... Trong mắt bạn, tất cả những điều này không có vẻ nhẹ nhàng và không tốt bằng cô bé nói 'anh trai' sao!?"

Trái tim Hạ Thành co rúm lại trước sự đau đớn và buộc tội mãnh liệt trong mắt cô. 

Anh muốn giải thích, muốn nói cho cô biết anh rất biết ơn những người đã giúp đỡ mình, muốn nói rằng anh không hề vô ơn...

Nhưng vào lúc này, mọi lời bào chữa đều trở nên mờ nhạt, thậm chí là đạo đức giả trước sự tuyệt vọng của Dương Gia. 

Anh mở miệng, nhưng cuối cùng anh chỉ nặng nề cúi đầu, tránh ánh mắt thiêu đốt của cô, giọng nói trầm thấp và khàn khàn. 

"Dương chị, tôi... luôn biết ơn sự giúp đỡ của chị. Nếu không có chị, tôi có thể..."

"...Biết ơn?"

Dương Gia ngắt lời anh bằng một nụ cười chế nhạo ngắn và buồn bã, điều này đặc biệt khắc nghiệt trong chiếc xe nhỏ. 

"Điều tôi muốn không phải là cảm ơn! Hạ Sanh! Điều đó anh biết rõ!"

Cô gần như hét lên, cảm xúc tích tụ như lũ lụt vỡ đập. 

"Cách anh nhìn tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây! Cảm giác đó... anh không nhận ra khi nhìn cô bé đó! Đúng, cô ấy chỉ mới mười tuổi! Cô ấy không hiểu gì cả! Nhưng anh hiểu đấy! Một chàng trai độc thân thất nghiệp và một cô bé mười tuổi không có bất kỳ kỹ năng nào! Anh có hiểu sự lựa chọn của mình bây giờ có ý nghĩa gì không? Có nghĩa là anh đã chọn con đường khó khăn nhất, ít hiểu nhất và thậm chí có thể hủy hoại cả hai người!"

Cô đột ngột đứng dậy, chiếc xe nhỏ rung chuyển nhẹ vì chuyển động này. 

Cô khinh thường nhìn Hạ Thịnh, người vẫn đang cúi đầu. Nước mắt cuối cùng không kìm được mà trào ra, hòa vào đường kẻ mắt, để lại những vết đen đáng xấu hổ trên đôi má nhợt nhạt của cô. 

Cô không quan tâm nữa, mọi sự sang trọng và đoan trang vào lúc này đều bị nghiền nát thành từng mảnh. 

"Hạ Sinh."

Giọng nói của Dương Giai đột nhiên trở nên cực kỳ rõ ràng, hắn hỏi từng chữ với vẻ bình tĩnh tuyệt vọng gần như tàn nhẫn. 

"Hãy nhìn tôi và trả lời tôi."

Gió ngoài xe hú vào, khiến mái tóc vàng óng của cô tung bay, quần áo tung bay. 

Khoảnh khắc vòng đu quay treo trên đỉnh thành phố được cho là điểm cao nhất mà thời gian có thể bị đóng băng. 

Dương Gia dùng hết sức nắm lấy cổ tay Hạ Thành và kéo anh về phía mình. 

Cô ngẩng mặt lên, ánh mắt đẫm nước nhìn thẳng vào đôi mắt kinh ngạc của Hạ Thăng với vẻ quyết tâm tuyệt vọng. 

"Nếu bây giờ tôi hôn em, em có đẩy tôi ra không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Du hành qua một thế giới tỉ lệ nam nữ là 1:50, tôi đã biến thành succubus vì không chịu nổi

Lấy tinh trùng và cuối cùng là bạo lực gia đình do cô ta gây ra (Phần 1 đêm chung kết)

"Vị công tử đáng yêu lại xấu hổ này, ngươi đứng trước mặt ta, ngươi có nguyện ý kết hôn với cô nương trước mặt này... tức là ta, người phụ nữ yêu ngươi nhất trên đời, muốn luôn ở bên ngươi không?"

Ánh trăng như nước, xuyên qua rèm vải, chiếu xuống sàn gỗ trong phòng, tỏa ra thứ ánh sáng bạc dịu dàng. 

Đôi má đầy tàn nhang đỏ bừng, như vừa mới chạy ra ngoài về, có vẻ rất hào hứng với câu nói đã luyện tập trong đầu rất lâu và cuối cùng đã nói thành công. 

Đôi mắt cô gái thật nóng bỏng, mang theo sự kiên quyết khó có thể từ chối. 

"Này, này? Tại sao, cái gì, hôm nay..."

Hạ Thịnh sửng sốt một chút, vành tai lập tức đỏ lên. 

Anh cúi đầu tránh ánh mắt của người yêu, dùng ngón tay vô thức cào vào góc quần áo. 

Nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, tựa hồ không thể kìm nén được niềm vui trong lòng. 

"Hôm nay cậu chơi thế này à? Haha... Thế này, này?"

Tôi tưởng người yêu tôi chỉ muốn chơi một trò nhỏ ngượng ngùng thôi. 

Nhưng ngay lập tức, Hạ Thành nhận ra rằng tình hình hôm nay đã khác. 

"Bởi vì anh muốn mang lại hạnh phúc cho em, người anh yêu nhất."

Tàn Nhang Nhỏ nhẹ nhàng đá đôi bốt dưới chân ra, gót giày chạm vào sàn gỗ phát ra tiếng “cạch cạch” nhẹ. 

Cô bước đến gần Hạ Thành vài bước, hít một hơi thật sâu và quỳ xuống bằng một đầu gối. 

Khi lòng bàn tay từ từ mở ra, một chiếc nhẫn lặng lẽ nằm ở đó. 

"Này, này? Bạn... sao lại trang trọng thế?"

Hạ Thịnh thì thầm, trong giọng nói có chút ngượng ngùng. 

Anh liếc nhìn người yêu, thấy đôi mắt cô đang cong lên cười, trong lòng dường như tràn ngập một điều gì đó ấm áp. 

"Không phải chúng ta đã... quyết định việc đó rồi sao?"

"Huhu... Mọi chuyện đã ổn định rồi, nhưng tôi chỉ muốn đưa ra một cam kết chính thức cho bạn."

Cô gái nghiêng đầu, đôi mắt đầy dịu dàng. 

"Hạ Thịnh, anh muốn cả thế giới biết rằng em là của anh, và anh... mãi mãi là của em."

"Anh, ừm..."

Hạ Thịnh nghe vậy mặt càng đỏ hơn, như thể ánh mắt rực lửa của tàn nhang đang đốt cháy gò má anh. 

Gãi gãi sau gáy, Hạ Sanh cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Haha... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô nữ tu mộc mạc trong nhà thờ lại có tài hùng biện như vậy..."

Anh thì thầm, má anh nóng bừng. 

Mặc dù theo giá trị của Hạ Thịnh, chiếc nhẫn này nên tự mình trao cho Tiêu Tàn Nhang. 

Nhưng vào lúc này, trước mặt một cô gái đang cố gắng hết sức để chứng tỏ bản thân như vậy, Hạ Thịnh lại không quan tâm nhiều như vậy. 

Không cần suy nghĩ, không cần ngại ngùng, chỉ cần chấp nhận. 

"Gu...dù sao thì, không phải lúc nào tôi cũng không thể tiến bộ được."

Tiêu Tàn Nhang chớp chớp đôi mắt to, nhẹ nhàng nắm lấy tay Hạ Thịnh. 

Vì lý do nào đó, lòng bàn tay có thể chạm vào bất cứ lúc nào trong tuần trông đặc biệt mảnh mai và xinh đẹp đêm nay. 

Cô giơ chiếc nhẫn lên và ngập ngừng hỏi. 

"Vậy... tôi có nên mang nó cho anh không?"

Giọng cô gái nhẹ nhàng và có phần ngập ngừng. 

Đến giờ phút này cô vẫn sợ bị Hạ Thịnh từ chối. 

"...Ừm."

Hạ Sanh mím môi, mặc dù ngượng ngùng đến mức gần như không dám nhìn cô. 

Nhưng anh vẫn gật đầu và đáp lại một cách lặng lẽ. 

"Hừ... Hạ Sinh của tôi."

Tàn Nhang Nhỏ mỉm cười nắm lấy tay Hạ Thịnh. 

Cái chạm vào lòng bàn tay của Hạ Thành lúc đó vẫn còn in rõ trong ký ức của Xiao Freckles. 

Ướt và nóng, run rẩy, bạn gần như có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập ra khỏi lồng ngực. 

Có lẽ đây là khoảnh khắc hoàn hảo nhất trong cuộc đời tôi...

Nhận ra điều này, cô gái nghiêng đầu và mỉm cười hạnh phúc hơn. 

Cô cẩn thận đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của anh. 

Chiếc nhẫn hơi chật và dính vào các khớp ngón tay của cô. Cô đẩy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như đang chăm sóc một báu vật mỏng manh. 

"Ờ..."

Chiếc nhẫn cuối cùng cũng được đeo vào, ánh bạc tỏa sáng ấm áp dưới ánh trăng. 

Hạ Thăng cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trên ngón tay mình, trong lòng dâng lên một niềm hạnh phúc và thỏa mãn thần bí. 

Anh ngẩng đầu lên, bắt gặp đôi mắt sáng có đốm tàn nhang nhỏ, vô thức nở một nụ cười hài lòng và trìu mến. 

"Bây giờ... cậu không thể chạy trốn được phải không?"

Hạ Thịnh nửa đùa nửa thật nói. Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng chạm vào viên kim cương trên chiếc nhẫn. 

"Hừm~"

Tàn Nhang nhỏ không khỏi bật cười, nhào vào lòng anh, vòng tay qua eo anh, vùi mặt vào ngực anh. 

Tóc cô gái cọ vào cằm Hạ Thịnh, mang theo hương hoa thoang thoảng. 

"Tôi tốt với em lắm, Hạ Thành, đừng nói gì đến chuyện chạy trốn nhé ~"

Vừa nói, Tàn Nhang vừa ngẩng đầu lên. 

Cô nhăn mũi tinh nghịch nhìn Hạ Thăng, vẻ mặt cầu xin Hạ Thịnh nhanh chóng khen ngợi cô. 

"Hạ Thịnh, em mãi mãi là của anh."

"Ừ, ừ, nó là của anh...nhưng sẽ tốt hơn nếu anh tử tế hơn với em trên giường..."

Hạ Sanh ôm anh có chút hụt hơi, nhưng anh lại không nỡ đẩy anh ra. 

Đưa tay chạm vào lưng người yêu, cảm nhận được mùi thơm và nhiệt độ cơ thể quen thuộc của cô, Hạ Thăng không khỏi mỉm cười. 

"Trên giường tôi không phải dịu dàng sao? Lần nào tôi cũng cảm thấy em rất thoải mái, Hạ Sinh~"

"Mặc dù nó thực sự khá thoải mái, nhưng ..."

"Hừ hừ ~ Chỉ cần anh cảm thấy thoải mái, tôi sẽ làm cho anh thoải mái hơn nữa, Hạ Sinh! Tôi sẽ khiến anh trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!!"

"Ừ... đừng tranh cãi về việc mình là người hạnh phúc nhất. Chỉ cần có thể luôn ở bên em, Tàn Nhang bé nhỏ, anh sẽ rất hạnh phúc..."

"Ừ, Hạ Sanh, anh thích em... Anh sẽ luôn đối xử tốt với em, chúng ta hãy luôn ở bên nhau nhé..."

Ahhh...

Tôi thực sự đã nói điều này à? 

Tất cả chỉ là dối trá. 

———————————————

Tàn Nhang Nhỏ đang ngồi một mình trong phòng khách, đồ đạc xung quanh đều được phủ vải trắng. 

Ngôi nhà ngăn nắp không còn dấu vết của sự sống mà chỉ có một màu trắng xóa chết chóc. 

Lúc này, Tàn Nhang Nhỏ không có cánh và đuôi, chỉ có bộ đồ rũ xuống trên người và sợi dây gai dài dày nằm lặng yên bên cạnh. 

Dù còn trẻ và xinh đẹp nhưng đôi mắt tê dại của cô vô hồn. 

"À..."

Người phụ nữ ngồi trên ghế sofa nhìn chiếc nhẫn trên tay không còn sáng nữa. 

Đôi mắt nâu của cô hơi nheo lại, cố nhớ lại nhiều hơn về sự ngọt ngào giữa cô và người yêu. 

Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, những hình ảnh cuối cùng hiện lên trong đầu cô luôn xen lẫn với khuôn mặt Hạ Sheng đang đau đớn hay đang khóc...

Nhìn ngôi nhà 'ngọt ngào' của Hạ Thành xung quanh mình, cô không khỏi cảm thấy an ủi chút nào. 

Đây không phải là nhà, đây là địa ngục...

Đối với tôi đó là địa ngục, vì chỉ cần tôi còn ở đây, cảm giác tội lỗi vô tận sẽ bao trùm lên mọi thứ về tôi. 

Và ở đây, đối với người đã rời đi, điều đó càng trở nên địa ngục hơn. 

Một địa ngục vô tận tối đen như mực, không lối thoát và không đường thở. 

Anh ta chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn vô tận trong một cái lồng nhỏ...

"Hạ Sinh..."

Nhìn chiếc nhẫn trên tay, Tiêu Tàn Nhang phát hiện mình khó có thể nhớ lại Hạ Thịnh lúc đó trông như thế nào. 

Người chồng khỏe mạnh, đức hạnh đó…

Chúa rõ ràng đã cho tôi cơ hội thứ hai, vậy tại sao...

Liệu cuối cùng mọi chuyện có còn như thế này không...? 

—————————————————

ba tháng trước.

"Ồ, tôi có thể, Hạ, tôi đã tính toán xong rồi." 

Chị Tân ung dung ngồi trên ghế da, bắt chéo chân. Cô giơ tay lên và giả vờ vỗ tay hai lần.

Ngoại trừ giễu cợt, ánh mắt nhìn Tiểu Tàn Nhang còn có chút vui mừng hiếm thấy. 

Suy cho cùng, dù bạn có tính toán như thế nào thì chúng tôi vẫn là đồng nghiệp đã làm việc cùng nhau năm sáu năm và vẫn có chút tình cảm với nhau. 

"...Chúc mừng bạn đã hạ cánh. Đây, mức lương bình thường đầu tiên của bạn, ba mươi bốn nghìn~"

Vừa nói, cô vừa lấy ra một chiếc phong bì dày hơn trước rất nhiều đưa cho người phụ nữ trước mặt. 

"Ừ, cảm ơn chị Tan... nhưng chẳng phải tôi vẫn còn nợ hơn mười nghìn sao?"

Nhìn thấy nụ cười của chị Tan, Tiểu Tàn Nhang cũng không nhận phong bì. 

Tôi đã từng thấy phương pháp của đối phương trước đây. Nếu khoản nợ này để lại một cái đuôi, nó sẽ được đảo nợ thêm vài năm nữa cùng với lãi suất. 

Khi đó có lẽ tôi sẽ phải dành phần đời còn lại của mình trong đó. 

"Haha~ Nào, cầm lấy đi."

Dù đã nhiều năm như vậy nhưng cô vẫn rất cảnh giác với chính mình. 

Chị Tân mỉm cười nhét thẳng phong bì vào tay cô. 

"Các ngươi cuối cùng đã vất vả năm sáu năm, cuối cùng cũng đã có được bến đỗ. Ta với tư cách là ông chủ của các ngươi, sao có thể không bày tỏ lòng biết ơn của mình? Chị em cũng là con người, ở đâu cũng không nghĩ tới chuyện bẩn thỉu. Đừng lo lắng, nợ nần đã được trả sạch. Các ngươi đi tự đãi mình đi."

"Hả? Tôi... à, cảm ơn chị Tan."

Tàn Nhang Nhỏ cầm chiếc phong bì nặng nề, cảm giác dày đặc khiến người ta cảm thấy vui vẻ. Ánh mắt nhìn chị Tân cũng có chút biết ơn.

Ngay cả bây giờ, tôi vẫn thận trọng. Nói trắng ra là tôi rất sợ cách làm của Chị Tan. 

Với mức lương khá, cuộc sống với Hạ Thành trong giai đoạn này sẽ không quá chật hẹp. 

"Vậy? Hạ Vân Di, lựa chọn tiếp theo của cậu là gì?"

"Hả?"

Câu hỏi đột ngột không thể giải thích được của chị Tân khiến Tàn Nhang Nhỏ bị sốc. 

Nhưng rất nhanh, cô liền nhận ra đối phương đang ám chỉ điều gì. 

Cô đang tự hỏi liệu cô có muốn tiếp tục làm việc ở đây không. 

"Gu..."

Tàn Nhang nhìn chiếc phong bì trên tay. 

Cô nuốt nước bọt và lưỡng lự. 

Cho dù có lên bờ thì số tiền tiết kiệm hiện tại của anh cũng chỉ có mấy chục nghìn này. 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ bên ngoài, Xiao Freckles cũng biết việc luôn có sẵn tiền khẩn cấp trong tay quan trọng như thế nào. 

Làm việc thêm vài tháng, tiết kiệm được nhiều tiền hơn và cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhưng ngay sau đó, cô nhớ lại Hạ Thành, người bị nhốt trong nhà và vẫn còn bối rối. 

Với tình trạng của anh ấy, liệu anh ấy thực sự có thể trụ được thêm vài tháng nữa không? 

"..."

Đôi mắt nhỏ có tàn nhang nhắm lại một lúc, khi mở ra lần nữa, sự do dự đã biến mất. 

"Tôi nghỉ việc. Cảm ơn chị Tan đã chăm sóc tôi những năm qua." 

"..."

Chị Tan hơi giật mình khi nghe câu trả lời dứt khoát của Xiao Freckles. 

Một chút ngạc nhiên thoáng qua sâu trong đôi mắt đen của cô. 

Cô tưởng mình sẽ phải làm việc ít nhất nửa năm, nhưng quyết định rửa tay dứt khoát của đối phương nằm ngoài dự đoán của cô. 

Mặc dù Tiêu Tàn Nhang quả quyết như vậy, nhưng cô cũng không quả quyết đồng ý yêu cầu của Tiêu Tàn Nhang. 

Chị Tân thở dài, chậm rãi lấy hộp thuốc lá trong túi vest sau lưng ra rồi lấy ra một điếu thuốc. 

"Đinh——"

Ánh lửa lóe lên, Tàn Nhang Nhỏ lấy bật lửa châm cho cô. 

"Chào-ha."

Chị Tân hít một hơi thật sâu, khói bốc lên. 

Đằng sau làn sương mù, đôi mắt diều hâu đó nhìn chăm chú vào những đốm tàn nhang nhỏ. 

Chị Tan khẽ lắc chân, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, mùi hương thư giãn của gỗ đàn hương bị mùi khói hăng nồng bao trùm. 

Bầu không khí dễ chịu ban đầu biến mất ngay lập tức. 

"..."

Tàn Nhang Nhỏ bình tĩnh nhìn chị Tân. Bộ mặt lạnh lùng mà cô đã hình thành qua nhiều năm làm việc khiến khuôn mặt cô trông không vui cũng không buồn. 

Nhưng lòng bàn tay của cô vẫn vô thức nắm lấy góc quần áo của cô. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai người chỉ đối mặt nhau mà không nói một lời.

“Xì——”

Chị Tân thổi tắt làn khói cuối cùng và dập những tia lửa từ tàn thuốc vào gạt tàn.

Duỗi người, cô thở dài bất lực.

"Ha ha... Nếu như biết, hôm nay việc tồn đọng đều đã xử lý xong. Hạ Vân Di, ngươi rất rõ ràng nội quy, ở bên ngoài nhớ kỹ miệng."

"Tức là nói..."

"Được rồi, hãy tận hưởng cuộc sống mới đi. Đây là cơ hội thứ hai của cậu. Đừng bỏ lỡ lần nữa." 

———————————————

"Hừ..."

Cơn gió chiều thổi qua đôi má nhỏ đầy tàn nhang, cô vỗ cánh bay về nhà. 

'Cơ hội thứ hai'

Tàn Nhang Nhỏ không ngừng suy nghĩ về lời nói của chị Tân trong đầu. 

Đây thực sự là cơ hội thứ hai?

Đã lâu như vậy, cuộc đời của tôi đã vỡ vụn từ lâu, mối quan hệ của tôi và Hạ Sanh không bao giờ có thể quay lại như xưa...

Sẽ hơi thiên vị nếu gọi đây là cơ hội thứ hai...

"Ha ha..."

Anh gõ ngón chân lên ban công và nhìn vào căn phòng tối. Tàn Nhang Nhỏ thở dài nhẹ nhõm. 

Ít nhất...

Bây giờ không còn áp lực nợ nần, tôi có nhiều thời gian dành cho Hạ Thành hơn. 

Cho dù không bao giờ có thể quay lại quá khứ, anh vẫn muốn bù đắp cho anh ấy. 

Hãy để Hạ Thành sống một cuộc sống thoải mái hơn mà không bị nhốt ở nhà cả ngày. 

Mua một chiếc xe lăn và đẩy anh ấy ra ngoài đi dạo mỗi ngày cũng tốt thôi…

“Chải——”

Mở cánh cửa trượt và bước đi trong bóng tối trên sàn nhà chứa đầy những chai rượu, Tàn nhang bước vào phòng tắm và bật đèn. 

"Hả?"

Cô theo thói quen muốn mở cửa phòng tắm, kiểm tra tình trạng của Hạ Thịnh. 

Chỉ có điều lần này, cô đột nhiên cứng đờ. 

Cửa kính của phòng tắm được mở ra, Hạ Thịnh, người được cho là đang trong tình trạng thực vật bên trong, đã biến mất. 

Ngay cả tấm chăn ban đầu ở bên dưới anh cũng biến mất. 

"Hà, hà...?"

Hơi thở của Tàn Nhang Nhỏ đột nhiên dồn dập, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ, nhất thời ngơ ngác. 

Cô biết rõ ràng nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng lại không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu. 

Nếu Hạ Sinh tỉnh lại, mở cửa phòng tắm bước ra ngoài, mọi người sẽ vui vẻ. 

Nhưng cô cũng biết, khả năng này quá nhỏ, quá nhỏ...

Nó nhỏ đến mức giống như một điều mơ tưởng mà tôi dùng để trốn tránh hiện thực. 

Khả năng lớn hơn là có người đột nhập vào nhà anh và lấy đi Hạ Sinh...

Nếu vậy thì ai đã làm việc đó? 

Vương Nguyệt Hy, Chị Tan, hay những người mà tôi đã đòi nợ? 

"Thật hay giả..."

Tàn Nhang Nhỏ cảm thấy tay chân lạnh buốt, một cơn ớn lạnh xông thẳng lên trời. 

Cảm giác tuyệt vọng tột độ khiến cô run rẩy lùi lại hai bước, lưng áp vào bức tường lạnh lẽo. 

Cảm giác lạnh lẽo khiến cô choáng váng.

Đây có phải là sự trả thù...? 

Đừng nói về cơ hội thứ hai...

Haha, chẳng phải là bạn thậm chí không muốn cho tôi một cơ hội để thở sao? 

"Ờ..."

"Hả?"

Ngay lúc Tiểu Tàn Nhang đang chìm vào tuyệt vọng, phía sau truyền đến một tiếng rên rỉ khe khẽ, lập tức thu hút sự chú ý của cô. 

Đôi mắt nhỏ có tàn nhang đột nhiên mở to, đôi mắt nâu không ngừng run rẩy.

Chỉ vì giọng nói đó đã quá quen thuộc với cô. 

Nuốt nước miếng, Tàn Nhang cẩn thận quay đầu lại. 

"...Hạ Sinh?"

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy hình dáng khô héo đang ngồi trên ghế sofa. Phần thân trên gầy gò của anh ta để trần, trong khi phần thân dưới được phủ một tấm chăn bẩn. 

Ánh trăng chiếu vào khuôn mặt Hạ Thịnh, làn da trắng ngần của anh không thể che giấu được tia sáng nhàn nhạt trong mắt. 

Những ngón tay của anh đặt trên tay vịn của ghế sofa, hơi run lên, như thể anh đang cố gắng thích nghi với trạng thái tỉnh táo đã lâu này. 

Hơi nghiêng đầu, Hạ Thăng cứng ngắc chậm rãi giơ tay lên vẫy vẫy về phía Tiểu Tàn Nhang. 

"À..."

Trong lúc bàng hoàng, Tiêu Tàn Nhang có cảm giác như mình đã quay trở lại sáu năm trước. 

Cô lại nhìn thấy bóng dáng mà cô nhớ nhất, chào đón cô về nhà...

"...Hạ Sinh."

Tàn Nhang Nhỏ lại thì thầm, giọng run run không thể tin được. 

Đôi mắt vốn dĩ đã tê dại vì tuyệt vọng giờ đã sáng lên bởi sự kinh ngạc tột độ và một tia hy vọng mong manh đến mức cô không dám chạm vào. 

"Ờ..."

Còn có một phản ứng cực kỳ yếu ớt nhưng rõ ràng khác. 

Âm thanh phát ra từ cổ họng khô khốc như giấy nhám cọ xát vào nhau. 

Tuy nhiên, trong tai Tàn nhang, nó cảm động hơn bất kỳ âm thanh tự nhiên nào trên thế giới. 

"A, a a..."

Không phải là ảo ảnh. 

Cũng không phải là mơ tưởng. 

Sáu năm tù đày, mặc cảm tội lỗi và tuyệt vọng, ngày đêm va chạm dữ dội với cảnh tượng gần như không thể xảy ra trước mắt tôi. 

Cô quên suy nghĩ, quên di chuyển. 

Chỉ dựa vào bản năng, như bị sợi chỉ vô hình kéo lại, anh từng bước tiến về phía bóng người trên ghế sô pha. 

"Ờ..."

Cô bước tới ghế sofa. 

Ở gần đến thế, Tàn nhang có thể nhìn thấy rõ hốc mắt trũng sâu của anh. 

Gò má phồng lên dưới làn da nhợt nhạt gần như trong suốt cũng như tứ chi bị teo và yếu do lâu ngày không hoạt động. 

Chiếc chăn bẩn che phủ phần thân dưới gầy gò của Hạ Thành, giống như một tấm vải liệm nặng nề, thầm nói lên sự đối xử vô nhân đạo mà anh phải chịu đựng trong nhiều năm qua. 

Ánh trăng chiếu sáng khuôn mặt ngửa lên của Hạ Thăng, đồng thời cũng chiếu sáng ánh sáng mờ nhạt nhưng chân thực trong mắt anh. 

Trong sáu năm qua, tôi đã đối mặt với cơ thể này vô số lần, nhưng tôi chưa bao giờ thực sự “nhìn thấy” anh ấy như thế này…

Nhìn thấy người yêu bị chính tay mình đẩy xuống địa ngục. 

Sự hối hận nhấn chìm cô ngay lập tức như một cơn sóng thần. 

Cảm giác tội lỗi và đau đớn đã bị cố tình đè nén và tạm ngủ vì tê dại vào lúc này đã tìm được lối thoát. 

"Ồ..."

Một tiếng nức nở không thể kiểm soát thoát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Sau đó là âm thanh thứ hai và thứ ba…nước mắt không kìm được mà lăn xuống má cô một cách hỗn loạn. 

Tàn Nhang Nhỏ không còn có thể chống đỡ được nữa, và với một tiếng "bụp", đầu gối của cậu chạm vào vết rượu vương vãi trên sàn nhà, cơ thể cậu run lên dữ dội. 

"Ân a a... Thực xin lỗi... Hạ, Hạ Sinh, thực xin lỗi... Đều là lỗi của ta, hết thảy đều là..."

Sự giả vờ nhiều năm bị cảm giác tội lỗi trút bỏ, Tàn Nhang Nhỏ suy sụp và khóc như một đứa trẻ mắc phải sai lầm. 

Cô run rẩy nâng bàn tay gầy gò của Hạ Thịnh lên và ôm chặt nó trong tay mình. 

Rồi anh đặt nó lên đôi má đẫm nước mắt của mình. 

Nhiệt độ cơ thể mờ nhạt và cảm giác thô ráp của làn da ập đến. 

Có một cảm giác thực tế và một chút khao khát cuộc sống trong đó. 

"Tôi đã trả hết nợ rồi, Hạ Sanh... Tôi đã trả hết nợ rồi, tôi sẽ không làm nữa... Tôi sẽ không bao giờ làm những việc đó nữa... Tôi, tôi tự do, chúng ta đều tự do...Chúng ta có thể rời khỏi đây..."

Tàn Nhang Nhỏ nghẹn ngào thông báo “tin vui” muộn màng này gần như không mạch lạc. 

Cô ngước mặt lên với những giọt nước mắt mờ nhạt, cố gắng tìm kiếm dù chỉ một chút phản ứng từ đôi mắt vẫn còn tê dại và đục ngầu của Hạ Thành. 

Cô quá sợ hãi, sợ rằng đây vẫn chỉ là giấc mơ viển vông của cô. 

"Ta, ta về sau nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi! Ta thề, ta lấy mạng thề! Ta sẽ không bao giờ nhốt ngươi nữa, không bao giờ nữa. Ta, ta sẽ đưa ngươi ra ngoài... Cùng tắm nắng, mua loại rau củ ngươi thích, đi tìm bác sĩ giỏi nhất... Ta muốn đi đâu cũng sẽ cùng ngươi, muốn gì cũng nghe theo ngươi... Được, được chứ?"

Tàn Nhang Nhỏ rơi nước mắt và điên cuồng hứa hẹn về tương lai, giống như cái đêm hai người cùng nhau bỏ trốn. 

Chỉ cần Hạ Thăng muốn là được. 

Lần này nhất định phải làm được...

Mọi lời hứa chưa được thực hiện đều phải được thực hiện. 

"Hãy tha thứ cho tôi...Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chỉ là một tên khốn nạn, tôi không nên làm vậy...Tôi đã nhốt em như thế...Chúng ta vẫn còn cơ hội để hồi phục...Bắt đầu lại, lại..."

"..."

Đúng lúc cô đang khiêm tốn van xin, khóc lóc thảm thiết đến mức trái tim cô tan nát, gần như chìm đắm trong cảm giác tội lỗi dâng trào. 

Bàn tay gầy gò ôm chặt trong tay cô khẽ động đậy. 

Không phải là co giật, không phải là co thắt không chủ ý. 

Các đầu ngón tay cong lên rất, rất nhẹ. 

Với một cái nắm gần như không thể nhận ra, anh nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn tay ẩm ướt của cô. 

"À..."

Tiếng kêu của Tiểu Tàn Nhang đột nhiên ngừng lại, như bị bóp cổ. 

Cô đột nhiên cúi đầu, khó tin nhìn hai bàn tay đan vào nhau của hai người. 

Qua đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, cô nhìn thấy nó. 

Tôi nhìn thấy môi Hạ Sinh mấp máy khó khăn. 

Không có âm thanh nào được phát ra, chỉ có các cơ ở khóe miệng hơi căng lên. 

Đó không phải là một nụ cười, nó quá yếu ớt để có thể coi là một biểu cảm. 

Nhưng vào lúc đó, Tàn Nhang Nhỏ dường như hiểu được ngàn vạn lời nói. 

Đó là một cảm giác vô cùng mệt mỏi và im lặng, nhưng dường như nó đã xuyên thấu mọi bóng tối và đau đớn trong những năm qua...

Khoan dung. 

Không có sự đổ lỗi hay oán giận. 

Chỉ có một tín hiệu gần như đáng tiếc. 

Anh biết điều đó, anh nghe thấy nó. 

Và Hạ Thành... dường như đã có ý định tha thứ cho tội lỗi ghê tởm này của mình. 

"Hạ Sinh..."

Nước mắt lại tuôn rơi. 

Nhưng lần này, ngoài sự tiếc nuối vô tận, những giọt nước mắt còn pha lẫn sự run rẩy lạ thường của sự tha thứ và lòng biết ơn trào dâng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu, Hạ Thành... trời, Hạ Thành..."

'Cơ hội thứ hai'

Cô không khỏi nhớ lại từ đó một lần nữa trong đầu. 

Tôi có thể lấy lại mọi thứ tôi đã bỏ lỡ và đảm nhận những trách nhiệm mà tôi chưa hoàn thành. 

Đẹp làm sao, ngọt ngào làm sao...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu."

Tàn Nhang vùi mặt thật sâu vào đầu gối đắp chăn của anh, nức nở liên tục. 

Cô đau khổ vì tội lỗi mình đã phạm, nhưng cũng vui mừng vì mình có một cơ hội khác. 

Đã gần hai nghìn ngày trôi qua kể từ khi tôi rời khỏi hội thánh. 

Ngày hôm đó, cô bắt đầu cuộc sống thứ hai của mình. 

—————————————————

Trong mắt tôi, cô ấy dường như đã trở thành ba người. 

Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi nhớ đến cô ấy là một nữ tu hoạt bát và dễ thương với một vài vết tàn nhang trên mặt. 

Thời gian đầu chung sống, cô gái hơi đeo bám nhưng khá ân cần. 

Và con quỷ với đôi cánh đen trên lưng, đôi mắt luôn đầy mệt mỏi và giận dữ…

"Ôi, ôi ôi..."

Nhìn cô ấy quỳ trước mặt tôi khóc, tôi không thể hiểu được hoàn cảnh. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Hình như tôi đã ngủ rất lâu rồi mới tỉnh lại...

Đầu tôi choáng váng, cơ thể tôi lạnh buốt…

"Anh sẽ đối xử tốt với em, sau này anh nhất định sẽ làm như vậy..."

Cô ấy vẫn cầu xin tôi tha thứ và thực hiện những lời hứa đó. 

Đôi cánh đen rũ xuống, vẻ mặt vô cùng đau khổ. 

Tôi cố mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Nhưng dù có lên tiếng thì tôi cũng không biết nên nói gì...

Tôi chỉ cảm thấy...

Mệt quá...

Tại sao bạn lại muốn tôi thức dậy? 

—————————————————

Kể từ đêm kỳ diệu đó, thời gian dường như đã đóng băng đối với Hạ Thành. 

Anh quả thực đã “tỉnh ngộ” và không còn rúc vào góc phòng tắm như mấy năm qua nữa. 

Nhưng sự “tỉnh thức” của anh là một sự im lặng đến ngột ngạt. 

Mặc dù Xiao Freckles sợ phản ứng rút lui và gây tổn hại thêm cho cơ thể, nhưng anh ấy đã giảm mức tiêu thụ Happy Candy xuống mức tối thiểu. 

Nhưng tình trạng của Hạ Thành vẫn không cải thiện. 

Anh ấy giống như một cái cây bị một cơn bão tàn phá quá mức. Mặc dù gần như không thể đứng vững nhưng nó đã mất hết sức sống và âm thanh. 

Phần lớn thời gian anh chỉ ngủ trên chiếc ghế sofa cũ kỹ được dọn dẹp sạch sẽ trong phòng khách, hoặc trên chiếc giường trong phòng ngủ mà sau này Tàn Nhang Nhỏ đã đặc biệt chuẩn bị cho anh. 

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ trên khuôn mặt gầy gò xanh xao của anh cũng không xua tan được sự mệt mỏi, xa lạ đang thấm sâu vào xương tủy. 

Hạ Thành hiếm khi nói chuyện. Khi đối mặt với những bữa ăn được Tiêu Tàn Nhang chuẩn bị kỹ lưỡng, anh sẽ ăn một cách chậm rãi và máy móc. 

Nhưng bất kể vị ngọt và đắng của đồ ăn, khó có thể nhìn thấy biểu cảm bình tĩnh nào của Hạ Thành. 

Tàn Nhang Nhỏ cố gắng nói chuyện với anh, tán gẫu về những thay đổi xảy ra bên ngoài. 

Nói về việc cô cảm thấy thoải mái như thế nào sau khi giải quyết các tài khoản, nhớ lại quá khứ của họ và nói về kế hoạch cho tương lai. 

Đẩy anh ấy đi dạo trong công viên, mua quần áo mới và đến những nơi anh ấy chưa từng đến...

Khi đối mặt với Hạ Sanh, giọng nói của Tiêu Tàn Nhang tràn đầy năng lượng và mong đợi có chủ ý, thậm chí còn có chút thận trọng để lấy lòng. 

Tuy nhiên, đáp lại duy nhất của cô chính là sự im lặng chết chóc của người yêu. 

Thỉnh thoảng Hạ Sanh sẽ hơi nhướng mi lên và ngơ ngác nhìn cô. 

Hay đúng hơn là nhìn vào khoảng không phía sau cô ấy. 

Thỉnh thoảng Tiểu Tàn Nhang liên tục hỏi "Em có muốn uống nước không?" "Bạn có đói không?" "Bạn có muốn thay đổi vị trí không?" 

Anh ấy sẽ gật đầu rất nhẹ hoặc thậm chí còn lắc đầu nhẹ hơn nữa. Đây là tất cả thông tin liên lạc của anh ấy. 

Sự im lặng trì trệ này khiến Tàn Nhang Nhỏ hoảng sợ hơn cả tình trạng sống thực vật suốt 5 năm qua. 

Sự tuyệt vọng lúc đó đã được biết đến và tê liệt. 

Nhưng bây giờ, Hạ Thịnh đang sống và thở trước mặt cô, lại giống như bị ngăn cách bởi một bức tường kính dày không thể xuyên thủng. 

Cô có thể nhìn thấy anh, nhưng cô không còn có thể chạm vào linh hồn quen thuộc đó nữa. 

Tàn Nhang Nhỏ bắt đầu sợ hãi, sợ sự thức tỉnh muộn màng này sẽ chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. 

Sợ rằng mình sẽ mãi mãi bị mắc kẹt trong cơ thể im lặng này, sợ rằng mình sẽ sử dụng hết “sự tự do” đã có được và cuối cùng lại phải chịu một hình thức lồng nhốt khác. 

"Hạ Thịnh... ngươi, ngươi có thể nhìn ta một chút được không? Nói với ta cái gì đi, cho dù là mắng ta... làm ơn..."

Tàn Nhang Nhỏ ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay lạnh giá của anh. 

Giọng nói run rẩy ẩn chứa một sự nghẹn ngào không thể nhận ra. 

"..."

Những ngón tay của Hạ Sanh khẽ động đậy trong lòng bàn tay cô, giống như một cơn co giật vô thức, hoặc giống như một tiếng thở dài thầm lặng. 

Anh từ từ quay đầu lại, đôi mắt xám rơi vào đôi mắt đỏ ngầu của cô, tràn đầy lo lắng và cầu nguyện. 

Ánh mắt dừng lại mấy giây, trong lòng tựa hồ dâng trào những cảm xúc cực kỳ phức tạp, nhưng cuối cùng lại biến thành sự kiệt sức không đáy. 

Anh chớp mắt cực chậm, rồi ánh mắt trôi về bầu trời hẹp bên ngoài cửa sổ, lại chìm vào thế giới của riêng mình. 

"Hạ Sinh..."

Niềm hy vọng dâng trào trong chốc lát rồi nhanh chóng chìm xuống đáy biển. 

Tàn Nhang Nhỏ chán nản cúi đầu nhìn điện thoại. 

Cô ấy biết...

Không thể trì hoãn được nữa. 

Sự thay đổi phải đến từ các lực lượng bên ngoài…

—————————————————

"Lin, bác sĩ Lin, tình hình thế nào rồi?"

"Ừm, tình hình...phức tạp."

Bác sĩ Lin đẩy kính lên và khẽ cau mày. 

"Chồng của bạn đã trải qua một thời gian dài bị rối loạn ý thức sâu sắc, chức năng não của anh ấy đã bị ức chế và tổn hại nghiêm trọng. Trạng thái tỉnh táo hiện tại của anh ấy là một tín hiệu tích cực, chứng tỏ ý thức cơ bản của anh ấy đang hồi phục, nhưng các khu vực như chức năng nhận thức cấp cao, trung tâm ngôn ngữ và biểu hiện cảm xúc có thể vẫn ở trạng thái... 'chờ' hoặc bị hư hỏng nghiêm trọng. Giống như một chiếc máy tính, phần cứng hầu như không khởi động, nhưng hệ điều hành và phần mềm có vấn đề."

"Có phải thế này..."

Tàn Nhang Nhỏ lặng lẽ nuốt khan khi nghe những danh từ khác nhau có chút khó phát âm từ người phụ nữ mặc áo choàng trắng trước mặt. 

"Vậy... còn hy vọng không? Liệu anh ấy có thể bình phục và trở lại như trước không...?"

"Ăn quá nhiều đường hạnh phúc có thể gây tổn hại nghiêm trọng đến hệ thần kinh và quá trình phục hồi của hệ thần kinh không chắc chắn và rất khác nhau giữa các cá nhân."

Bác sĩ Lin khẽ nhún vai và có vẻ thận trọng. 

"Đào tạo phục hồi chức năng liên tục, dinh dưỡng tốt, chăm sóc môi trường kích thích... đây là những điều cơ bản, nhưng..."

Cô ấy dừng lại, như thể đang nhớ lại điều gì đó. 

Anh ta lấy từ trong cặp ra một tờ thông tin sản phẩm được in rất đẹp, có logo tiếng Anh bắt mắt và trên đó in sơ đồ cấu trúc phân tử phức tạp. 

"Hiện nay, trên phạm vi quốc tế, đối với chứng câm chức năng và suy giảm nhận thức của ông Xia do lạm dụng lâu dài và tiêu thụ quá nhiều đường, có một loại thuốc điều trị thần kinh tiên tiến tên là 'Novoselen'. Nó tác động lên các con đường dẫn truyền thần kinh cụ thể và các khớp thần kinh bị tổn thương, nhằm mục đích thúc đẩy quá trình tái tạo tế bào thần kinh và tái cấu trúc chức năng. Nó có hỗ trợ dữ liệu lâm sàng tốt, đặc biệt là cho việc phục hồi các trung tâm biểu hiện ngôn ngữ và cảm xúc."

"...Thật, thật sao!?"

Đôi mắt nhỏ có tàn nhang lập tức sáng lên một tia hy vọng, cô háo hức tiếp nhận thông tin. 

Mặc dù cô ấy không thể hiểu được phần lớn tiếng Anh và thuật ngữ dày đặc ở trên. 

Nhưng những từ thúc đẩy quá trình tái tạo tế bào thần kinh, tái cấu trúc chức năng và dữ liệu lâm sàng tốt đã thu hút sự chú ý của cô như một cọng rơm cứu mạng. 

"Bác sĩ Lin, thuốc này... có tác dụng không? Tôi có thể mua ở đâu?"

"Ừm, hiệu quả mỗi người mỗi khác, nhưng quả thật đây là lựa chọn có triển vọng nhất vào lúc này."

Bác sĩ Lin gật đầu, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ mặt có chút tiếc nuối. 

"Bạn có thể mua nó, nhưng... nó rất đắt. Đây là nghiên cứu và phát triển mới nhất từ ​​nước ngoài. Nó vẫn đang trong thời gian bảo hộ bằng sáng chế và chưa được đưa vào danh mục bảo hiểm y tế. Một đợt điều trị có lẽ cần... số tiền này."

Vừa nói, cô vừa giơ hai ngón tay lên báo một con số khiến Tàn Nhang Nhỏ lập tức tái mặt. 

"À..."

Con số đó gần bằng một nửa số tiền tiết kiệm hiện tại của cô, chưa tính những chi phí có thể xảy ra sau này. 

Vừa thoát khỏi cái bóng nợ nần, áp lực kinh tế khổng lồ lại ập xuống như núi. 

“Ừm……”

Nhìn thấy những vết tàn nhang mờ đi ngay lập tức trên mắt và đôi môi mím lại, bác sĩ Lin hiểu được sự do dự của cô. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi cẩn thận lấy ra một viên thuốc được gói riêng từ chiếc hộp kim loại nhỏ bên trong cặp. 

Những viên thuốc có màu vàng nhạt kỳ lạ, tỏa ánh sáng huyền bí trong ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

"Bà Hạ, tôi có thể hiểu được khó khăn của bà. Giá thuốc mới quả thực rất cao, trực tiếp đầu tư vào một liệu trình điều trị là rất mạo hiểm."

Bác sĩ Lin đặt viên thuốc màu vàng nhạt lên bàn trước mặt Tàn Nhang Nhỏ. 

"Được rồi, ở đây tôi có thử 'Novoselen', cậu có thể dùng thử trên người Hạ tiên sinh, quan sát phản ứng và khả năng chịu đựng ban đầu của cơ thể anh ta. Nếu không có phản ứng phụ nghiêm trọng nào, và... cậu cảm thấy có một số dấu hiệu cải thiện, thì hãy cân nhắc kế hoạch điều trị tiếp theo. Rủi ro sẽ nhỏ hơn nhiều. Tất nhiên, đây chỉ là thử nghiệm và không đại diện cho tác dụng của một liệu trình điều trị, nhưng ít nhất nó có thể cho cậu cơ sở phán đoán trực quan hơn."

Sau đó, cô mỉm cười, quay người, mở cửa phòng khách rồi rời đi. 

"À..."

Khi cửa đóng lại, trong phòng chỉ còn lại tàn nhang nhỏ và Hạ Sanh đang ngủ trên ghế sô pha. 

Viên thuốc màu vàng nhạt nằm lặng lẽ trên bàn, giống như một mặt trời thu nhỏ, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ nhưng khiến người ta thót tim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tỷ lệ nam nữ là 1:50. Người góa vợ độc nhất thế giới gặp nhiều rắc rối ở nhà (Cuối)

"Nếu bây giờ tôi hôn em, em có đẩy tôi ra không?"

Dương Giai ngẩng mặt lên, nước mắt lau đi lớp trang điểm đã nhòe, mái tóc vàng óng tung bay trong gió mạnh. 

Giọng cô được gió mài sắc, và những câu hỏi của cô giống như những lưỡi dao đã được tôi luyện, treo lơ lửng trong không khí rắn chắc. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong không gian nhỏ hẹp là tiếng gió và hơi thở gấp gáp của cô. 

"..."

Hạ Sanh im lặng. 

Thời gian như bị kéo dài ra, mỗi giây đều nặng như chì. 

Nhìn thấy sự đau đớn, bất đắc dĩ và nỗi ám ảnh gần như hủy diệt trong mắt Dương Gia, đôi mắt đó thật xa lạ và thật cháy bỏng. 

Một cảm giác tội lỗi cực lớn dâng lên trong lòng Hạ Thịnh, tràn vào lòng anh như một đợt thủy triều lạnh lẽo. 

Anh hiểu lòng kiêu hãnh của Dương Gia và sự chân thành khi cho đi của cô, nhưng anh không thể đáp lại niềm đam mê này. 

Cuối cùng, anh rút cổ tay mình ra khỏi vòng tay nóng bỏng của Dương Gia cực kỳ chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Phong trào mang một quyết tâm không thể nghi ngờ. 

"...Đúng."

Giọng nói của Hạ Thành rất nhẹ nhàng, nhưng giống như một thanh băng, nó ngay lập tức xuyên qua ngọn lửa mờ nhạt cuối cùng trong mắt Dương Gia. 

"Thực xin lỗi, chị Dương."

Anh quay đầu sang một bên, tránh ánh mắt lập tức u ám của Dương Gia, quay người đi về phía cửa xe đang mở. 

Dưới chân là một thành phố thu nhỏ thành mô hình, dòng sông như vành đai bạc, ánh vàng của ánh hoàng hôn chiếu xuống những dãy nóc nhà phía xa, uy nghiêm mà xa xăm. 

Anh chăm chú nhìn khung cảnh đó như muốn gửi cả tâm hồn vào đó. 

Bằng cách này, anh đã che giấu được cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng và niềm khao khát mãnh liệt về ngôi nhà nhỏ khiêm nhường mang tên “nhà” đang chờ anh trở về. 

Không khí im lặng, ngoại trừ tiếng gió rít. 

Dương Gia tuyệt vọng đứng đó, thân thể khẽ lắc lư, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. 

Cô nhìn khuôn mặt Hạ Thịnh mà anh cố tình tránh né. Những đường nét trông lạnh lẽo và xa xăm dưới ánh chiều tà của mặt trời lặn. 

"Ha, ha ha ha..."

Vài tiếng cười khúc khích đứt quãng thoát ra khỏi môi cô, vang vọng trống rỗng trong không gian nhỏ hẹp. 

Cô lẩm bẩm, giọng khàn khàn, ánh mắt ngơ ngác quét qua bức tường bên trong xe. 

"Triển lãm nghệ thuật... Nghệ thuật trừu tượng của những nghệ sĩ tiên tiến, anh nói anh không hiểu, nhưng tôi nói không quan trọng, chỉ cần cảm nhận... Vòng quay, anh nhặt con ngựa trong góc, cách xa tôi quá... Kem, caramen muối biển, anh nói ngọt quá nên chỉ nhấp một ngụm nhỏ..."

Dương Giai tựa hồ rơi vào một hồi ức buồn cười. 

Cô đang bận tâm đến công việc kinh doanh của mình và kể lại từng chi tiết của những sắp xếp cẩn thận ngày hôm nay, mọi nỗ lực lãng mạn mà cô nghĩ sẽ mang họ đến gần nhau hơn. 

Mọi dự án lúc này đều trở thành một mũi gai xuyên qua trái tim cô. 

"Vậy... ở đây."

Đôi mắt cô cuối cùng cũng nhìn về phía Hạ Thịnh, nhưng chúng dường như xuyên thấu anh, nhìn về một tương lai huyễn hoặc đầy bong bóng ngọt ngào. 

"Vòng đu quay...nơi người ta nói rằng những người yêu nhau có thể ở bên nhau mãi mãi..."

Nói xong, đôi tay run rẩy, cô thò tay vào chiếc túi da mỏng manh mà cô đang ôm chặt và mò mẫm xung quanh. 

Một chiếc hộp vuông nhỏ bằng nhung màu xanh đậm được lấy ra. 

Lông mi cô run nhẹ và cô gần như bị ám ảnh mở nó ra. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn dường như ngay lập tức bị thu giữ, ngưng tụ rồi bùng phát bởi những viên ngọc trong hộp. 

Một chiếc nhẫn kim cương đơn giản nhưng vô cùng rực rỡ nằm lặng lẽ trên nền nhung, ánh sáng thuần khiết của nó xuyên qua không khí tù đọng trong xe. 

"Anh đã lựa chọn rất lâu rồi... Anh đã ảo tưởng về nó... vô số lần... Anh đã tưởng tượng sẽ mặc nó cho em như thế nào, và anh đã tưởng tượng rằng ngôi nhà của chúng ta sẽ thật to và sáng sủa... Thái Vi sẽ rất vui vẻ. Cô ấy vẫn luôn gọi anh là anh Hạ... Anh đã tưởng tượng được nhìn thấy em mỗi ngày khi thức dậy... Anh đã tưởng tượng rất nhiều..."

Giọng nói của Dương Gia dịu dàng như đang mơ, anh nhìn chiếc nhẫn với đôi mắt mờ mịt. 

Nhưng khi cô nói, giọng cô dần dần giảm xuống giọng mũi dày đặc. 

Hình ảnh tưởng tượng dường như trong tầm tay. 

Lúc này, trước sự im lặng không chịu đáp lại của Hạ Thăng, anh trở nên xanh xao và mong manh như bong bóng xà phòng nhanh chóng tan biến dưới ánh mặt trời. 

Niềm hạnh phúc tưởng chừng có thể nắm bắt được đã biến thành cát lún trong tầm tay ngay khi Hạ Thành nói "Qingqing" và "Hui", và trở nên khó nắm bắt. 

"..."

Hạ Thành không nhìn lại. 

Anh không nhìn vào chiếc nhẫn kim cương quý giá, cũng không đáp lại những lời tán tỉnh đầy ám ảnh của cô. 

Anh chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt đất càng ngày càng gần, giọng nói trầm thấp trong trẻo, mang theo một cảm giác cuối cùng không thể nhầm lẫn. 

"Tôi xin lỗi."

"Xin lỗi? Haha, xin lỗi?"

Dương Gia dường như bị lời này đánh đòn nặng nề. 

Mọi ám ảnh và ước mơ tan vỡ ngay lập tức. 

Cơn thịnh nộ và sự bất đắc dĩ bị đè nén đến cùng cực lộ ra, bên dưới dâng trào. 

Lý do khiến cô rất tự hào đã hoàn toàn tan vỡ. 

"Tôi đã làm rất nhiều điều cho bạn! Một lời xin lỗi có đủ không!?"

"Bùm——!"

Hộp nhẫn bị ném xuống đất, hộp nhung bật mở. 

Chiếc nhẫn kim cương sáng ngời lăn ra, tạo ra âm thanh như những hạt thủy tinh rơi xuống đất, tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo và mỉa mai trên sàn xe. 

"Chị Dương..."

"Im đi!!"

Khoảnh khắc tiếp theo, giống như một con thú cái giận dữ, cô lao vào Hạ Sheng với sức mạnh tàn bạo tuyệt vọng. 

Hai tay cô nắm lấy đôi vai gầy của anh như một chiếc càng sắt, móng tay cắm sâu vào lớp vải. 

Cô phớt lờ sự phản kháng kinh ngạc của Hạ Thịnh và bàn tay đang cố đẩy cô ra, cũng như phớt lờ sự rung lắc dữ dội của chiếc xe do chuyển động của cô. 

Chỉ dựa vào bản năng, dựa vào sự điên cuồng muốn đốt cháy cô và để lại dấu ấn trên người anh, cô ép môi mình vào môi anh. 

Đó là một nụ hôn đầy tuyệt vọng, giận dữ và chiếm hữu mãnh liệt. 

Thô lỗ và hỗn loạn, không có chút ấm áp nào cả. 

"Hả!?"

Hạ Thành mất cảnh giác và bị đánh mạnh đến nỗi lưng đập vào tấm kính lạnh lẽo và rên rỉ. 

Anh ta cố gắng vùng vẫy, nhưng sức mạnh mà Dương Gia bùng nổ vào lúc này thật đáng kinh ngạc, thậm chí còn có một quyết tâm dường như cùng nhau kết thúc. 

Trong những giây phút hỗn loạn và ngột ngạt đó, đúng lúc môi Dương Gia sắp chạm vào môi anh -

Hạ Thành ngừng vùng vẫy. Cơ thể anh thậm chí còn thả lỏng, không còn chống cự lại đôi tay đang kẹp chặt vai mình. 

Anh hơi nghiêng đầu, né tránh nụ hôn mãnh liệt, áp môi mình vào đôi tai nhấp nhô dữ dội của Dương Giai. 

“Hãy nghĩ tới Tiểu Vi…”

"Ờ!"

Mọi động tác của Dương Giai lập tức cứng đờ, những ngón tay đang kẹp trên vai Hạ Thịnh bỗng nhiên buông lỏng, mất hết sức lực. 

Tiểu Vi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn luôn nở nụ cười rạng rỡ của con gái bà, Dương Thái Vi, giống như một chậu nước đá dội lên đầu. 

"Hà, hà..."

Dương Gia dường như mất hết sức lực trong giây lát. Anh ta loạng choạng lùi lại và đập vào chiếc ghế bên kia tạo ra một âm thanh nặng nề. 

Cô không thể tin được nhìn Hạ Thịnh, nhìn ánh mắt bình tĩnh khác thường của anh lúc này, thậm chí còn có chút thương hại. 

"..."

Hạ Thịnh chậm rãi giơ tay phải lên. 

Giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh, có lúc nào đó, một thiết bị nhựa màu đỏ bắt mắt, cỡ ngón tay cái được kẹp chặt giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh. 

Báo động khẩn cấp. 

Hạ Thịnh không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn cô. 

Trong mắt anh không có sự đe dọa, chỉ có sự hiểu biết nặng nề và mệt mỏi. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong không gian nhỏ hẹp là tiếng thở nặng nhọc và tiếng “cọp ẹp” đơn điệu của khung thép của vòng đu quay. 

Sự im lặng ngột ngạt đè nặng hai người họ như một chất gì đó.

"Heh, heh heh...cái gì, cậu luôn cảnh giác phải không? Vậy là cậu đã đề phòng tôi..."

Lúc này, Dương Gia đang ngồi tê liệt đột nhiên cười nhẹ. 

Tiếng cười khô khốc và đứt quãng, mang theo cảm giác ớn lạnh đến rợn người. 

Cô không ngẩng đầu lên, mắt vẫn dán chặt vào hình ảnh phản chiếu chói lóa trên sàn nhà, nhưng giọng nói của cô xuyên qua sự im lặng một cách rõ ràng khác thường. 

"Trong mắt anh, ngay từ đầu tôi đã là loại người này sao?"

"..."

Hạ Thành vẫn giữ tư thế nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ, nhưng cơ thể anh gần như căng thẳng. 

Anh cảm thấy một luồng khí nguy hiểm còn lạnh lùng và buồn bã hơn trước, lan ra từ thân hình đang gục ngã đối diện. 

Giọng nói của Dương Gia không ngừng vang lên, từng chữ giống như chậm rãi cào lên mặt băng, mang theo sự điên cuồng và run rẩy bị đè nén đến cực điểm. 

"Này, Hạ Thành... thời gian để cảnh sát gần nhất đến... cộng thêm thời gian họ đưa chúng ta ra khỏi hộp sắt này..."

Cuối cùng cô ấy cũng từ từ ngẩng đầu lên. 

Khuôn mặt đẫm nước mắt lúc này không có biểu cảm gì. 

Chỉ có một đôi mắt sáng đến đáng sợ, giống như dã thú sắp chết, nhìn chằm chằm vào tay phải Hạ Thăng đang cầm chuông báo động. 

"...sẽ mất ít nhất mười phút, phải không?"

"Gu..."

Hạ Thành hiểu được mong muốn không che giấu và ý định tuyệt vọng và điên rồ nào đó trong mắt anh. 

Ánh mắt của anh ấy giống hệt như ánh mắt của những người anh ấy đã gặp trong quá khứ…

Một cơn ớn lạnh lập tức chạy từ xương cụt đến đỉnh đầu, trên trán không tự chủ được mà toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng. 

Những ngón tay đang cầm chuông báo động của anh vô thức siết chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"...Ừm."

Hạ Thịnh cố gắng nặn ra một âm tiết từ cổ họng mình. 

Anh không phủ nhận sự tính toán lạnh lùng này. 

Tiếng "hmm" này vừa là sự thừa nhận sự thật vừa là một lời cảnh báo thầm lặng. 

"Híc, hắc hắc..."

Dương Giai nhận được phản ứng, khóe miệng nhếch lên cực kỳ chậm rãi, tạo thành một vòng cung vặn vẹo. 

Đôi mắt cô ấy rời khỏi cảnh báo và lại nhìn vào Hạ Thành, với một kiểu dò xét thót tim và...

Đánh giá. 

Cô ấy dường như đang cân một đồ vật sắp thuộc về mình và có thể vứt bỏ tùy ý. 

"Tức là nói..."

Giọng nói của Dương Gia trầm xuống, run rẩy gần giống như đang nói chuyện trong giấc ngủ, nhưng nó cũng ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp trước khi núi lửa phun trào. 

Liếm đôi môi nứt nẻ, đôi mắt anh lóe lên điên cuồng. 

"...Bất kể tôi có làm gì với anh trong mười phút này...tôi đều có thể làm được, phải không?"

Không khí dường như đông đặc lại thành băng, chiếc xe chật hẹp ngay lập tức biến thành một chiếc lồng áp suất cao. 

Hạ Thịnh có thể nghe rõ ràng tiếng tim hắn đang đập điên cuồng trong lồng ngực. 

Đôi mắt của Dương Gia quấn lấy anh như chất dính. 

Nó chứa đầy ham muốn trần trụi, cơn thịnh nộ bị từ chối, sự thôi thúc muốn hủy diệt mọi thứ và một loại điên cuồng sắp phá vỡ mọi xiềng xích của lý trí. 

Cô ấy không hỏi, mà giống như thông báo một sự thật khủng khiếp sắp được thực hiện. 

Hạ Thịnh toàn thân cơ bắp đều căng thẳng đến cực hạn, từng tế bào đều đang kêu gào nguy hiểm. 

Anh buộc mình phải duy trì tư thế nhìn ra ngoài cửa sổ, không quay lại cũng không nhìn vào khuôn mặt điên cuồng của Dương Gia. 

Hạ Thành biết rằng bất kỳ ánh mắt nào không cần thiết, bất kỳ dấu hiệu yếu đuối hoặc khiêu khích nào vào lúc này đều có thể trở thành nguyên nhân. 

Cho nổ hoàn toàn người phụ nữ bị đẩy đến rìa vách đá bởi sự tuyệt vọng và ghen tị. 

Hạ Sanh lựa chọn im lặng. 

Không cam kết. 

Sử dụng sự im lặng tuyệt đối để xây dựng tuyến phòng thủ vô hình cuối cùng. 

Anh ôm chặt đồng hồ báo thức, ấn chặt đầu ngón tay vào nút màu đỏ, sẵn sàng bấm bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh biết rõ hơn rằng việc nhấn nút chỉ là bước khởi đầu, và mười phút mà Dương Gia đề cập mới là bài kiểm tra thực sự. 

Thời gian, trong sự im lặng ngột ngạt, chầm chậm trôi qua từng phút. 

Mỗi giây trôi qua như một thế kỷ. 

Chiếc xe vẫn lao xuống từ từ nhưng với tốc độ chậm đến đáng sợ. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thiên đường ngoài cửa sổ dường như đến từ một thế giới khác. 

Hạ Thịnh có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa của Dương Giai sau lưng mình, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được cô đang vùng vẫy kịch liệt. 

Cuộc chiến khốc liệt giữa ham muốn và sợ hãi, sự điên rồ và lý trí còn lại. 

Tiếng thở gấp và tiếng “tách” nhẹ của các đốt ngón tay cô siết chặt giống như tiếng trống đánh vào dây thần kinh căng thẳng của anh. 

Bầu không khí ngột ngạt dày đặc đến mức gần như nghẹt thở. 

Hạ Thịnh quay lưng về phía cô, nhưng anh dường như có thể nhìn thấy ngọn lửa đau đớn của cuộc chiến giữa trời và người trong mắt cô. 

Tôi nhìn thấy sợi dây gọi là “lý do” bị kéo một cách điên cuồng, kêu gào như sắp đứt. 

Anh chờ đợi, chờ đợi khả năng đó sẽ đến, một cuộc xâm lược tuyệt vọng, hay…

Phép lạ. 

Cuối cùng, khi chiếc xe càng ngày càng gần mặt đất, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt của những người xếp hàng bên dưới. 

Luồng khí điên cuồng suýt nuốt chửng anh ta sau lưng đột nhiên xì hơi như một quả bóng bay bị nổ. 

Trong không gian chết chóc vang lên một tiếng thở dài cực kỳ nhẹ, như dùng toàn bộ sức lực toàn thân, xen lẫn tuyệt vọng và tự ti. 

Dương Giai không nhúc nhích. 

Cô chỉ cúi đầu sâu hơn và vùi mặt vào lòng bàn tay, đôi vai run lên lặng lẽ nhưng dữ dội. 

Nó giống như sự sụp đổ sau khi thất bại hoàn toàn, và cũng giống như sự sụp đổ sau khi đã kiềm chế được vách đá. 

Xe đậu chắc chắn trên nền đất. 

Một tiếng “cạch”, cánh cửa sắt được nhân viên từ bên ngoài mở ra, không khí trong lành cùng những tiếng nói ồn ào lập tức ùa vào. 

Cơ thể căng thẳng của Hạ Thành hơi thả lỏng, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Anh ta không nhìn Dương Giai đang ngồi đó tê liệt như thể linh hồn đã bị rút cạn. 

Anh ta chỉ nhanh chóng lấy trong túi ra một chiếc mặt nạ đen và kính râm, đeo vào, nâng cao cổ áo, quấn chặt người và chuẩn bị rời khỏi cái lồng ngột ngạt này. 

Ngay khi anh chuẩn bị hòa vào đám đông, bước chân của anh chợt khựng lại. 

Hạ Thịnh không quay đầu lại, chỉ nghiêng mặt sang một bên, giọng nói xuyên qua mặt nạ truyền ra. 

Thấp, nhưng với một sự nhẹ nhàng nhẹ nhõm. 

Thậm chí...

Một dấu vết của lòng biết ơn sau thảm họa. 

"Chị Dương... chị vẫn có thể dẫn Tiểu Vi đến nhà em ăn tối."

Lời vừa dứt, hắn liền dừng lại, bóng dáng nhanh chóng biến mất trong ánh sáng và bóng tối nhộn nhịp và ấm áp của thiên đường buổi tối. 

Trong xe vẫn còn bóng người hóa đá, vùi đầu vào đầu. 

Dương Gia vẫn ngồi phịch xuống đất, làm ngơ trước lời mời lịch sự của Hạ Thành trước khi rời đi. 

Đôi mắt cô dán chặt vào chiếc nhẫn kim cương nằm trên mặt đất. 

Viên kim cương chói lóa tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo trong ánh hoàng hôn cuối cùng, giống như một sự nhạo báng khổng lồ. 

Nó phản ánh lời cầu hôn đã được lên kế hoạch kỹ lưỡng nhưng thất bại của cô, sự bối rối của cô khi bị từ chối hoàn toàn, nụ hôn cưỡng bức ngoài tầm kiểm soát vừa rồi và ham muốn không thể kiểm soát của cô…

Mãi đến khi nhân viên bước vào nghi ngờ hỏi, thì cánh cửa sắt phía sau mới đóng lại. 

Vòng đu quay quay chậm, đưa cô, một hành khách lạc lối, một lần nữa bay lên bầu trời.

Nhìn ra thế giới ồn ào và thờ ơ mà Hạ Thành đã biến mất. 

Chiếc xe lại quay đi quay lại...

Tiếng cười bên dưới như tiếng ồn từ một thế giới khác. 

Chiếc nhẫn lăn trên sàn khi chiếc xe hơi lắc lư, phát ra âm thanh hơi chói tai. 

"À..."

Không biết đã qua bao lâu, khi vòng đu quay lại từ từ hạ xuống, Dương Gia Tài từ trong mộng tỉnh lại. 

Cô cứng đờ đứng dậy, cúi xuống, duỗi những ngón tay run rẩy ra và nhặt chiếc nhẫn lạnh ngắt lên. 

Viên kim cương chạm vào lòng bàn tay cô, cứng và lạnh. 

Cô không nhìn lại nữa, chỉ ôm chặt nó rồi rời khỏi bục đu quay với những bậc thang trống rỗng. 

Như một thân xác bị mất đi linh hồn, lang thang vô định trong công viên giải trí lúc hoàng hôn. 

Những chiếc đèn lồng bắt đầu lần lượt sáng lên, tiếng cười nói ngày càng to hơn, nhưng những tiếng cười này giống như bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ dày đặc, không liên quan gì đến cô. 

Cô vô thức bước đến hồ nhân tạo ở trung tâm thiên đường. 

Tia nắng cuối cùng nhuộm đỏ mặt nước, những con sóng lấp lánh, nhảy múa với những tia sáng vàng nhỏ xíu, đẹp đến mức có chút hư ảo. 

Dương Gia đứng bên hồ, nhìn hình ảnh phản chiếu mờ ảo và xấu hổ của mình trong nước. 

Mái tóc vàng của cô ấy rối bù, lớp trang điểm bị nhòe và đôi mắt trống rỗng. 

Cô mở lòng bàn tay ra, chiếc nhẫn kim cương được lựa chọn cẩn thận, mang theo vô số mộng tưởng ngọt ngào của cô, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo trong lòng bàn tay cô. 

Cô nhìn nó rất lâu, rất lâu. 

Sau đó, như thể cuối cùng đã hạ quyết tâm, như thể đã hoàn toàn vứt bỏ được gánh nặng, Dương Giai thở dài thật sâu. 

Tiếng thở dài đó dường như đã dùng hết sức lực của cô. 

Anh thản nhiên giơ tay lên. 

Một vòng cung bạc mờ nhạt phóng qua không trung, kèm theo một tiếng "bốp" cực kỳ nhẹ. 

Chiếc nhẫn kim cương quý giá vừa chìm xuống mặt nước hồ lấp lánh. 

Không gây ra gợn sóng, nó nhanh chóng bị nước hồ xanh đậm nuốt chửng và biến mất. 

Như thể nó chưa từng tồn tại, cùng với tất cả những tưởng tượng và nỗi đau mà nó chứa đựng. 

“Đinh đông, đinh đông gà, chó lớn sủa, sủa…”

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi cô đột nhiên rung lên, phát ra một loại nhạc chuông vui vẻ, không phù hợp với không khí lúc này. 

Dương Giai dường như bị tiếng chuông điện thoại đánh thức sau cơn ác mộng kéo dài, thân thể khẽ run lên. 

Cô lấy điện thoại di động ra, cái tên "Caiwei" nhảy múa trên màn hình, cùng với bức ảnh con gái cô đang mỉm cười vô tâm. 

Cô hít một hơi thật sâu, trả lời cuộc gọi và áp điện thoại vào tai. 

"Mẹ! Mẹ!"

Giọng nói của con gái bà Dương Thái Vi đang hưng phấn đến mức gần như vỡ òa ngay lập tức vang lên ở đầu bên kia của điện thoại, tràn đầy sự mong chờ của trẻ con. 

"Mọi chuyện thế nào? Có thành công không? Anh Hạ có đồng ý không? Ngày mai anh ấy có phải là bố của em không? Em chỉ nói hôm nay mẹ ăn mặc đẹp trai như vậy là được rồi!"

Nghe giọng nói phấn khích của con gái, thần kinh căng thẳng của Dương Giai cảm thấy như có một bàn tay nhỏ ấm áp nào đó đang nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Cô nhìn mặt hồ tĩnh lặng trước mặt, những tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn đang chìm dần vào đường chân trời. 

Không do dự, không trốn tránh. 

Dương Gia thở dài và nói vào micro với giọng điệu bình tĩnh khác thường, thậm chí còn có chút tự ti. 

"... Thôi đi, bây giờ đừng nhắc tới nữa, tục tĩu quá đi, cô gái ngốc nghếch, hôm nay ta và mẹ con đều bị đá."

"Chào--!?"

Tiếng hét khó tin của Dương Thái Vi phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, mang theo sự thất vọng và bối rối sâu sắc. 

"Làm sao có thể như vậy?! Mẹ, buổi sáng mẹ ra ngoài, chẳng phải mẹ rất tự tin nói hôm nay nhất định sẽ bắt được ca ca Hạ Sinh sao? Mẹ lại mất bình tĩnh sao? Hay là mẹ không nhịn được mà chạm vào anh ta khiến anh ta tức giận? Hay là..."

Nghe con gái phàn nàn và suy đoán không khách sáo, Dương Gia Phi không hề tức giận mà cảm thấy như tảng đá nặng nề trong lòng đã được dời đi. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Cô ấy thậm chí còn cười và thấp giọng chửi rủa, với giọng nói tự do và bất lực đã lâu không thuộc về "Dương Gia". 

"Im đi, đứa nhỏ vô tâm! Đừng lo chuyện người lớn nữa! Hãy cúp máy và nói chuyện đó khi về nhà!"

Trước khi con gái có thể tiếp tục đặt câu hỏi ở đầu dây bên kia, bà đã dứt khoát nhấn nút cúp máy. 

Cuộc gọi kết thúc và thế giới lại trở nên yên tĩnh. 

Cơn gió chiều mang theo mùi tanh của hồ thổi qua má cô, thổi bay mái tóc rối bù trên trán. 

Cô nhìn lại lần cuối mặt hồ nơi chiếc nhẫn của cô đã bị nuốt chửng và sóng đã mờ đi. 

Ánh mắt anh bình thản, không chút hoài niệm. 

Sau đó, cô đột ngột quay người lại, quay mặt khỏi cái hồ chứa đựng tất cả sự bối rối và vỡ mộng của cô ngày hôm nay, rồi thẳng lưng. 

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh “cạch cạch” rõ ràng và chắc nịch trên vỉa hè lát đá, hòa vào dòng người dưới ánh đèn rực rỡ của công viên. 

——————————————————————

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn nhuộm những tòa nhà màu trắng trong khu dân cư cao cấp một màu vàng cam ấm áp. 

Hạ Thành bước nhanh qua cánh cửa được chạm khắc lộng lẫy. 

Bỏ lại đằng sau sự hối hả và nhộn nhịp của công viên giải trí, đôi mắt tuyệt vọng của Dương Gia và mười phút ngột ngạt trên vòng đu quay. 

Sự mệt mỏi ập đến như thủy triều, anh chỉ muốn trở về “ngôi nhà” nơi Thanh Thanh ở. 

Tuy nhiên, vừa bước vào cổng khu dân cư, mắt theo thói quen liếc nhìn con đường dẫn vào tòa nhà đơn vị, bước chân của anh đột nhiên dừng lại. 

"Hả?"

Ở lối vào cộng đồng, trên chiếc ghế dài dành cho mọi người chợp mắt, một bóng người nhỏ bé đang cuộn tròn. 

Đó là Thanh Thanh. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len có mũ trùm đầu màu xanh nhạt đã được giặt một chút màu trắng, và mắt cá chân lộ ra dưới lớp quần jean tối màu mỏng đến mức đáng kinh ngạc. 

Thân thể nhỏ bé của hắn co rúm ở góc ghế, đầu khẽ động, tựa hồ đang rơi vào trạng thái nửa mơ nửa tỉnh trong khi chờ đợi. 

Thân hình còi cọc của cô trông càng gầy hơn dưới chiếc áo len rộng. 

Chỉ có khuôn mặt nhỏ nhắn trông đặc biệt yên tĩnh trong giấc ngủ mới lộ ra đường nét thanh tú của một cô gái. 

Một cảm giác ấm áp khó tả xen lẫn đau khổ lập tức chiếm lấy trái tim Hạ Thịnh. 

"Thanh Thanh...?"

Anh bước nhanh tới và quỳ xuống trước mặt cô gái. 

Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, có chút dịu dàng mà chính anh cũng không nhận ra. 

"Tỉnh dậy đi, sao cậu lại ngủ ở đây?"

Hàng mi dài của Thanh Thanh run rẩy mấy lần, cô buồn ngủ mở mắt ra. 

Sau khi nhìn rõ đó là Hạ Thịnh, đôi mắt vốn luôn có chút bối rối và xa lánh của anh lập tức sáng lên. 

Cô dụi dụi mắt, lúng túng ngồi dậy, giọng khàn khàn như vừa mới ngủ dậy và có chút lắp bắp không thể nhận ra. 

"Hạ, Hạ Thịnh... ngươi đã trở lại."

"Ừ, tôi về rồi."

Thấy cô vẫn còn có chút bối rối, Hạ Thịnh không khỏi đưa tay ra, dùng mu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa gò má lạnh giá của cô. 

"Sao không ở nhà đợi? Ngoài trời lạnh lắm, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

“Tôi, tôi lo lắng cho anh…”

Thanh Thanh hơi cúi đầu, ngón tay vô thức vặn xoắn vạt áo len, giọng nói nhỏ nhưng trong trẻo. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Hạ Thành với vẻ lo lắng bướng bỉnh. 

"Đêm qua anh lại gặp ác mộng... anh hét to quá, em sợ quá. Nếu hôm nay anh ra ngoài... mọi chuyện sẽ giống như đêm qua..."

"Ha ha..."

Nhìn vào sự lo lắng không che giấu được trong mắt cô gái. 

Những sương mù và mệt mỏi từ bên ngoài mang về dường như đã bị xua tan đi rất nhiều bởi ánh mắt thuần khiết này trong lòng Hạ Thịnh. 

Anh khẽ mỉm cười, nụ cười có chút bất lực nhưng lại thực sự ấm áp. 

"Cảm ơn cậu đã quan tâm. Tôi không sao. Hôm qua... chỉ là một tai nạn thôi."

Anh dừng lại và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn lo lắng của Thanh Thanh. Hạ Thịnh khẽ thở dài, giọng điệu trở nên nghiêm túc hơn một chút. 

"Được, hôm khác anh mua cho em một chiếc điện thoại di động hoặc một chiếc đồng hồ thông minh, để em bất cứ lúc nào cũng có thể biết tôi đang ở đâu và có thể liên lạc với tôi, để em không phải ngốc nghếch đợi ở đây nữa được không?"

"Vâng!"

Đôi mắt của Qingqing lập tức sáng lên, cô ấy dường như rất hứng thú với lời đề nghị này và gật đầu mạnh mẽ. 

"Chúng ta về nhà thôi."

Hạ Thành đứng dậy và đưa tay về phía cô một cách tự nhiên. 

Qingqing không ngần ngại đặt bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của mình vào lòng bàn tay hào phóng của Hạ Thành. 

Họ đã thực hiện hành động này vô số lần. 

Từ lúc họ gặp nhau trong đêm tuyết rơi đó, anh đã dẫn cô đi qua những con đường xa lạ, dẫn cô làm nhiều thủ tục khác nhau, dẫn cô vượt qua nỗi bất an và sợ hãi của nhau. 

"Ờ..."

Nhưng hôm nay, khi ngón tay của Hạ Thịnh quấn lấy bàn tay nhỏ bé đó, một cảm giác kỳ lạ lại lặng lẽ dâng lên. 

Cảm giác mát lạnh quen thuộc dường như đang mang theo một dòng điện, lan ra khắp đầu ngón tay. 

Loại cảm giác kỳ lạ này khiến lòng bàn tay hắn hơi nóng lên, nhịp tim không hiểu sao tăng nhanh mấy nhịp. 

Nó cũng khiến Hạ Thành vô thức ôm chặt hơn. 

Cả hai sánh bước bên nhau trên đại lộ yên tĩnh trong khu cộng đồng. 

Sự ảm đạm của mùa đông đã phai nhạt, những cây phong cao lớn hai bên đường đang tắm trong nắng xuân dịu dàng. 

Những cành non xanh mướt, căng tràn sức sống, đang cố gắng vươn mình, chuẩn bị chào đón sự tươi tốt của mùa hè. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá non tạo thành những đốm sáng li ti nhảy múa trên mặt đất. 

Hạ Thành nắm tay Thanh Thanh và cảm nhận được sự ấm áp kỳ lạ trong lòng bàn tay anh. Anh nhất thời cảm thấy khó chịu và không biết phải nói gì. 

Cô gái bên cạnh dường như cảm nhận được sự im lặng và căng thẳng tinh tế của anh. 

Cô hơi quay đầu lại, nhìn anh bằng đôi mắt trong veo, có chút lo lắng khó nhận ra. 

Cuối cùng, Thanh Thanh chủ động phá vỡ sự im lặng, giọng nói vẫn có chút ngắt quãng. 

"Hạ Thịnh, hôm nay trò chuyện với dì Dương thế nào...?"

"..."

Chủ đề cuối cùng đã chuyển sang đây. 

Hạ Thịnh hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm lý một chút. Anh liếc nhìn Thanh Thanh, ánh mắt thẳng thắn và bình tĩnh. 

"Chà, chúng ta đã nói chuyện. Tôi đã nói với chị Dương tất cả những gì tôi muốn nói."

Nói được nửa chừng, anh dừng lại và cân nhắc lời nói của mình. 

"Ừ... sau này có thể cô ấy... sẽ không thường xuyên đến nhà chúng ta ăn tối nữa."

Bước chân của Thanh Thanh đột nhiên dừng lại. 

Cô ngẩng đầu lên, trên mặt thoạt tiên hiện lên một tia mờ mịt, như thể cô không hiểu hết ý nghĩa của câu nói này. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự bối rối trong đôi mắt trong veo đó đã được thay thế bằng sự ngạc nhiên và xấu hổ không thể tin được. 

Cô hiểu sự quyết tâm trong lời nói của Hạ Thành và những lựa chọn anh dành cho cô. 

Một vệt ửng hồng không thể kiềm chế, giống như những cánh hoa mỏng manh nhất mùa xuân, nhanh chóng lan từ cổ đến tận tai cô. 

Sau đó toàn bộ gò má đều nhuộm đỏ, đến tận dái tai nhỏ. 

Cô không nói gì, chỉ cúi đầu xuống như để giấu đi đôi má nóng bừng của mình. 

Nhưng Hạ Thịnh cảm nhận rõ ràng bàn tay nhỏ bé mà anh vẫn luôn nắm trong lòng bàn tay. 

Lúc này, cô đang dùng hết sức lực để ôm tay anh ngày càng chặt hơn. 

Sức mạnh đó mang trong mình sự trẻ trung và quyết tâm đặc trưng của người con gái, cũng như niềm vui và sự phụ thuộc to lớn và thầm lặng. 

"..."

Hạ Sanh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, hàng mi rũ xuống khẽ run rẩy như cánh bướm, như đang im lặng chờ đợi điều gì đó. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi, xen lẫn sự thương hại và trách nhiệm. 

Và một cảm xúc đã trở nên vô cùng rõ ràng sau khi được giải quyết triệt để ngày hôm nay. 

Anh không muốn trốn tránh nữa. 

Anh không thể để cô gái luôn coi anh là chỗ dựa duy nhất này phải chờ đợi trong bất an nữa. 

"Thanh Thanh."

Giọng nói của Hạ Thịnh có vẻ hơi trầm nhưng lại mang theo vẻ nghiêm túc chưa từng có. 

Anh dừng lại và quay lại đối mặt với cô gái với đôi má ửng hồng. 

"Ờ..."

Thanh Thanh cũng dừng lại. Tuy vẫn cúi đầu nhưng thân hình hơi quay về phía anh, giống như cỏ đợi nắng. 

Hạ Thành nhìn cô gái nhỏ trước mặt, nhưng dường như đang gánh trên vai gánh nặng của cuộc đời anh, chậm rãi nói. 

"Ừm, cậu vẫn nhớ câu hỏi đầy ý nghĩa mà tôi đã nói với cậu trước đây à...?"

Thanh Thanh dường như không ngờ rằng mình lại đột nhiên đề cập đến chủ đề có phần nặng nề này. 

Cô sửng sốt một lúc rồi cố nhớ lại và gật đầu. 

"Hả? À... Hạ Thịnh lúc đó thật sự đang nghĩ đến những chuyện này... ý nghĩa và những thứ khác, tôi nghe không rõ nên cậu có câu trả lời phải không?"

Giọng nói vẫn còn hơi khàn nhưng đã mượt mà hơn bình thường. 

Cô ngước mắt lên, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của Hạ Thịnh, có chút tò mò và mong đợi. 

"Ha ha..."

Hạ Thịnh bắt gặp ánh mắt của cô, khóe miệng hơi cong lên một cách bất lực và thẳng thắn. 

"Ừ, thành thật mà nói thì không."

Anh khẽ lắc đầu nhìn những chiếc lá phong xanh non đang cố gắng lớn lên hai bên đường. 

"Có vẻ như câu hỏi này đối với tôi bây giờ vẫn còn quá sâu sắc."

Một khoảng im lặng ngắn ngủi trôi qua giữa họ, âm thanh duy nhất là tiếng xào xạc của những chiếc lá mới trong gió. 

Nhưng lần này sự im lặng không hề ngột ngạt mà thay vào đó mang đến sự yên tĩnh đến lạ lùng như thể họ hiểu nhau. 

Hạ Thành quay lại nhìn khuôn mặt của Thanh Thanh, người có đôi mắt trong veo đang nhìn anh chăm chú. 

Anh hít một hơi thật sâu, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng, giọng nói trở nên đặc biệt nhẹ nhàng và kiên quyết. 

"Vậy... chúng ta hãy cùng nhau suy nghĩ về điều đó."

"Cùng nhau?"

Đôi mắt của Thanh Thanh hơi mở to, như thể cô ấy có chút ngạc nhiên, với một chút ngạc nhiên không biết gì. 

"Ừ, cùng nhau."

Hạ Thành gật đầu mạnh mẽ và nắm chặt tay cô, như thể anh muốn khắc lời hứa này vào cuộc sống của nhau. 

Anh ngạc nhiên nhìn đôi môi hơi hé mở của cô gái, đồng thời nhìn chính mình phản chiếu trong mắt cô. 

"Mặc dù bây giờ tôi không biết...nhưng tôi nghĩ một ngày nào đó, tôi có thể nhận được câu trả lời làm hài lòng cả hai chúng ta."

Giọng nói của anh có chút dịu dàng, giống như tia nắng ấm áp của mùa xuân. 

"Vậy cho đến ngày đó..."

Hạ Sanh còn chưa nói hết lời, hắn cũng không cần phải nói hết. 

Lời còn dang dở tan vào mắt hai người, vào hơi ấm nóng hổi trong lòng bàn tay nhau. 

Hai má Thanh Thanh đỏ bừng như quả táo chín, nhưng lần này cô không cúi đầu. 

Cô dũng cảm nhìn lại Hạ Sanh, đôi mắt vốn có vẻ có chút mơ hồ giờ rõ ràng tràn ngập ánh sáng trong trẻo và rực cháy. 

"Ờ..."

Hạ Sanh lỗ tai cũng lặng lẽ đỏ bừng. 

Anh không nói thêm lời nào mà chỉ nắm chặt tay Thanh Thanh hơn. 

———————————————————————

Thời gian như cát lún giữa kẽ ngón tay, lặng lẽ trôi qua hai tháng. 

Đúng như Hạ Thịnh dự đoán, Dương Giai không bao giờ đặt chân vào “ngôi nhà” nhỏ bé này nữa. 

Dương Thái Vi từ đâu tìm được số của Hạ Thịnh, gọi cho anh mấy lần. 

Giọng nói của cô bé vẫn có chút không cam lòng, cô thử hỏi xem anh Hạ có thay đổi ý định không, thậm chí còn ám chỉ cô có thể giúp cầu hôn. 

Hạ Thịnh chỉ nhẹ nhàng từ chối, với sự kiên quyết không thể thay đổi trong lời nói. 

Sau nhiều nỗ lực không có kết quả, Dương Thái Vi chỉ có thể tạm thời dừng hoạt động và chấp nhận hiện thực với chút tiếc nuối. 

Trong những ngày yên tĩnh này, hầu như không có ai đến làm phiền tôi. 

Dưới bề mặt tĩnh lặng, cuộc sống của Hạ Thành và Qingqing lặng lẽ tràn ngập bầu không khí xanh mát và ngọt ngào đến lạ. 

Cảm giác an toàn do sự lựa chọn quyết đoán của Hạ Thành tạo ra giống như chất xúc tác nhẹ nhàng nhất, khiến Qingqing càng trở nên gắn bó. 

Hạ Thịnh mặc dù chưa bao giờ xuyên thủng được lớp giấy mỏng này, nhưng giữa lời nói của mình vẫn tuân thủ một số ranh giới vô hình. 

Anh ta sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng với Qingqing chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Ở nơi sâu nhất và mềm mại nhất trong trái tim anh. 

Sự tồn tại của Qingqing từ lâu đã vượt xa định nghĩa “người chị cần được chăm sóc” hay “người nhà nương tựa vào nhau”. 

Cô là bến đỗ duy nhất khi anh kiệt sức trở về, là nguồn ánh sáng duy nhất xua tan màn sương mù của những cơn ác mộng. 

Đó là “ý nghĩa” duy nhất mà anh có thể cảm nhận rõ ràng trong thế giới xa lạ và vặn vẹo này. 

Kiểu trân trọng này âm thầm thấm vào từng chi tiết hàng ngày. 

Anh ấy sẽ vô thức nhớ đến những món ăn vặt mà Thanh Thanh tình cờ nhắc tới. 

Anh ta sẽ kể những câu chuyện cười một cách vụng về để cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của cô khi cô đang cau mày trong việc học. 

Khi việc nhà xong vào đêm khuya, tôi cố gắng bước đi nhẹ nhàng nhất có thể nhưng luôn tìm thấy một chiếc đèn sàn nhỏ để ở phòng khách, giống như con mắt chờ đợi. 

Qingqing cũng nhạy bén nắm bắt sự trân trọng này và đáp lại một cách vụng về nhưng vô cùng chân thành. 

Cô đun nước nóng cho Hạ Thịnh uống vào buổi tối trước khi đi ngủ. 

Sẽ cố gắng nấu những món mình thích, mặc dù cuối cùng anh ấy thường thất bại. 

Khi Hạ Thịnh thỉnh thoảng có dấu hiệu mệt mỏi, anh sẽ lặng lẽ ngồi bên cạnh anh, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, chỉ im lặng truyền đạt sự thoải mái bằng nhiệt độ cơ thể. 

Sau cơn bão, Qingqing dường như đã cởi bỏ một lớp phòng thủ vô hình. 

Giấc ngủ từng bị chia cắt một thời gian ngắn bởi sự bồn chồn và những thôi thúc ngu dốt lại trở thành một. 

Một đêm nọ, Hạ Thịnh lại tỉnh dậy trong cơn ác mộng lạnh lẽo quen thuộc, mồ hôi lạnh toát ra. 

Một bàn tay hơi lạnh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang siết chặt của anh. 

Trong bóng tối, giọng nói của Thanh Thanh mơ hồ như vừa mới tỉnh dậy nhưng lại vô cùng rõ ràng. 

"Hạ Sinh, đừng sợ... Có ta ở đây."

Vào lúc đó, nỗi sợ hãi lạnh lẽo rút đi như thủy triều, chỉ còn lại cảm giác mát lạnh từ lòng bàn tay, vô cùng chân thực và yên tâm. 

Vì vậy, chiếc giường đôi một lần nữa trở thành pháo đài chung của họ. 

Lý do của Qingqing rất đơn giản và trực tiếp. 

“Bằng cách này, nếu em lại gặp ác mộng… em sẽ không sợ khi tỉnh dậy và nhìn thấy anh.”

Hạ Thịnh không từ chối, cũng không thể từ chối sự ỷ lại và bảo vệ thuần túy này. 

Ngày tháng trôi qua như thế trong sự ấm áp và yên bình nhẹ nhàng. 

Thế giới bên ngoài cộng đồng thượng lưu ồn ào biết bao, và những quy tắc xã hội về việc phụ nữ vượt trội hơn nam giới vận hành như thế nào. 

Dường như họ tạm thời bị cô lập khỏi thế giới nhỏ bé này.

Cho đến khi...

Đêm đó lẽ ra là chuyện bình thường...

——————————————————————

Trong bếp, tiếng vòi nước kêu vo vo. 

Hạ Thịnh đeo tạp dề, đang cẩn thận rửa bát đĩa cho bữa tối. 

Âm thanh nền của một chương trình TV phát ra từ phòng khách, xen lẫn với lời kể đứt quãng của Thanh Thanh. 

"Toán học khó quá... Hôm nay tôi lại trượt bài kiểm tra nữa..."

Trong giọng nói của cô gái có chút thất vọng. 

“Thầy nói điểm đậu là…sáu mươi điểm, mà em vẫn kém xa…”

"Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân, Qingqing. Dù sao đây cũng là năm đầu tiên cậu đi học chính thức. Thật sự rất tuyệt khi đạt được hơn năm mươi điểm trong mỗi môn học! Hãy cứ từ từ, chúng ta có rất nhiều thời gian."

Hạ Sanh lau đĩa, giọng nói dịu dàng truyền vào cửa bếp. 

"Hơn nữa, ta cảm thấy ngươi rất thông minh, chỉ là cần thời gian để làm quen."

"Nhưng..."

Thanh Thanh muốn nói cái gì khác. 

Nhưng ngay lúc đó——

"Bùm, bùm, bùm! Bùm, bùm, bùm!"

Một tiếng gõ cửa nhanh và nặng đột nhiên vang lên, gần như dùng lực đóng sầm cửa lại. 

Âm thanh đó gấp gáp và lớn, cắt ngang tiếng trò chuyện trong phòng khách và tiếng nước chảy trong bếp không báo trước. Nó có vẻ đặc biệt khắc nghiệt và đột ngột trong đêm yên tĩnh.

"Hửm...?" 

Hạ Thành và Qingqing đồng thời sửng sốt.

Qingqing vô thức tắt âm thanh TV. 

Hai người trao đổi ánh mắt bối rối. 

Vào thời điểm này có thể là ai? 

“Những điều kỳ lạ…”

Một dự cảm không lành hiện lên trong đầu Hạ Thịnh. 

Anh nhanh chóng lau khô tay, cởi tạp dề rồi bước nhanh ra cửa. Nhìn qua lỗ cửa, anh hơi cau mày. 

Đứng ngoài cửa là Đường Chí Á. 

Người phụ nữ tóc bạc đã giúp anh giải quyết hộ khẩu và cung cấp cho anh nơi này trông giống một người phụ nữ mà Hạ Sheng lúc này khó có thể nhận ra. 

Mái tóc màu bạc đặc trưng của anh ấy có chút lộn xộn, với vài sợi tóc lòa xòa trên vầng trán đẫm mồ hôi. Trên mặt anh ta có hai quầng thâm dày đặc, lòng trắng mắt chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Chiếc váy sẫm màu mà cô mặc thường được thiết kế tỉ mỉ, tượng trưng cho địa vị “quan chức chính phủ” của cô, cũng có vẻ hơi nhăn nheo. 

Cả người toát ra một cảm giác mệt mỏi và...

Sự hoảng loạn không thể che giấu. 

“Giám đốc Đường?”

Thấy anh là người quen, Hạ Thịnh ngạc nhiên mở cửa. 

Tôi nghe nói Đường Chí Á trước đây đi công tác, nhưng đã lâu cô ấy không đến đây. 

Hôm nay tôi đến đây một cách bất ngờ, có lẽ vì có chuyện gì đó quan trọng. 

"Làm sao cậu..."

Tuy nhiên, trước khi lời chào lịch sự của Hạ Thành kịp nói ra, Đường Chí Á đã bước tới. 

Bàn tay hơi run rẩy của cô đột nhiên nắm lấy cổ tay Hạ Thịnh, dùng lực mạnh đến nỗi móng tay cô gần như cắm vào da thịt anh. 

"Hạ Thịnh! Nhanh lên! Dọn dẹp sạch sẽ rồi đi với tôi ngay! Chúng ta không thể sống ở đây nữa!"

Giọng nói của cô ấy khàn khàn và khẩn cấp, với một giọng điệu ra lệnh không thể nhầm lẫn, và bạn thậm chí có thể nghe thấy một sự run rẩy trong đó. 

"Chào...?"

“…Không thể sống được nữa?”

Yêu cầu đột ngột này giống như một tiếng sét, khiến Hạ Thành và Thanh Thanh, những người theo họ đến lối vào choáng váng và tỏ ra bối rối. 

"Bây giờ... bây giờ?"

Hạ Sanh kinh ngạc nhìn cô. 

"Giám đốc Đường, chuyện gì xảy ra vậy? Anh vội thế sao? Tôi..."

Anh vô thức nhìn lại vào trong phòng. 

Cặp sách của Thanh Thanh vẫn còn trên ghế sofa, trên bàn ăn có hoa quả chưa ăn xong, quần áo mới giặt đang treo trên ban công. 

"Nếu muốn chuyển đi, cậu phải cho tôi chút thời gian để thu dọn hành lý, đúng không? Chỉ một hai ngày thôi..."

"Không!"

Đường Chí Á dứt khoát ngắt lời anh, giọng cô sắc bén hơn vì quá khẩn trương. 

"Chúng ta không thể đợi một lát! Chúng ta phải rời đi ngay lập tức!"

Nói được nửa chừng, Đường Chí Á quay đầu lại và hoảng sợ quét mắt qua hành lang, như thể cô ấy đang cảnh giác với một kẻ truy đuổi vô hình nào đó. 

"Tại sao? Phải có lý do chứ? Có phải ngôi nhà này có vấn đề gì không? Hay là..."

Hạ Sanh càng bị phản ứng quá khích của cô làm cho khó chịu, nhịn không được hỏi. 

"Gì nữa...?"

"...Đúng vậy, đó là một chính sách mới về trợ cấp cho nam giới! Đúng vậy, một chính sách mới..."

Đường Chí Á nói nhanh, ánh mắt lảng tránh, rõ ràng là cô ấy đang vội viện cớ. 

"Có... Phía trên có sự sắp xếp mới! Cậu phải lập tức chuyển đi! Tôi sẽ sắp xếp chỗ ở mới cho cậu. Chắc chắn sẽ tốt hơn ở đây! Đi thôi!"

Vừa nói cô vừa cố gắng kéo Hạ Thịnh ra ngoài. 

"Chờ đã, chờ đã..."

Hạ Thành tuy đầy nghi ngờ và phản kháng nhưng vẫn nhìn Đường Chí Á, người trông như sắp gục xuống. 

Hơn nữa cho rằng căn nhà này quả thực là do đối phương cung cấp, dựa dẫm vào người khác sẽ là sai lầm. 

Anh dùng hết sức lực để ổn định cơ thể và không bị Đường Chí Á kéo. 

"...Giám đốc Đường, tôi hiểu rằng anh đang lo lắng, nhưng không thể rời đi ngay lập tức. Tôi phải lấy những tài liệu cần thiết, sách giáo khoa của Thanh Thanh và một số quần áo để thay. Cho tôi mười phút, chỉ mười phút để dọn dẹp, sau đó tôi sẽ rời đi ngay với anh, được không?"

"Bạn..."

Đường Chí Á nhìn Hạ Thành, rồi liếc nhìn Thanh Thanh, người đang cảnh giác nhìn cô. 

Trên mặt anh ta có sự lo lắng tột độ và nỗi sợ hãi sâu sắc. 

Đường Chí Á muốn dùng vũ lực kéo người đó đi. 

Nhưng nhìn sắc mặt Hạ Thịnh, áp lực vô hình đè nặng lên đầu cô khiến cô không còn dũng khí mà dùng bạo lực với anh. 

"A a a a, thật sự..."

Đường Chí Á thấp giọng chửi bới và bực bội gãi gãi mái tóc bạc rối bù của mình. 

Tiếng thang máy chạy yếu ớt vang lên từ cuối hành lang, âm thanh “vo ve” tinh tế khiến cô quay người lại như một con chim sợ hãi. 

Cô nhìn chằm chằm về phía thang máy, cơ thể căng thẳng. 

Nghĩ đến không nhịn được nữa, cô nuốt nước bọt khô khốc, giọng nói có chút tổn thương. 

"Được... nhanh lên! Mau dọn dẹp đi! Năm phút! Nhiều nhất là năm phút!"

Nói xong, cô như một con thỏ sợ hãi, gần như ôm chặt Hạ Thịnh ra, hoảng sợ lao vào nhà. 

Sau đó anh ta đóng cửa lại bằng tay trái, như thể để ngăn điều gì đó khủng khiếp xảy ra. 

"Ừ...vậy tôi sẽ đi dọn dẹp..."

Trong phòng khách, bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ căng thẳng và cổ quái. 

Giống như một con kiến ​​trong nồi lẩu, Đường Chí Á bồn chồn ngồi xuống mép ghế sofa, cơ thể cứng đờ, hai tay đan chặt vào nhau và móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Hai chân cô run rẩy nhanh chóng không thể kiểm soát, ánh mắt dán chặt về phía cửa, trên trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh mịn. 

Sự lo lắng, sợ hãi sâu tận xương tủy gần như hóa thành chất và trào dâng. 

Cô biết rất rõ, nếu Hạ Sanh bị cô "giấu" lộ, nếu người phụ nữ đó thật sự được phép tới đây...

Chưa kể đến sự nghiệp chính thức của cô, vẫn chưa biết liệu cô có thể giữ được cơ thể nguyên vẹn hay không. 

Nỗi ám ảnh của người phụ nữ đó đối với con trai mình, hay còn gọi là "Tiểu Hạ", từ lâu đã vượt xa những gì có thể hiểu được bằng lẽ thường. 

Đồng thời, Hạ Thành và Qingqing cũng lo lắng trước vẻ ngoài của cô. 

Qingqing lại gần Hạ Thành, đôi tay nhỏ bé vô thức nắm lấy góc quần áo của anh, ánh mắt nhìn Đường Chí Á đầy bối rối và có chút bất an. 

Hạ Thịnh đè nén nghi hoặc, nhanh chóng kéo Thanh Thanh bắt đầu dọn dẹp. 

Anh nhanh chóng tìm chứng minh thư và thẻ ngân hàng rồi nhét vào ba lô, đồng thời lấy vài bộ quần áo để thay cho mình và Thanh Thanh. 

Qingqing cũng giúp cô viết sách giáo khoa và một số truyện tranh cũ mà cô yêu thích nhất. 

Thời gian trôi qua từng giây trong sự lo lắng của Đường Chí Á gần như xé nát tay vịn của ghế sofa. 

Chưa đầy năm phút, Hạ Thịnh đã kéo khóa ba lô lại và cầm trên tay. 

"Được rồi, Đường đạo diễn, chúng ta có thể đi."

Anh nhìn Đường Chí Á đang ngồi trên ghế sofa như thể cô đang thắt dây cung. 

"Được rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ!"

Đường Chí Á đột nhiên đứng dậy như thể bị kim tiêm đâm, gần như chạy về phía cửa, giọng nói run rẩy. 

Hạ Thịnh nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, không khỏi thấp giọng hỏi trước khi đi ra ngoài. 

"Giám đốc Đường... có phải đã xảy ra chuyện gì không? Có phải... liên quan đến tôi không?"

Tay của Đường Chí Á đã nắm lấy tay nắm cửa lạnh lẽo, cơ thể cô run rẩy dữ dội khi nghe thấy điều này. 

"Không...Tôi đã bảo là không mà! Đừng hỏi nữa! Đi đi!"

Anh không nhìn lại, giọng khô khốc như giấy nhám. 

Sự phủ nhận của cô rất yếu ớt nhưng nó chỉ khẳng định sự nghi ngờ của Hạ Thành. 

Khoảnh khắc Đường Chí Á hít một hơi thật sâu và chuẩn bị mở khóa cửa——

"Nhấp vào——"

Một âm thanh mở khóa cơ học cực kỳ nhẹ nhưng cực kỳ rõ ràng phát ra từ bên trong ổ khóa. 

Bàn tay của Đường Chí Á lơ lửng trên không, nó không phải do chính anh vặn vẹo. 

Nó ở ngoài cửa... Có người dùng chìa khóa mở cửa. 

"Không, không thể được..."

Đường Chí Á run rẩy rút lui. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi, máu trên mặt tôi mờ đi sạch sẽ. 

Cánh cửa được đẩy ra từ bên ngoài một cách tao nhã và điềm tĩnh bởi một bàn tay đeo găng tay lụa đen. 

Một bóng người xuất hiện ở cửa. 

Người đến đây khoảng ba mươi tuổi, dáng người cao và thẳng. Anh ta đang mặc một bộ vest nữ cao cấp màu tối với chất liệu tinh tế, toát lên những đường nét đầy uy lực và mạnh mẽ. 

Dưới chiếc quần thẳng tắp là một đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen tinh xảo, trên chân đi đôi giày cao gót mũi nhọn không tì vết. 

Mái tóc của cô là mái tóc đen ngắn gọn gàng, được chải tỉ mỉ về phía sau, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn cùng khuôn mặt vô cùng quyền lực và lạnh lùng. 

"..."

Đôi mắt anh sâu thẳm như một vũng nước lạnh, anh đang bình tĩnh quan sát căn phòng. 

Ánh mắt anh chỉ dừng lại ở Đường Chí Á với khuôn mặt tái nhợt chưa đầy nửa giây. 

Đôi mắt anh thờ ơ như đang nhìn một món đồ nội thất tầm thường. 

Lập tức, ánh mắt giống như một chiếc đèn pha chuẩn xác, lập tức tập trung vào Hạ Thăng đang xách ba lô ở cửa vào. 

"À..."

Hạ Thành nhìn khuôn mặt này hoàn toàn khác với mẹ anh trong ký ức, nhưng lại có đôi mắt và khí chất vô cùng giống nhau. 

Đầu óc anh trống rỗng, một cái tên chôn sâu trong tiềm thức anh không ngừng thì thầm ra khỏi môi, mang theo vẻ bối rối và hoài nghi sâu sắc. 

"Mẹ... Mẹ...?"

Tiếng kêu này mỏng manh như con ruồi, như tia lửa ném vào dầu sôi. 

"...!"

Đôi mắt không đáy của Hạ Uyển lập tức tỏa ra ánh sáng kinh người. 

Tất cả sự lạnh lùng, tất cả uy nghiêm, tất cả cảm giác khống chế đều sụp đổ vào lúc này. 

Cơ thể cô run rẩy gần như không thể nhận ra, như thể tiếng gọi chạm vào phần dễ bị tổn thương nhất trong tâm hồn cô. 

Vẻ mặt lạnh lùng trên khuôn mặt lạnh lùng đó giống như thủy tinh bị búa nặng đập vào, bất ngờ vỡ tan. 

Thứ thay thế nó là sự tập trung bệnh lý gần với lòng tham và...

Một niềm khao khát đã bị đè nén quá lâu. 

"Đợi đã..."

Rất nhanh, Hạ Thịnh liền nhận ra mình đã nhận nhầm người. 

Anh chàng đó chính là 'kẻ điên' mà anh đã gặp trước đó, hoàn toàn không phải mẹ anh. 

Đối với tôi, cuộc gặp gỡ ngắn ngủi với cô ấy chỉ kéo dài chưa đầy nửa ngày đã là quá khứ mờ nhạt.

Giống như một bức ảnh cũ đã phai màu, chỉ còn lại những nhãn mác mơ hồ là “người phụ nữ căng thẳng” và “có vẻ là quan chức cấp cao”. 

Sự bàng hoàng và bối rối vào thời điểm này vượt xa mọi cảm xúc được gọi là "đoàn tụ". 

Những nghi ngờ và bối rối lớn bao trùm lấy Hạ Thành. 

Làm thế nào cô ấy tìm được nơi này? 

Cô ấy ở đây để làm gì? 

"Haha...đúng rồi, đúng rồi."

Hạ Vạn phớt lờ Đường Chí Á, người đang dựa vào tường và gần như ngã xuống đất. 

Anh cũng phớt lờ Thanh Thanh, người đang ở bên cạnh Hạ Thành và nhìn anh bằng ánh mắt cảnh giác và bối rối. 

Cô bước tới, đôi giày cao gót chạm xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Có một âm thanh “ta, da” rõ ràng và đều đặn, mỗi bước đi dường như chạm vào trái tim của tất cả những người có mặt. 

Cô đi thẳng đến chỗ Hạ Sanh, gần đến mức cô có thể ngửi thấy mùi gỗ đàn hương lạnh lẽo thoang thoảng trên người cô. 

"Đừng, đừng đi..."

Hạ Thành vô thức muốn rút lui và hỏi. 

Nhưng cơ thể anh dường như bị trói buộc bởi những sợi dây vô hình, không thể cử động được, anh chỉ có thể nhìn cô đến gần. 

Anh nhìn thấy trong đôi mắt sâu thẳm của cô, dưới vũng băng, một cảm giác ngây ngất và hoang tưởng chợt dâng trào mang tên “thất lạc và tìm thấy” có thể thiêu rụi mọi thứ. 

Hạ Uyển duỗi hai tay ra, động tác gần như ngoan ngoãn, nhưng cũng ẩn chứa sức mạnh tuyệt đối không thể cưỡng lại. 

Anh ôm chặt Hạ Thịnh đang choáng váng tại chỗ vào trong vòng tay của mình. 

Cằm cô nhẹ nhàng đặt lên đỉnh tóc Hạ Thịnh. 

Trong giọng nói lạnh lùng có chút nóng nảy đã bị đè nén quá lâu, cuối cùng cũng bộc phát. 

"Tiểu Hạ..."

Giọng nói nhẹ nhàng như một tiếng thở dài nhưng lại nặng nề như một lời thề. 

"Mẹ về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 (Chương cuối) Tỉ lệ nam nữ là 1:50. Cuộc tranh chấp mẹ chồng và con dâu độc nhất vô nhị trên thế giới. Chương 1

Ánh nắng buổi sáng tràn ngập phòng khách qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

"Đây là..."

"Ờ..."

Hạ Thành đứng trên sàn đá cẩm thạch đắt tiền mịn màng đến mức có thể phản chiếu bóng người. Bên cạnh anh là Qingqing, người cũng đang ngơ ngác. 

Hai người im lặng nhìn khoảng không trống trải và bất an trước mặt. 

Mới hôm qua đây còn là bức tường ngăn cách phòng khách với phòng chứa đồ liền kề. 

Và bây giờ, bức tường đó đã không còn nữa. 

Cùng với phòng chứa đồ, nó đã được mở hoàn toàn. 

Căn phòng rộng 170 mét vuông ban đầu đột nhiên được mở rộng thành một không gian gần như trống trải rộng hơn 400 mét vuông. 

Tầm nhìn rộng đến mức bạn có thể nhìn thấy trực tiếp một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khác ở cuối nơi từng là phòng chứa đồ. 

Một số người mặc đồng phục công nhân đang cẩn thận loại bỏ những mảnh vụn xây dựng cuối cùng, trong không khí vẫn thoang thoảng mùi bụi và vật liệu mới. 

Hạ Thành ban đầu cảm thấy rằng ngôi nhà này trong một khu dân cư cao cấp với nhiều đất rộng rãi hơn nhiều so với những gì anh cần. 

Và bây giờ nó còn rộng rãi đến nực cười, giống như một phòng triển lãm lạnh lẽo. 

Nó giống như mất đi quy mô và sự ấm áp mà một ngôi nhà lẽ ra phải có. 

Không gian rộng lớn tràn ngập cảm giác áp bức vô hình. 

Bàn tay nhỏ bé của Thanh Thanh nhẹ nhàng kéo quần áo của Hạ Thịnh. 

Hạ Sanh cúi đầu, bắt gặp ánh mắt trong trẻo nhưng rõ ràng bất an của cô gái. 

"Dì..."

Thanh Thanh thanh âm rất nhẹ nhàng, có chút do dự cùng bối rối, nàng chỉ vào nơi đáng sợ và trống rỗng này. 

“…Chính xác thì cậu muốn làm gì?”

"Ừm..."

Hạ Thành nhớ rằng để giải thích nguồn gốc, anh đã mơ hồ nói với Qingqing rằng anh đã cùng mẹ đi lạc. 

Anh thậm chí còn nói rằng anh nhớ mẹ rất nhiều. 

Bây giờ "mẹ" này đột nhiên xuất hiện, với thái độ khó hiểu như vậy, sự nghi ngờ của Thanh Thanh là hoàn toàn bình thường. 

“Ồ, nên nói thế nào nhỉ…”

Anh im lặng một lúc, sắp xếp lại lời nói. 

Làm thế nào để giải thích? 

Giải thích rằng “người mẹ” này có thể đang gặp vấn đề nghiêm trọng về tâm thần? 

Để giải thích cho sự chiếm hữu ngột ngạt của cô đối với anh? 

Hay giải thích rằng anh đã từng thúc cùi chỏ vào bệnh viện? 

Đều là những điều không thể nói…

Hạ Thành thở dài nhẹ nhàng và giải thích bằng giọng điệu nhẹ nhàng nhất có thể. 

"Cô ấy... có lẽ đã ở một mình quá lâu, quá cô đơn và muốn sống cùng chúng tôi...và cho chúng tôi một không gian tốt hơn? Bạn nghĩ sao, tòa nhà tồi tàn mà chúng tôi ở trước đây còn lớn hơn thế này nhiều, phải không...?"

Hạ Thịnh thậm chí còn không thể thuyết phục chính mình lý do này, cuối cùng thanh âm của hắn gần như biến thành một tiếng thì thầm không chắc chắn. 

Thanh Thanh ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cẩn thận nhìn vẻ mặt do dự của Hạ Thịnh. 

Mặc dù cô không biết gì nhưng trực giác mách bảo cô rằng Hạ Thăng không nói thật. 

Nói cách khác, không phải tất cả mọi thứ đã được nói. 

Tuy nhiên, sự ỷ lại, tin tưởng lâu dài đã khiến cô gái lựa chọn sự im lặng. 

Cô chỉ nắm tay Hạ Thịnh chặt hơn, sau đó trước sự ngạc nhiên của Hạ Thịnh, cô mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Ân... Hạ Sanh, có thể tìm được mẹ ta là tốt rồi."

Giọng cô gái tràn ngập lời chúc phúc chân thành. 

Cô mừng cho Hạ Thịnh từ tận đáy lòng. Trong thế giới quan giản dị và thuần khiết của cô, việc được đoàn tụ với những người thân đã mất là một điều tuyệt vời. 

Cô không hề biết rằng người mẹ trong lòng Hạ Sanh lại đến từ một thế giới khác. 

Ngoài cái tên ra, anh gần như không liên quan gì đến Hạ Uyển uy nghiêm trước mặt. 

"Ờ..."

Nhìn nụ cười ngây thơ của Thanh Thanh, Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng chua chát phức tạp. 

Anh mở miệng nhưng cuối cùng chỉ siết chặt tay cô lại, không nói được lời nào. 

"Tôi...đã đi học."

Qingqing nhìn đồng hồ trên tường rồi nhặt chiếc cặp sách có vẻ hơi to lên. 

"Trên đường cẩn thận."

Hạ Thịnh nhẹ giọng cảnh cáo, nhìn bóng dáng nhỏ bé đi qua phòng khách trống rỗng đến nực cười và biến mất ở lối vào. 

Âm thanh nhẹ nhàng của tiếng đóng cửa dường như là một tín hiệu. 

Một giọng nói lạnh lùng và trầm vang lên từ phía sau Hạ Thành mà không hề báo trước. 

Với một sự vui tươi có chủ ý kéo dài, đáng sợ. 

"Tiểu tử kia... Rất thân thiết với ngươi, Tiểu Hạ?"

"Gu...!?"

Trên người Hạ Thịnh lông tóc lập tức dựng đứng, cứng ngắc quay người lại. 

Hạ Uyển không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở đầu kia phòng khách, dựa vào khung cửa mới mở rộng. 

Cô thay một chiếc áo khoác trong nhà màu xám đen được cắt may gọn gàng hơn nhưng vẫn không giấu được cảm giác ngột ngạt khi ở trên địa vị cao hơn. 

Anh khoanh tay lại, đôi mắt đen tuyền không đáy, cười mà không cười nhìn Hạ Thịnh. 

Không có dấu vết của sự dịu dàng của người mẹ trong đôi mắt đó. 

Chỉ là sự kiểm tra, tìm hiểu, và... một sự chiếm hữu lạnh lùng và không hề nao núng. 

"Nàng... Thanh Thanh, nàng..."

Giọng Hạ Sanh có chút khô khốc vì căng thẳng. Anh buộc mình phải bình tĩnh và nói một cách đều đặn nhất có thể. 

"Cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều lần khi tôi gặp hoàn cảnh khó khăn nhất và phải sống lang thang trên đường phố. Nếu không có cô ấy... có lẽ tôi đã..."

Anh cân nhắc lời nói của mình, cố gắng gợi lên dù chỉ một chút đồng cảm. 

"Chúng ta...chúng ta đều phụ thuộc vào nhau, nên bây giờ cuộc sống đã tốt hơn một chút, tôi nghĩ...tôi nên chăm sóc cô ấy. Dù sao thì chúng ta đã cùng nhau trải qua những khó khăn, và bây giờ chúng ta cũng nên cùng nhau tận hưởng những phúc lành, phải không?"

Hạ Thành đã cố gắng hết sức để lời nói của mình nghe có lý, có đạo đức và trách nhiệm. 

Cố gắng gói gọn tình cảm của mình dành cho Qingqing thành một kiểu trả ơn và quan tâm. 

Tuy nhiên, sau khi anh nói xong, không khí trong phòng khách bỗng trở nên u ám hơn gấp mấy lần. 

Nụ cười nhàn nhạt trên mặt Hạ Uyển biến mất. 

Cô đứng thẳng, đôi mắt như hai hồ nước đóng băng, lạnh lùng nhìn Hạ Thịnh. 

Không giận dữ, không quở trách. 

Nhưng áp lực nặng nề, im lặng đó khiến Hạ Thịnh cảm thấy ngột ngạt hơn bất kỳ tiếng gầm nào. 

Như thể nhiệt độ xung quanh đã giảm đi vài độ. 

"Tôi..."

Trên trán Hạ Thịnh toát mồ hôi lạnh, lưng lập tức ướt đẫm. 

Nói sai à? 

Từ nào gây ấn tượng mạnh với cô ấy? 

"Cùng nhau chúc phúc"? 

Gợi ý Thanh Thanh muốn chia sẻ "Tiểu Hạ" của cô ấy? 

Hay từ “dựa vào nhau” khiến cô cảm thấy vị trí của mình đã bị thay thế? 

Ngay khi Hạ Thịnh gần như bị áp lực của sự im lặng đè bẹp và vô thức muốn lùi lại một bước thì Hạ Uyển đã cử động. 

Cô bước về phía trước, đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn tan trên sàn nhà nhẵn thín, chậm rãi từng bước đi về phía Hạ Thịnh. 

Mỗi bước đi đều như dẫm lên thần kinh căng thẳng của Hạ Thịnh. 

Hạ Thịnh nhìn cô đến gần, thân thể cứng ngắc như tượng đá. 

Ngay cả khi cô đưa tay ra, cô vẫn vô thức rụt vai lại. 

Tuy nhiên, cơn thịnh nộ hay hình phạt tưởng tượng đã không đến. 

Bàn tay vươn ra của Hạ Vạn chỉ nhẹ nhàng nhéo má Hạ Thành. 

Động tác của cô ấy rất bình thường, giống như đang trêu chọc một con búp bê yêu quý, nhưng nhiệt độ ở đầu ngón tay lại rất lạnh. 

"Chậc chậc..."

Hạ Uyển buông ra vài câu không rõ ý nghĩa. 

Trên mặt hắn lại xuất hiện một nụ cười cưng chiều, nhưng nụ cười này lại khiến Hạ Thịnh càng thêm rùng rợn. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, mẹ, ta sẽ không ăn thịt ngươi, mẹ yêu Tiểu Hạ nhất..."

Dây thần kinh căng thẳng của Hạ Thăng trong giây lát vì những lời nói có vẻ thoải mái này thả lỏng ra một chút, nhưng sự cảnh giác trong lòng anh lại không hề suy giảm. 

"Tiểu Hạ."

Hạ Uyển trượt ngón tay từ má Hạ Thịnh đến cằm anh, hơi nâng mặt anh lên, buộc anh phải nhìn cô. 

Đôi mắt cô rất dịu dàng, nhưng niềm đam mê không thể kìm nén trong đó khiến Hạ Thịnh gần như không dám nhìn thẳng vào cô. 

“…À, cái gì, có chuyện gì thế?”

"Hôm nay...con vẫn chưa gọi mẹ là mẹ."

Giọng nói của Hạ Uyển cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng lại mang theo một loại mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

"À..."

Quả táo Adam của Hạ Thành lăn cứng. 

Anh cụp mắt xuống, tránh ánh nhìn thót tim. 

Một cảm giác tủi nhục và bất lực dâng lên, nhưng ý nghĩ phản kháng chỉ tồn tại trong chốc lát rồi bị nỗi sợ hãi hiện thực đè nén. 

Anh hít một hơi thật sâu và thốt ra hai âm tiết từ sâu trong cổ họng mình một cách vô cùng lúng túng và khó khăn. 

"Mẹ..."

Giọng nói trầm thấp và khàn khàn, lộ rõ sự miễn cưỡng và phản kháng. 

Tuy nhiên, đối với Hạ Vạn, cuộc gọi này giống như âm thanh của tự nhiên. 

Một nụ cười cực kỳ hài lòng lập tức nở trên mặt cô, nụ cười đó càng làm dịu đi sự lạnh lùng xung quanh cô. 

Nó khiến toàn bộ cơ thể cô trông mềm mại hơn. 

Mặc dù sự “mềm mại” này đối với Hạ Thành có vẻ kỳ lạ hơn. 

"Hãy ngoan nhé..."

Lòng bàn tay của Hạ Vạn chạm vào đầu Hạ Thành, giống như vuốt ve một con thú cưng ngoan ngoãn, với cảm giác kiểm soát tuyệt đối. 

"Ngoan ngoãn... Tiểu Hạ là người ngoan ngoãn nhất ~ Mẹ, con thích Tiểu Hạ ngoan ngoãn nhất..."

Giọng nói của cô ngọt ngào như đang dỗ dành một đứa trẻ, ngón tay luồn vào mái tóc mềm mại của Hạ Thịnh, chải từng sợi một. 

Tiếng thở dài thỏa mãn, sự đụng chạm thân mật và khó chịu đó, tất cả đều khiến Hạ Thịnh cảm thấy buồn nôn và ớn lạnh. 

Nhưng cơ thể vẫn cứng ngắc như một con rối...

Không dám phản kháng chút nào. 

———————————————————————

Kể từ cái đêm ác mộng đó. 

Người phụ nữ này, Hạ Vạn, giống như một bóng ma không thể xua tan, bị buộc phải "sống" trong thế giới nhỏ bé từng chỉ thuộc về anh và Qingqing này. 

Và nhanh chóng và độc đoán biến nó thành một chiếc lồng khổng lồ phù hợp với trái tim cô. 

Nó không đơn giản như việc chỉ chuyển đến. 

Cô đâm mạnh vào. 

Anh chen vào giữa Hạ Thành và Qingqing. 

Không phải Hạ Thịnh không nghĩ tới việc phản kháng. 

Nếu đối phương chỉ là người bình thường, thậm chí là họ hàng khó tính, anh ta sẽ gọi cảnh sát hoặc dùng vũ lực đuổi người đó ra ngoài. 

Anh ta có tay có chân, có thể nuôi sống bản thân và Thanh Thanh, không cần tổ chức từ thiện vặn vẹo như vậy. 

Đáng tiếc người này không phải người bình thường...

Trên thực tế, mọi thứ về cô ấy đều trái ngược với bình thường...

Cô ấy là ai? 

Cô ấy là kẻ săn mồi trên đỉnh kim tự tháp quyền lực ở thành phố này. 

Hạ Thành không biết chính xác nó cao bao nhiêu. 

Nhưng từ phản ứng tan nát tâm hồn của Đường Chí Á đêm đó, từ khuôn mặt tâng bốc của người quản lý tài sản muốn quỳ xuống nói lời tạm biệt khi anh ta đối mặt với Hạ Vạn, từ hiệu quả đáng kinh ngạc của một cuộc điện thoại chỉ trong hai ngày để cho phép toàn bộ tòa nhà mở tường nhà anh ta qua đêm ngoài giờ không xây dựng...

Hạ Thành nhận ra một sự thật rất rõ ràng. 

Ở thành phố này, Hạ Uyển chính là người có thể gọi gió gọi mưa. 

Sức mạnh của cô là không thể tưởng tượng được đối với người bình thường. 

So với cô ấy, tôi không có nền tảng gì ở thế giới này. 

Anh ta chỉ là một người đàn ông da đen thỉnh thoảng đến, một mẫu nam khó có thể tự đứng vững với sự giúp đỡ bí mật của Đường Chí Á. 

Danh tính của anh ta do Hạ Vạn đưa ra, nơi ở của anh ta do Hạ Vạn cung cấp. 

Mọi thứ ở anh giống như lâu đài trên bãi biển, Hạ Uyển hoàn toàn có thể đánh sập nó chỉ bằng một ý nghĩ. 

Anh thậm chí không thể tưởng tượng được mình và Qingqing sẽ phải đối mặt với điều gì nếu xúc phạm Hạ Uyển. 

Hạ Thành đã trải qua sự khiêm tốn của đàn ông trên thế giới này. Một cảnh sát nhỏ thu thuế có thể lợi dụng luật lệ để khiến anh ta mất bình tĩnh. 

Hơn nữa, một kẻ săn mồi đỉnh cao như Hạ Vạn, người nắm giữ sức mạnh sinh tử? 

Hắn ngay cả vốn liếng để phản kháng cũng không có, càng không nên có ý nghĩ phản kháng. 

Cho nên Hạ Thịnh chỉ có thể chịu đựng. 

Chúng ta chỉ có thể giải quyết nó một cách thận trọng và bước đi trên lớp băng mỏng. 

Vì sự an toàn của Qingqing, và vì ngôi nhà lung lay của họ không bị lật đổ trong chốc lát, Hạ Thành chỉ có thể lựa chọn nghe lời Hạ Vạn trong khoảng thời gian này. 

Cô nói muốn xuyên tường nhưng anh chỉ có thể gật đầu. 

Cô nói muốn thay toàn bộ đồ đạc nhưng anh chỉ có thể im lặng. 

Cô yêu cầu anh gọi cô là "Mẹ" mỗi ngày, dù anh có gọi cô bằng cách vụng về hay ghê tởm đến đâu, anh vẫn phải nói. 

Anh thậm chí còn không dám tỏ ra quá quan tâm đến Thanh Thanh trước mặt Hạ Uyển, vì sợ chạm vào thần kinh nhạy cảm của cô. 

Mỗi lời anh nói đều phải cân nhắc đi cân nhắc lại trong đầu. 

Bạn cần tỏ ra phục tùng mà không quá tâng bốc. 

Cần bày tỏ sự quan tâm hợp lý đối với Qingqing, nhưng không được bộc lộ bất kỳ cảm xúc nào ngoài phạm vi quan tâm. 

Trong ngôi nhà thư giãn ban đầu này, Hạ Thành giờ cảm thấy rằng anh phải xin phép cô để thở. 

Anh biết rõ hơn ai hết rằng tình cảm của Hạ Vạn dành cho anh chẳng khác gì tình mẫu tử bình thường và thuần khiết. 

Ít nhất không phải là tình mẫu tử bình thường trong giá trị của anh. 

Ngọn lửa rực cháy trong đôi mắt đó trộn lẫn quá nhiều thứ bẩn thỉu và ghê tởm. 

Tính chiếm hữu vặn vẹo, ham muốn kiểm soát một cách bệnh hoạn, ham muốn tình dục cháy bỏng và nỗi hoang tưởng khi khóa chặt “kho báu” đã mất xung quanh mình…

Đó là một cảm xúc hung hãn nhưng lại được khoác lên mình tấm áo lộng lẫy của “tình mẫu tử”. 

Mỗi lần bị cô chạm vào, mỗi lần bị ánh mắt nhớp nháp của cô nhìn anh, Hạ Thịnh chỉ cảm thấy ớn lạnh. 

Điều khiến Hạ Thành cảm thấy mình đang gánh nặng nhất chính là thái độ của Hạ Vạn đối với Qingqing. 

Hạ Vạn hiếm khi đề cập trực tiếp đến Qingqing. 

Cô ấy dường như không thèm để ý đến cô gái nhỏ có bụi trong mắt đó. 

Nhưng việc cô không đề cập đến nó chính là điều đáng sợ nhất. 

Cô ấy sẽ cố tình ôm Hạ Sheng một cách thân mật hơn khi Thanh Thanh có mặt. 

Sau khi Qingqing đi học, cô ấy sẽ nhắc đến “thằng nhóc đó” với giọng lạnh lùng. 

Giống như vừa rồi có vẻ bình thường "Thân mật lắm" của cô ấy. 

Hạ Thành có thể nghe thấy rõ ràng sự đe dọa lạnh lùng đằng sau nó. 

Hạ Thịnh cũng cảm thấy mình nhất định đã chú ý tới. 

Tôi cảm nhận được tình yêu thầm kín giữa anh và Qingqing vượt xa tình cảm gia đình. 

Cô ấy chỉ không bị co giật trong một thời gian. 

Có thể đó là sự khinh thường, có thể là chờ đợi, có thể… chỉ là đang tận hưởng cảm giác kiểm soát giống như mèo và chuột này? 

Dù có khả năng nào đi chăng nữa, Hạ Thành vẫn cảm thấy bất an và sợ hãi vô cùng. 

Hạ Uyển giống như một con rắn độc cuộn tròn trên đầu, không biết khi nào sẽ lộ ra những chiếc răng nanh chết người. 

Cuộc sống yên bình mà anh và Qingqing cẩn thận gìn giữ đã bị “người mẹ” không mời mà đến này hoàn toàn tan vỡ. 

Tương lai nắm giữ điều gì? 

Qingqing có thể lớn lên an toàn không? 

Liệu anh có thể luôn ở bên cô được không? 

Mối quan hệ vừa chớm nở giữa anh và Thanh Thanh còn chưa có thời gian để bày tỏ rõ ràng sẽ đi về đâu? 

Hạ Sanh không biết…

Anh chỉ biết rằng mình đang đối mặt với ngọn núi không thể vượt qua của Hạ Vạn. 

Tương lai của họ giống như bầu trời ngoài cửa sổ bị những tòa nhà cao tầng cắt đứt...

Trở nên hẹp và xám.

———————————————————————

Trong phòng khách, bản tin buổi sáng đang chiếu trên màn hình TV LCD lớn. 

Người dẫn chương trình nữ hùng hồn nói về sự tăng trưởng kinh tế ổn định của một nơi nào đó và tin tức về việc nghiên cứu và phát triển một loại thuốc an thần mới cho nam giới đã có bước đột phá. Âm thanh nền xen lẫn với một số tiếng vỗ tay và khen ngợi mang âm hưởng chính thức. 

Màn hình mượt mà phản chiếu hình ảnh hai người đang âu yếm nhau trên ghế sofa. 

Hạ Sanh nằm nửa người nửa cứng ngắc, tựa đầu vào đùi Hạ Uyển, mặc chiếc quần lụa đắt tiền ở nhà. 

Tư thế này khiến anh vô cùng khó chịu, mọi cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng, mọi dây thần kinh đều kêu gào muốn trốn thoát. 

Nhưng hắn lại không dám cử động, thậm chí hơi dời ánh mắt. 

Anh buộc mình phải tập trung toàn bộ sự chú ý vào màn hình TV, như thể tin tức buồn tẻ đó là một thiên anh hùng ca hấp dẫn. 

Anh cố gắng ngăn chặn ánh mắt gần như đốt cháy anh phía sau và sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến da đầu anh tê dại. 

"Ha ha..."

Hạ Uyển căn bản không xem TV. 

Mọi sự chú ý của cô đều dồn vào kho báu trên đôi chân của mình. 

Anh khẽ cúi đầu, đôi mắt đen tuyền chứa đầy những cảm xúc mãnh liệt gần như bị ám ảnh. 

Đôi mắt anh như dính mật, liếm từng chút một vào lông mày, mũi, môi của Hạ Thăng...

Những ngón tay lạnh lẽo di chuyển cực kỳ chậm rãi nhưng nhẹ nhàng qua mái tóc đen mềm mại của Hạ Thành, hết lần này đến lần khác, với vẻ sùng đạo gần như nghi lễ. 

Tin tức đề cập rằng chính phủ sẽ tăng trợ cấp gia đình cho những người đàn ông nghèo. 

Lời độc thoại của Hạ Vạn vang lên yếu ớt trong nền âm thanh kỳ lạ này. 

Giọng nói nhẹ nhàng như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, nhưng nó cũng mang theo cảm giác kiểm soát không thể nghi ngờ. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Hạ... Mẹ thực sự rất có lỗi với con..."

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve thái dương Hạ Thịnh, khiến cô rùng mình. 

"Mẹ sớm không tìm được con, bỏ rơi con ở ngoài đó... đã phải chịu đựng biết bao đau khổ, tủi nhục biết bao. Mỗi khi nghĩ đến Tiểu Hạ của mình, mẹ có thể đã đói, có thể đã bị dầm mưa, có thể đã bị những thứ không có mắt đó ức hiếp... Lòng mẹ như bị dao cứa vào, đau đến sắp chết..."

Nói được nửa chừng, giọng nói của Hạ Uyển nghẹn ngào vì đau đớn. 

Cứ như thể những đau khổ tưởng tượng đó đã thực sự xảy ra với cô hàng ngàn lần. 

"Những ngày tháng không có Tiểu Hạ bên cạnh, mỗi ngày đều đau khổ, thế giới chỉ có hai màu đen trắng, vô nghĩa... Mẹ sống như một cái xác trống rỗng, chỉ có thể sống sót nếu tìm được con một chút... Giờ thì tốt hơn rồi, cuối cùng thì tốt hơn rồi, mẹ đã tìm thấy con, và mẹ sẽ không bao giờ để con rời khỏi tầm mắt của mẹ nữa, không một giây... Theo mẹ, mẹ sẽ cho con những gì tốt nhất trên đời, cho con ăn ngon nhất, mặc bộ quần áo ấm nhất, sống trong ngôi nhà lớn nhất, không một giây phút nào... Theo mẹ, mẹ sẽ cho con những gì tốt nhất trên đời. chuyện gì cũng có thể khiến con buồn phiền hay đau khổ... Tiểu Hạ của mẹ, con chỉ cần ngoan ngoãn, luôn ở bên mẹ, vui vẻ... Mẹ sẽ giúp con giải quyết tất cả những người và việc khiến con không vui... Hiện tại, vì vậy Tiểu Hạ sau này nhất định phải nghe lời mẹ, mẹ sẽ không làm hại con, không bao giờ..."

Đoạn độc thoại của cô dài và trìu mến, đầy tự trách và đau đớn, niềm vui hồi phục và niềm khao khát vô tận về tương lai. 

Trong lời tỏ tình dài dòng và gần như nghẹt thở này, từng lời nói đều bộc lộ những suy nghĩ, suy nghĩ bị đè nén trong lòng cô đến mức gần như rỉ ra nước nhầy. 

Tất cả những điều tốt đẹp dành cho bạn, tất cả những lời hứa hẹn đều tập trung chặt chẽ vào một cốt lõi. 

Cô ấy hoàn toàn nhốt Hạ Thành vào chiếc lồng vàng mà cô ấy đã dệt nên bằng sức mạnh và tình yêu vặn vẹo. 

Về phần nhân vật nhỏ bé tên Qingqing cũng dựa dẫm vào Hạ Thành. 

Trong bản thiết kế tương lai của cô, thậm chí không có một dấu chấm câu nào, như thể cô hoàn toàn không tồn tại. 

Tin tức bắt đầu đưa tin về việc hoàn thành một điểm tham quan mới ở một địa điểm nào đó. 

"Haha... Gặp lại Tiểu Hạ thật tốt quá. Nhất định là ông trời chỉ dẫn, ông trời vẫn đang bảo vệ hai mẹ con chúng ta..."

Lúc này, Hạ Uyển đang lẩm bẩm, ngón tay mảnh khảnh của cô cầm lên một quả nho nhỏ gọt vỏ trong suốt từ đĩa trái cây pha lê bên cạnh. 

Với nụ cười cực kỳ yêu chiều, cô cẩn thận đưa quả nho đến môi Hạ Thịnh. 

"Nào, Tiểu Hạ, há miệng ra đi, ngọt lắm."

Phần cùi ẩm ướt màu đỏ tím đột nhiên tiến đến môi cô. 

"Gu...!?"

Trong khoảnh khắc, tiếng chuông báo động vang lên trong đầu Hạ Thịnh. 

Anh ấy vốn đã rất căng thẳng, đột nhiên như có một sợi dây bị đứt. 

Khuôn mặt tươi cười điên cuồng và nắm kẹo hạnh phúc mà cô ấy lấy ra khỏi túi vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. 

Nỗi sợ hãi to lớn ngay lập tức bao trùm lấy Hạ Thành, cơ thể anh run rẩy dữ dội, như thể bị điện giật. 

Gần như theo phản xạ, anh đột nhiên giơ tay lên và bịt chặt miệng lại. 

"Tiểu Hạ?"

Động tác của Hạ Uyển khựng lại, nụ cười trên mặt hơi cứng lại. 

Giọng nói đột nhiên mang theo một tia lạnh lùng và nghi ngờ khó nhận thấy. 

"À..."

Khoảnh khắc anh che miệng lại, Hạ Thành nhận ra mình đã mắc phải sai lầm chết người. 

Cảm giác lạnh lẽo và mùi thơm trái cây thoang thoảng của nho lướt qua, đây không phải là loại kẹo đó. 

Chỉ là một quả nho bình thường...

Nhưng hậu quả to lớn của sự sợ hãi và phản ứng quá mức vừa rồi không còn có thể lấy lại được nữa. 

Mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng Hạ Thịnh. 

Tim anh đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Hạ Thịnh vội vàng bỏ tay xuống, cố gắng nở một nụ cười hoảng hốt còn xấu hơn cả khóc, lắp bắp muốn giải thích. 

"Vâng, con xin lỗi, con...con không...con chỉ là, quá mê xem TV. Tin tức vừa rồi...có hơi đáng sợ nên con bị sốc...Con thực sự xin lỗi! Mẹ, mẹ..."

Lời nói của anh không mạch lạc, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn vào mắt Hạ Uyển. 

Cuối cùng, anh còn gọi điện nịnh nọt mẹ. 

Tuy nhiên, Hạ Vạn không nói. 

Nụ cười dịu dàng trên mặt cô dần dần nhạt đi, đôi mắt sâu thẳm như mặt hồ đóng băng, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào sự hoảng loạn của Hạ Thịnh. 

Cô dùng ngón tay nhéo quả nho rồi từ từ lấy lại. 

Hạ Thịnh ngẩng đầu, nhìn vào mắt cô không có chút ấm áp nào, cảm thấy ớn lạnh từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu. 

Anh biết mình đã sai lầm, hoàn toàn sai lầm...

Ngay lúc Hạ Thịnh gần như cứng đờ vì sự im lặng lạnh lẽo, Hạ Uyển đột nhiên lại mỉm cười. 

Nhưng nụ cười đó không còn vẻ khoan dung như trước mà thay vào đó là sự lạnh lùng rõ ràng. 

Cô đưa tay kia ra và cầm lấy chiếc điều khiển từ xa. 

Với một tiếng “bíp”, chiếc TV ồn ào đã được tắt đi một cách gọn gàng. 

Trong chốc lát, toàn bộ phòng khách trống trải đến đáng sợ rơi vào im lặng chết chóc. 

Chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt của hai người, nhịp tim không thể kiểm soát của Hạ Thịnh như tiếng trống. 

“Tôi đã nói với em rồi, Tiểu Hạ, TV không phải là thứ tốt cho con trai…”

Giọng nói của Hạ Uyển mềm mại như lông hồng, nhưng lại mang theo một áp lực nặng nề, đánh vào trái tim Hạ Thịnh. 

"Trong đó luôn có một số nội dung lộn xộn, khiến bạn dễ học những điều xấu và dễ bị phân tâm."

Cô hơi nghiêng người về phía trước, ngón tay lạnh lẽo lại chạm vào má Hạ Thịnh, nhưng lực đó lại có chút kiềm chế không thể cưỡng lại. 

"Khi tâm sự với mẹ... con phải tập trung hơn? Mẹ không thích con bị phân tâm."

"Ừ... Con xin lỗi! Mẹ ơi, con sai rồi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa..."

Hạ Thành gần như xin lỗi ngay lập tức, giọng anh hơi run lên vì sợ hãi. 

Anh không dám do dự chút nào chứ đừng nói đến việc phản bác. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy Hạ Thăng run rẩy bộ dáng, giống như một con thú nhỏ sợ hãi vội vàng nhận lỗi, vẻ lạnh lùng trong mắt Hạ Uyển dường như hơi tan đi. 

Cô lại đưa quả nho lên môi Hạ Thịnh, rồi lại đắp chiếc mặt nạ dịu dàng không chê vào đâu được lên mặt. 

“Con biết sai thì không sao đâu, mẹ cho con ăn, mở mồm cho con nhé.”

Lần này Hạ Thịnh không dám do dự hay phản kháng chút nào. 

Anh ta lập tức khẽ mở miệng vâng lời, chủ động tiến về phía trước, muốn ngậm quả nho vào miệng và bày tỏ sự ăn năn và cư xử tốt bằng hành động của mình. 

Tuy nhiên, ngay khi môi anh sắp chạm vào quả nho——

Ngón tay của Hạ Uyển đột nhiên hướng về phía trước. 

Không chỉ là nho lạnh. 

Cùng với những ngón tay mảnh khảnh nhưng không thể phủ nhận sức mạnh của mình, cô mạnh mẽ và thô bạo nhét nó vào miệng Hạ Thịnh. 

"...Hmm! Khụ..."

Đôi mắt của Hạ Thành đột nhiên mở to, và anh phát ra một tiếng thút thít ngắn gọn và bị kìm nén trong cổ họng. 

Cùi nho mềm mại được đầu lưỡi bóp nát, nước ngọt lan tỏa. 

Nhưng dữ dội hơn nữa là cảm giác khó chịu khi bị vật thể lạ xâm nhập. 

Hạ Uyển ngón cái ấn vào cằm Hạ Thịnh, ngón trỏ và ngón giữa vô tình xâm nhập vào miệng anh, đè nén chiếc lưỡi mềm mại của anh, thậm chí còn đẩy vào một cách thô bạo. 

Các đốt ngón tay cọ xát vào vòm miệng nhạy cảm, gây ra cảm giác buồn nôn mạnh mẽ. 

Đau đớn, cảm giác bị cưỡng bức xâm phạm, bị thống trị và bị sỉ nhục, cảm giác buồn nôn và nôn mửa mãnh liệt đều hội tụ lại. 

Nước mắt lập tức trào ra trong mắt Hạ Sheng không kìm được.

Cơ thể anh cứng như đá, hai tay nắm chặt lớp vải sofa bên dưới, nhưng anh không dám tỏ ra vùng vẫy hay đẩy ra. 

Anh ta chỉ có thể bị buộc phải ngẩng cao đầu và chịu đựng việc cho ăn kinh tởm. 

Tuy nhiên, Hạ Vạn dường như rất hài lòng với thái độ phục tùng của anh và không dám chống cự trong nước mắt. 

Tay kia của cô vẫn nhẹ nhàng vuốt tóc Hạ Thịnh, như đang an ủi một con thú cưng không vâng lời đã bị dạy dỗ. 

Giọng nói đó tràn ngập niềm vui và sự nuông chiều kỳ lạ. 

“Mẹ biết... Tiểu Hạ không thích kẹo.”

Vừa nói, Hạ Uyển vừa khuấy động ngón tay trong khuôn miệng nóng hổi và ẩm ướt của anh. 

Giọng điệu nhẹ nhàng như lời nói yêu đương đầu giường, nhưng cường độ lại thực sự là sự trừng phạt. 

"Rõ ràng là khi ngươi còn nhỏ... Rõ ràng là lần đầu tiên mẹ ngươi mua cho ngươi, về sau ngươi sẽ vui vẻ quấy rầy bà... Haha, nghĩ lại, đó thực sự là một quá khứ hạnh phúc. Khi đó, Tiểu Hạ, ngươi mỗi ngày đều ở bên mẹ ngươi, giống như bây giờ... Nhưng, thật kỳ quái, vì sao lớn lên khẩu vị của ngươi lại thay đổi?"

Giọng điệu của cô ấy nghe như đang thực sự bối rối trước việc kén ăn của đứa trẻ, nhưng sâu trong ánh mắt cô ấy là sự thấu hiểu và kiểm soát lạnh lùng. 

"Tuy nhiên, trẻ em lớn lên...và có những sở thích riêng."

Hạ Uyển hơi nghiêng đầu nhìn đôi mắt đỏ hoe, đẫm lệ của Hạ Thịnh vì đang kìm nén cảm giác nôn mửa, tựa như đang chiêm ngưỡng một bức tranh tuyệt đẹp. 

“Nếu Tiểu Hạ thực sự không thích... Mẹ sẽ không cho con kẹo vui vẻ đâu.”

Nói xong cô khựng lại. 

Chuyển động của các ngón tay dừng lại, chỉ lặng lẽ ở trong cái miệng nóng ẩm và chặt chẽ. 

Cảm nhận được Hạ Thăng run rẩy không thể khống chế cùng động tác nuốt nước bọt bị đè nén của cổ họng. 

Giọng nói của cô đột nhiên có chút thất thường, mang theo một chút lạnh lùng từ ký ức và một sự quyết tâm hoang tưởng nào đó. 

"Dù sao... viên kẹo đó... hình như không giữ được em, Tiểu Hạ..."

Câu nói này nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, nhưng lại giống như một tảng băng chọc thủng mọi vận may của Hạ Thịnh. 

"Gu..."

Hạ Thịnh vô thức nuốt khan. 

Anh rõ ràng không làm gì cả, nhưng cảm giác bất lực và ngột ngạt khiến anh cảm thấy như thể mình lại bị người phụ nữ trước mặt bóp cổ. 

"Ha ha, tạm thời là vậy..."

Nói xong, cô có vẻ hài lòng, chậm rãi, có chút nhớp nháp, rút ngón tay ra khỏi miệng Hạ Thịnh.

Một sợi chỉ bạc mơ hồ thò ra từ đầu ngón tay. 

Cô nhìn những ngón tay ướt đẫm của mình, rồi nhìn Hạ Sheng, người vẫn đang thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe, cố gắng xoa dịu cảm giác khó chịu trong cổ họng. 

Trên mặt anh nở một nụ cười cực kỳ rạng rỡ nhưng lại khiến Hạ Thịnh rùng mình. 

"...Có ngọt không?"

Có vẻ như anh đang hỏi về mùi vị của nho, hay giống như anh đang hỏi về mùi vị của chính ngón tay cô. 

Giống như hỏi Hạ Thịnh cảm giác lúc này bị ép phải phục tùng cảm giác "ngọt ngào" như thế nào, vừa sợ hãi vừa nhục nhã. 

Hạ Thăng dạ dày quặn thắt, cổ họng nóng rát. 

Anh nhìn vào đôi mắt đầy mong đợi và kiềm chế của Hạ Uyển, cố gắng nuốt xuống thứ nước bọt còn sót lại trong miệng trộn lẫn với vị ngọt và lạ của nho. 

Nỗi sợ hãi và khó chịu dâng trào trong lòng tôi. 

Nhưng Hạ Sinh chỉ có thể cố gắng mỉm cười, run rẩy thốt ra một câu trả lời từ trong kẽ răng. 

"...Ngọt."

Ngoại trừ câu trả lời này. 

Hạ Thịnh không biết mình còn có thể nói gì nữa. 

Còn dám nói gì nữa...

"Ha ha..."

Câu trả lời này hiển nhiên khiến Hạ Uyển vô cùng hài lòng. 

Cô khẽ cau mày, như thể cô đã nhận được câu trả lời mình mong muốn nhất. 

Sau đó, dưới cái nhìn kinh hãi của Hạ Thịnh, Hạ Uyển chậm rãi giơ ngón tay vừa được đưa ra khỏi miệng vẫn còn dính nước bọt lấp lánh. 

Anh thè đầu lưỡi đỏ tươi ra, nhẹ nhàng liếm đầu ngón tay một cách cực kỳ tự nhiên và thậm chí là quyến rũ. 

"Ờ..."

Cô thở dài hài lòng, nhìn Hạ Sheng với đôi mắt mờ ảo, nụ cười càng sâu hơn. 

"Mẹ cũng vậy... Tiểu Hạ vị cũng rất ngọt... Mẹ đã nói rồi phải không, hai mẹ con nhất định đều thích mùi vị của nhau..."

Cũng giống như trước đây, Hạ Vạn đã chịu khó dạy cho Hạ Thành những sự thật mà anh không thể hiểu được. 

Với cảm giác chiếm hữu và đánh dấu rùng rợn, nó đã in sâu vào tâm trí Hạ Thành. 

Sau đó, cô ấy dường như đã hoàn thành một trò chơi thú vị. 

Anh vui vẻ vỗ nhẹ chỗ đó trên chân mình, giọng điệu trở lại dịu dàng như trước. 

"Được rồi, tập phim kết thúc ~ Nào, Tiểu Hạ, nằm xuống tiếp, để mẹ đặt trên gối."

"Nào, thôi nào, thôi nào..."

Giống như một con rối trên dây, Hạ Thành rón rén trở lại với cặp đùi lạnh lẽo và mềm mại, cơ thể run lên không thể kiểm soát vì sợ hãi và sợ hãi. 

Hạ Uyển lại đưa ngón tay vào tóc anh, chải đi chải lại như thể hình phạt vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Cô cúi đầu ghé sát vào tai Hạ Thịnh. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai anh, giọng nói nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

“Mẹ ơi, trong tiểu thuyết còn rất rất nhiều điều mẹ muốn nói… Lần này đừng phân tâm nhé?”

———————————————

(Gần đây tôi thấy trong một bài đăng trên diễn đàn rằng cuốn sách của tôi nói về quyền anh nữ. Tôi muốn nói rõ rằng tôi thực sự không nghĩ nhiều đến vậy khi viết nó. Tôi cũng là nam giới, và thậm chí hầu hết những trò đùa tục tĩu trong bài viết đều nhắm đến phụ nữ (không phải tôi đấu quyền anh với nam giới...)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 (Chương cuối) Tỉ lệ nam nữ là 1:50. Cuộc tranh chấp mẹ chồng và con dâu độc nhất vô nhị trên thế giới. Chương 2

Mùi thơm đậm đà của thịt kho và chút vị ngọt từ món tráng miệng vẫn còn vương vấn trong không khí sau bữa tối. 

Phòng khách trống vắng đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Chiếc đèn chùm pha lê đắt tiền tỏa ra ánh sáng quá chói, chiếu sáng rất rõ ba nhân vật với các tư thế khác nhau trên ghế sofa. 

Hạ Thịnh ngồi ở giữa, thân thể có chút căng thẳng, giống như một miếng bọt biển bị lực vô hình bóp chặt. 

Bên trái là Hạ Uyển mặc váy ngủ bằng lụa, lười biếng tựa vào tay vịn. Mái tóc đen của cô ấy có mùi hơi ẩm sau khi tắm. 

Bên phải là Thanh Thanh, người mặc một chiếc áo khoác nhỏ trong nhà, với mái tóc đen ngắn dính vào trán, đang nhấp một ngụm nước ấm. 

"Thịt lợn kho Hạ Thịnh làm quả nhiên là ngon nhất. Ngày nào tôi cũng có thể ăn đồ Hạ Sanh nấu... ngon thật."

Thanh Thanh đặt cốc nước xuống và nói với một tiếng thở dài có phần hài lòng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn đỏ bừng vì vừa ăn xong, lời nói có chút không rõ ràng vì nước ấm, nhưng sự phấn khích trong giọng nói là thật. 

"Ừm... Thật sao? Ngày mai Thanh Thanh còn muốn ăn gì nữa?"

Lời nói của cô gái khiến Hạ Sanh có chút yên tâm. Anh quay đầu lại, giọng điệu rõ ràng rất dịu dàng. 

Trong tiềm thức, anh muốn đưa tay chạm vào đầu Thanh Thanh, nhưng anh đưa tay ra nửa chừng rồi lại im lặng thu lại. 

“Vẫn là thịt lợn kho…!”

“Haha, được rồi, thịt lợn kho.”

Đây là cuộc trò chuyện bình thường giữa Hạ Thành và Thanh Thanh. 

Hạ Uyển nghe vậy, khóe môi đỏ tươi cong lên không rõ ý tứ. 

Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi dưới đầy đặn của mình, như thể cô vẫn đang thưởng thức nó. 

"...Thịt thì ngon, nhưng mẹ vẫn thích món đậu hũ hạnh nhân con làm lần trước hơn. Nó ngọt nhưng không béo ngậy, lại mềm mịn."

Ánh mắt cô từ từ hướng về phía Hạ Thịnh, ánh mắt dần dần mơ hồ, như thể cô đang lạc vào một loại ký ức nào đó. 

"Làm ta nhớ đến mẹ ta... Khi ngươi còn rất nhỏ, lúc đó ngươi đòi ăn bánh thỏ, mẹ ngươi sẽ nhào nặn cho ngươi, bột mì dính đầy chóp mũi..."

Khi anh nói, giọng nói của Hạ Vạn trở nên cực kỳ mềm mại, gần như mê hoặc. 

Ánh mắt anh tập trung vào dáng người hơi cứng đờ của Hạ Thịnh lúc này. 

Cứ như thể thông qua anh bây giờ, anh có thể nhìn thấy một bóng ma nhỏ đã từng tồn tại trên thế giới và thuộc quyền sử dụng của cô. 

"Khi đó ngươi trắng nõn mềm mại, khuôn mặt phồng lên, giống như... giống như cục bột thỏ nhỏ mà mẹ ngươi vừa nhào vào tay ngươi, đáng yêu đến mức muốn ăn một miếng."

Trong mắt Hạ Uyển tràn đầy mê hoặc, một bàn tay tự nhiên dùng một lực không thể cự tuyệt chạm vào đùi Hạ Thịnh. 

Qua lớp vải mỏng của chiếc quần ở nhà, anh chậm rãi cọ xát. 

"Tiểu Hiệp, giá như con có thể mãi nhỏ nhắn đáng yêu như vậy... Mẹ luôn có thể ôm con vào lòng, không ai có thể đem con đi..."

"Gu..."

Cái chạm có cảm giác lạnh lẽo và thân mật đến rợn người.

"Ừm..."

Thân thể Hạ Thăng lập tức căng thẳng, bụng sôi lên vì căng thẳng. 

Quả táo Adam của anh lăn đi, não anh chạy rất nhanh nhưng lại trống rỗng. Anh không biết phải làm thế nào để đối phó với sự xúc động cảm xúc ngột ngạt và sự đụng chạm quá khích này. 

Đúng lúc anh đang tìm điều gì đó để nói để phá vỡ bầu không khí kỳ lạ. 

Một giọng nói mỏng manh nhưng rõ ràng ở bên cạnh anh, mang theo vẻ thuần khiết đến lạ thường và có chút ngượng ngùng, thận trọng can thiệp. 

"Tôi...tôi thích Hạ Thành hiện tại hơn."

Đó là Thanh Thanh. 

Cô hơi đỏ mặt, lo lắng chắp tay lại, nhưng ánh mắt rất nghiêm túc. 

Cô gái dũng cảm nhìn Hạ Uyển, sau đó nhanh chóng liếc nhìn Hạ Thịnh. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất nhỏ nhưng lời nói của cô ấy lại rất rõ ràng. 

"Hạ Thịnh bây giờ... to lớn khỏe mạnh, to lớn... ấm áp."

"..."

Không khí dường như bị hút ra ngay lập tức. 

Chiếc mặt nạ dịu dàng đắm chìm trong ký ức trên mặt Hạ Uyển đột nhiên vỡ vụn. 

Động tác vuốt ve đùi Hạ Thịnh của cô đột nhiên dừng lại, đầu ngón tay thậm chí còn vô thức siết chặt một chút. 

Cực kỳ chậm rãi quay đầu lại, đôi mắt đen không đáy của Hạ Uyển giống như ao nước lạnh, ánh mắt xuyên thấu của cô dán chặt vào khuôn mặt Thanh Thanh. 

Trong mắt anh không có sự ấm áp của những người lớn tuổi, chỉ có sự tức giận bị xúc phạm và vẻ khinh thường lạnh lùng như nhìn xuống một con kiến. 

Ngay khi đôi môi lạnh lùng đó chuẩn bị mở ra và phun ra những lời có thể gây tổn thương——

"Ha, ha ha...!"

Hạ Thịnh gần như không nghĩ tới, cơ thể đã phản ứng trước ý thức của anh. 

Anh ta đột ngột nghiêng người sang một bên, dùng vai và nửa người để chặn hoàn toàn tầm nhìn của Hạ Uyển về Thanh Thanh. 

Anh bảo vệ bóng dáng nhỏ bé phía sau vẫn còn ngơ ngác và không biết mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Tim anh đập thình thịch trong lồng ngực, lưng lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Nhưng giọng nói của Hạ Sanh buộc mình phải tỏ ra thoải mái, thậm chí còn nở nụ cười ngượng ngùng. 

"Thanh Thanh dù sao cũng chỉ là một cái... trẻ con, không phải đều như vậy sao!"

Anh cười khô khan, không dám nhìn vào mắt Hạ Uyển, ánh mắt lướt về phía chiếc bàn cà phê trống rỗng. 

"Khi còn nhỏ, cô ấy thích bám lấy người lớn. Cô ấy cho rằng người lớn cái gì cũng giỏi sẽ chạy theo chúng ta. Khi lớn lên, cô ấy có thể sẽ lại thích những đứa trẻ nhỏ hơn. Hình như... hình như có nghiên cứu khoa học nào nói rằng tâm lý con người là như vậy, một loại... ừm... vòng luẩn quẩn?"

Anh ta đang nói không mạch lạc, cố gắng hết sức để lái những lời nói mơ hồ của Qingqing theo hướng trẻ con và thiếu hiểu biết. 

Cố gắng dập tắt những tia lửa vừa mới bùng phát. 

Tuy nhiên, Hạ Uyển đáp lại bằng sự im lặng. 

Cô không tấn công ngay mà nhìn chằm chằm vào Hạ Thành, người đang cố gắng giải quyết mọi chuyện bằng đôi mắt lạnh lùng. 

Trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng kim rơi, ngoại trừ nhịp tim đập thình thịch của chính Hạ Sheng, chói tai. 

"Có phải vậy không..."

Vài giây sau, Hạ Uyển đột nhiên nhẹ giọng nói. 

Giọng nói nhẹ nhàng, thoáng đãng nhưng lại mang theo sự oán hận và chua chát mạnh mẽ, giống như tiếng nức nở của một người phụ nữ đầy hận thù. 

"Dựa theo lời ngươi nói, Tiểu Hạ..."

Cô hơi nghiêng người về phía trước, hơi thở lạnh lẽo gần như phả vào mặt Hạ Thịnh. 

"Có bình thường không khi con không thích mẹ mà lại thích... 'trẻ con'?"

Bùm——! 

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ Thiên Linh Gai truyền đến lòng bàn chân, toàn thân như rơi vào hang băng. 

"À, à..."

Anh mở miệng, lại phát hiện cổ họng mình như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, không thể phát âm được một chữ. 

Anh không bao giờ ngờ rằng những điều vô nghĩa mà anh dùng để bào chữa cho Thanh Thanh trong cơn tuyệt vọng lại bị Hạ Uyển đáp lại một cách vặn vẹo nhưng chính xác như vậy. 

Nó biến thành một tảng đá tự đâm vào mình. 

từ chối? 

Điều đó chẳng khác nào một cái tát vào mặt vì điều anh vừa nói, khẳng định lời nói của Thanh Thanh có ý nghĩa sâu xa hơn. 

thừa nhận? 

Đó chắc chắn là đang tìm cái chết cho chính mình! 

Đầu óc Hạ Thăng trống rỗng, nỗi sợ hãi quấn lấy trái tim anh như một sợi dây leo lạnh lẽo, càng siết chặt hơn. 

Nhìn thấy sắc mặt Hạ Thịnh tái nhợt không nói nên lời, anh ta có vẻ sợ hãi. 

Trong mắt Hạ Uyển hiện lên một tia khoái cảm lạnh lẽo. 

Cô khẽ cau mày, giả vờ quan tâm, duỗi những ngón tay lạnh lẽo ra, dường như nhẹ nhàng vuốt ve đôi má lạnh lẽo của Hạ Thịnh. 

"Tiểu Hạ sao vậy? Trông cô ấy xấu quá..."

Giọng nói có vẻ lo lắng nhưng đầu ngón tay lại lạnh như rắn độc. 

"Lại cảm thấy khó chịu à? Hả? Lại sợ điều gì nữa à?"

Đầu ngón tay chậm rãi di chuyển xuống, mơ hồ gãi vào cổ Hạ Thăng, khiến người ta rùng mình. 

"Có thể không..."

Giọng nói trầm xuống, mang theo một tia quỷ dị thì thầm, chỉ có Hạ Thịnh mới có thể nghe rõ. 

“Con có cần mẹ… ‘giáo dục’ mình lần nữa không?”

Từ giáo dục giống như một miếng sắt nung đỏ đang đốt cháy thần kinh của Hạ Thành. 

Anh chợt nhớ đến những ký ức không thể chịu nổi của buổi sáng mang tên 'giáo dục', những giây phút chán nản và đau đớn đó...

Đúng lúc hắn bị choáng ngợp đến mức sắp bị nỗi tuyệt vọng nuốt chửng. 

"Hạ Sinh..."

Một bàn tay ấm áp hơi ẩm lặng lẽ nắm lấy bàn tay lạnh ngắt cứng đờ của Hạ Thăng đang treo bên cạnh mình. 

Đó là Thanh Thanh. 

Hạ Thành hơi sốc và khó khăn quay đầu sang một bên. 

Anh nhìn thấy Thanh Thanh đang ngước nhìn anh, đôi mắt luôn trong sáng và ngây thơ của cô tràn ngập sự lo lắng và lo lắng trong sáng không che giấu. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cũng căng thẳng. 

Hiển nhiên, cho dù không hiểu hết mọi dòng chảy ngầm, cô vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí khủng bố và nỗi sợ hãi của Hạ Sanh vào lúc này. 

Cô nhìn Hạ Sanh, khẽ gật đầu. 

Trong ánh mắt đó không có chút trách móc hay nghi ngờ nào, chỉ có sự động viên và hỗ trợ đơn giản và trực tiếp nhất——

Giống như cô đã âm thầm ở bên cạnh anh vô số đêm trước. 

Một cảm xúc phức tạp khó tả dâng lên trong lòng Hạ Sanh, xen lẫn tủi nhục và bất lực. 

Vẫn còn chút dũng khí được khơi dậy bởi hơi ấm nhỏ bé này. 

Anh hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh, như muốn đè nén nỗi sợ hãi gặm nhấm xương tủy. 

Hạ Thịnh quay đầu lại, không dám nhìn vào đôi mắt tưởng như có thể nhìn thấu vạn vật của Hạ Uyển. 

Anh cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào những đường thêu tinh xảo trên váy ngủ của cô. Anh dùng hết sức lực để phát ra một âm thanh khô khốc và khó khăn từ giữa hàm răng. 

"Không...không phải."

"Con...con vẫn...thích mẹ hơn."

Giọng nói trầm thấp, khàn khàn, tràn đầy lúng túng và không thành thật. 

Anh ta thậm chí còn bỏ cuộc và cố gắng phủ lớp đường cuối cùng lên lời nói dối này một cách gần như nhục nhã. 

"Haha, chẳng phải có câu nói rằng, trước mặt cha mẹ, con cái dù có bao nhiêu tuổi cũng chỉ là đứa trẻ..."

Lời vừa dứt, phòng khách rơi vào im lặng chết chóc. 

"..."

Hạ Uyển không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn anh. 

Ánh mắt của anh ta sắc bén như một con dao, như thể anh ta đã nhìn thấu màn trình diễn kém cỏi và những lời nói dối vội vàng của mình. 

Ánh mắt cô từ từ rời đi, lướt qua đôi vai hơi run rẩy của Hạ Thịnh, dừng lại ở phía sau Thanh Thanh, người đang cúi đầu nắm chặt tay Hạ Thịnh. 

Sâu trong đôi mắt anh hiện lên một tia giễu cợt và chán ghét cực kỳ lạnh lùng. 

Tuy nhiên, cô không bị động kinh. 

Một lúc sau, trên mặt cô chợt hiện lên một nụ cười vô cùng đắc ý, tựa như thực sự hài lòng. 

Nụ cười đó đẹp đến nghẹt thở nhưng cũng giả tạo đến đáng sợ. 

"Thật sao? Thì ra Tiểu Hạ vẫn luôn là con của mẹ cô..."

Cô ấy nói nhẹ nhàng, có vẻ cường điệu. 

Sau đó, cô đưa tay ra, dùng lòng bàn tay lạnh lẽo ôm lấy đôi má cứng ngắc của Hạ Thăng, buộc anh phải ngẩng mặt lên nhìn cô. 

"Thật là một người mẹ...cậu bé ngoan."

Ngón tay cái của Hạ Vạn mơ hồ vuốt ve môi dưới của Hạ Thành, đôi mắt cô trở nên sâu thẳm và nóng bỏng. 

“Con ngoan như vậy, sao mẹ không thưởng cho con một chút…”

Phần thưởng? 

Hạ Thịnh ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng phủ đầy sương giá mà cô đột nhiên lại gần, đầu óc anh chậm chạp vì sợ hãi và bối rối. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, khi đồng tử trên mặt Hạ Uyển nhanh chóng giãn ra, anh lập tức hiểu được cái gọi là phần thưởng là gì. 

"Ờ...!"

Sự phản kháng bên trong và tiếng hét gần như vỡ ra khỏi cổ họng. 

Nhưng cơ thể anh ta dường như bị ràng buộc bởi những sợi dây vô hình, và mọi ý chí phản kháng của anh ta đều dễ bị tổn thương trước khoảng cách quyền lực và sức mạnh tuyệt đối. 

Anh thậm chí còn không thể thực hiện một động thái tử tế nào để từ chối. 

Đôi môi mềm mại lạnh lùng của Hạ Uyển ấn mạnh xuống với một lực không thể nghi ngờ. 

Đó không phải là nụ hôn thân mật giữa mẹ con mà là nụ hôn ướt át giữa những người lớn, đầy sự chiếm hữu, tuyên bố, trừng phạt và phô trương. 

"Gu, Gu ừm..."

Không có gì xanh ở Hạ Vạn. Ngược lại, nụ hôn của cô thật mạnh mẽ và tham lam. 

Đôi môi mềm mại không còn thử thách nữa mà gặm nhấm, mút lấy một cách chiếm hữu. Lực mạnh đến mức Hạ Thịnh hơi ngả người về phía sau. 

Nhưng trong khoảnh khắc xuất hiện một chút chuyển động trốn thoát, bàn tay đưa ra của Hạ Uyển lập tức bị ôm chặt sau gáy. 

Đầu lưỡi của cô, với sức nóng không thể chối cãi, khéo léo cạy răng anh ra, không vội vàng, và vô cùng dai dẳng mô tả từng tấc ẩn trong miệng anh. 

Mùi hương trái cây trong trẻo và độc đáo trong miệng anh lập tức tấn công thành phố, cố gắng lấp đầy mọi khoảng trống trong ý thức của Hạ Thành. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng đờ và căng thẳng của cơ thể trẻ trung bên dưới mình, và cảm giác kháng cự thô sơ này càng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn. 

Một tiếng vo ve mơ hồ, gần như hài lòng thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Cơ thể bụ bẫm, không xương của cô ngày càng áp sát vào con mình. 

Hấp thụ khí tức trong lành trên cơ thể chỉ thuộc về 'Tiểu Hạ' và sự hoảng loạn không thể che giấu vào lúc này. 

"Này, đừng..."

Nhịp tim của Hạ Thăng giống như ngựa hoang bỏ chạy, đập vào lồng ngực không có cấu trúc. Từng nhịp đập nặng nề khiến anh cảm thấy đau ở xương sườn. 

Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào má anh, bao bọc anh từng lớp một với mùi hương nữ tính nồng nàn. 

Thái độ thích thú buông thả của anh khiến anh trông giống như một đứa trẻ vụng về lạc vào trò chơi người lớn. 

Ngoài việc để cô ấy nếm thử nó trong hoảng loạn, tôi thậm chí còn không còn sức để chống cự. 

Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, trao đổi hương vị cho nhau. 

Thời gian dường như bị kéo dài vô tận. 

Phút ngột ngạt này tựa như một thế kỷ không thể chịu nổi. 

Đầu óc Hạ Thăng trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác nhục nhã và ghê tởm bản thân mãnh liệt bùng cháy. 

Cuối cùng, Hạ Uyển hài lòng chậm rãi lùi lại. 

Môi cô ấy trông càng đỏ hơn vì nụ hôn, và đôi mắt cô ấy hiện lên vẻ lười biếng sau cơn háu ăn và niềm kiêu hãnh khi kiểm soát được mọi thứ. 

Cô thè đầu lưỡi liếm khóe môi cực kỳ chậm rãi, như thể đang nhớ lại hương vị vừa rồi. 

Sau đó, cô nhìn qua Hạ Sinh, người có đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn, như thể linh hồn đã bị lấy đi, rơi xuống phía sau——

Nó rơi thẳng vào mặt Thanh Thanh, người lúc nào đó đã ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to, miệng hơi há ra, cô hoàn toàn choáng váng. 

"Ha ha..."

Khóe miệng Hạ Uyển cong lên một cách cực kỳ khó chịu và cực kỳ lộ liễu. 

Cô tiến về phía cô bé đang hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng trước mắt và mất khả năng suy nghĩ. 

Anh ta hơi nheo mắt lại, lộ ra nụ cười lạnh lùng và tàn nhẫn thuộc về người chiến thắng. 

Như muốn nói. 

Hãy xem, đây là kết quả của việc không vâng lời và thèm muốn thứ không phải của mình. 

Và anh ấy thuộc về tôi. 

Vì thế. 

Hãy từ bỏ những ảo tưởng viển vông đó. 

"Hà, hà..."

Hạ Thành ngồi cứng ngắc tại chỗ, cơ thể khẽ run lên, thậm chí anh còn mất hết dũng khí để quay lại nhìn Thanh Thanh. 

Anh chỉ cảm thấy lạnh toàn thân, đôi môi vừa hôn vừa bỏng rát vừa đau đớn, như thể đã bị in một vết xấu nào đó không bao giờ có thể xóa được. 

Cảm giác trống rỗng và tội lỗi dâng trào trong anh như thủy triều. 

Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào sàn nhà phẳng lặng như gương, nhưng không thể phản ánh vẻ mặt xấu hổ của anh lúc này. 

Như thể anh muốn giấu mình hoàn toàn trong hình ảnh phản chiếu lạnh lẽo đó…

——————————————————————

Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tạo thành những đốm sáng dài trên sàn. 

Không khí gần như tĩnh lặng, chỉ có tiếng kêu nhỏ của máy hút bụi vang vọng thường xuyên trong phòng khách trống rỗng. 

"Ờ..."

Hạ Thành đang đắm chìm trong công việc nhà. 

Lau sàn nhà và lau đồ đạc. 

Những công việc hàng ngày này từng mang lại cảm giác ấm áp khi được thực hiện cùng với Qingqing giờ đây giống như những công việc phải hoàn thành hơn. 

Một loại nịnh hót im lặng và cẩn thận dưới sự kiểm soát của Hạ Vạn. 

Anh dùng máy móc di chuyển cây lau nhà, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên một tia vui mừng. 

Ít nhất, gần đây Hạ Uyển có vẻ đặc biệt bận rộn với việc triều đình, về sớm về muộn. 

Điều này khiến ngôi nhà lạnh lẽo này tạm thời mất đi cảm giác ngột ngạt ngột ngạt khi cô vắng mặt, để mọi người có thể thở phào nhẹ nhõm. 

"..."

Ánh mắt anh vô tình nhìn về phía ghế sofa. 

Thanh Thanh cuộn tròn trong góc ghế sofa, ôm chiếc đệm mềm mại trong tay, nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nhưng đôi mắt trống rỗng, hiển nhiên là đầu óc cô không đặt vào chương trình. 

Kể từ đêm đó, một rào cản vô hình đã lặng lẽ hình thành giữa hai người. 

Hạ Thịnh có thể cảm nhận rõ ràng, trong ánh mắt Thanh Thanh khi nhìn anh, ngoài sự ỷ lại trước kia, còn có một tia bối rối và xa lánh khó tả. 

Thậm chí có thể có chút… tổn thương mà anh cố tình phớt lờ. 

Đã một thời gian trôi qua kể từ đêm đó, nhưng anh vẫn chưa bao giờ có đủ can đảm để giải thích rõ ràng tất cả những điều này với Qingqing. 

Tôi nên nói như thế nào? 

Nói với cô ấy rằng người phụ nữ đã ép cô bước vào cuộc sống của họ và làm những gì cô ấy đã làm với anh thực ra không phải là mẹ ruột của anh? 

Nói với cô ấy rằng cô ấy đến từ một thế giới khác và mẹ ruột của cô ấy chỉ tình cờ trùng tên với Hạ Uyển này? 

Kể cho cô ấy nghe tất cả sự trùng hợp ngớ ngẩn và kỳ lạ này? 

Chúng ta đừng nói về việc Qingqing có thể hiểu được khái niệm du hành thời gian hay không. 

Chỉ nghĩ đến việc tiết lộ bí mật lớn nhất của mình và giải thích mối quan hệ vặn vẹo và biến dạng giữa anh và Hạ Uyển đã khiến anh cảm thấy bất lực và hoảng sợ. 

Anh sợ nhìn thấy ánh mắt của Thanh Thanh càng thêm bối rối, thậm chí sợ hãi, càng sợ thông tin này sẽ mang đến cho cô những nguy hiểm không rõ. 

Cuộc sống vốn dĩ bình yên thậm chí còn bắt đầu có gợn sóng ngọt ngào đã bị Hạ Uyển tàn nhẫn xé nát thành từng mảnh. 

Nhưng anh ta giống như một con côn trùng bay bị mắc kẹt trong mạng nhện. Cuộc đấu tranh của anh ta sẽ chỉ khiến những hạn chế trở nên chặt chẽ hơn, và anh ta không thấy bất kỳ hy vọng nào có thể thay đổi hiện trạng. 

Hạ Thành im lặng thở dài, đè nén sự cay đắng và bất lực dâng trào trong lòng, tiếp tục động tác. 

Kéo lê, anh đã đến trước cửa phòng ngủ của Hạ Uyển.

Bàn tay cầm cây lau nhà siết chặt, Hạ Thịnh do dự. 

Tiến vào lãnh thổ riêng tư của cô khiến Hạ Thịnh theo bản năng cảm thấy phản kháng và khó chịu. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, việc dọn dẹp thật kỹ là “một phần” của anh. Nếu anh làm tốt, có thể sẽ giảm thiểu khả năng cô lấy chủ đề này làm cái cớ. 

Đây có thể coi là một loại tự vệ bất lực...

"Nhấp vào——"

Anh từ từ xoay tay nắm cửa và bước vào. 

Phòng của Hạ Uyển cũng như người của cô, toát ra vẻ ngăn nắp lạnh lùng. 

Tấm ga trải giường tối màu được trải ra không một vết nhăn, mọi thứ đều được sắp xếp ngăn nắp, trong không khí tràn ngập mùi gỗ đàn hương lạnh lẽo giống như của cô. 

Căn phòng rộng nhưng đồ đạc tương đối đơn giản. Ngoài những đồ đạc cần thiết ra, đồ dùng cá nhân không có nhiều. 

Hạ Sanh cố gắng không nhìn sang bên cạnh, tập trung vào việc dọn dẹp. 

Tuy nhiên, khi anh kéo nó đến gần bàn làm việc, khóe mắt anh bị thu hút bởi một khung ảnh nhỏ ở góc bàn. 

"Hửm...?"

Bằng cách nào đó, anh dừng lại và tiến lại gần. 

Đó là một khung ảnh bằng gỗ hơi cũ có gắn một bức ảnh bên trong. 

Nền của bức ảnh là một bức tường trắng có phần lốm đốm, trông giống như một nội thất đơn giản. 

Có hai người trong bức ảnh. 

Một người là Hạ Vạn, trẻ hơn nhiều. Sự lạnh lùng giữa lông mày và ánh mắt của cô yếu hơn bây giờ một chút, khóe miệng nở một nụ cười dịu dàng. 

Và cánh tay cô trìu mến đặt lên vai cậu bé bên cạnh. 

Khi Hạ Thịnh đưa mắt nhìn khuôn mặt của chàng trai trẻ, hơi thở của anh không khỏi có chút ngưng trệ. 

"Chào...?"

Khuôn mặt đó…anh đã quá quen thuộc với nó. 

Đó chính là vẻ ngoài của tôi khi tôi còn là một thiếu niên. 

Lúc này anh đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ nhưng hơi rộng thùng thình. Anh ta có dáng người gầy, có thể thấy rõ sự mảnh khảnh ở cổ và cổ tay do cổ áo lộ ra. 

Chàng trai chỉ mỉm cười trước ống kính, nụ cười trong trẻo và có chút ngượng ngùng. 

"Này này này, cậu đang làm gì vậy..."

Một luồng lạnh buốt chạy dọc sống lưng Hạ Thịnh. 

Sự xuất hiện của một 'người lạ' giống mình đến mức khiến anh cảm thấy ớn lạnh, nhưng ngay sau đó, Hạ Thành đã nghĩ ra lý do để thuyết phục bản thân. 

Bởi vì có một Hạ Uyển cùng nguyên thế giới mẫu thân gắn bó chặt chẽ, thậm chí còn có cùng tên. 

Vì vậy, có vẻ hợp lý khi trên thế giới này vẫn còn có “Hạ Sinh”. 

Chỉ là anh ấy chưa bao giờ đối mặt với cái “tôi” này bằng trực giác. 

Nhìn Hạ Uyển đặt tay lên vai chàng trai trong ảnh, nụ cười không chút sương mù của chàng trai. 

Hạ Thịnh cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu và không vâng lời mãnh liệt. 

Cảnh tượng ấm áp này dường như vô cùng chói mắt trong mắt anh, thậm chí có chút rùng rợn. 

Anh gần như có thể tưởng tượng được kiểu kiểm soát ngột ngạt và "tình yêu" vặn vẹo mà người mẹ tưởng chừng như hiền lành trước mặt sẽ áp dụng lên cậu bé sau khi bức ảnh bị đóng băng. 

"Than ôi..."

Hạ Sanh lặng lẽ đặt khung ảnh vào chỗ cũ. 

Anh nhặt cây lau nhà lên và tiếp tục lau chùi một cách lơ đãng nhưng những câu hỏi cứ quay cuồng trong đầu anh không thể kiểm soát. 

"Hạ Thành" của thế giới này... chuyện gì xảy ra tiếp theo? 

Từ vài lời mà Hạ Uyển thỉnh thoảng bày tỏ với vẻ oán hận và hoang tưởng. 

Anh ta dường như đã nghe thấy những từ như bỏ chạy và bỏ đi. 

Có phải cậu bé đó cuối cùng đã chọn cách trốn thoát? 

“Ha, tôi có thể hiểu được…”

Nghĩ tới đây, Hạ Thịnh không khỏi cảm thấy trong lòng cay đắng hiểu ra cùng đồng ý. 

Sống với một người mẹ thích kiểm soát và vặn vẹo về mặt cảm xúc như vậy, trốn thoát có lẽ là lựa chọn đúng đắn duy nhất để bảo vệ bản thân. 

Nghĩ đến đây, Hạ Thịnh cảm thấy đồng cảm với “bản thân” mà mình chưa từng gặp mặt. 

Lúc này, có một tiếng "cạch" nhẹ vang lên. 

"Chào...?"

Hạ Thành bị sốc và tỉnh lại. 

Thì ra trong lúc tôi đang hôn mê, đầu máy hút bụi đã vô tình va vào chiếc bàn cạnh giường bằng gỗ nguyên khối tinh xảo. 

Một chiếc bình gốm nhỏ đặt trên tủ bị rung lắc dữ dội sắp rơi xuống đất. 

"Ối...!?"

Tim Hạ Thăng đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Không cần suy nghĩ, anh gần như vô thức lao về phía trước, vội vàng đỡ lấy chiếc bình ngay trước khi nó rơi xuống đất. 

"Hừ..."

Hạ Thịnh ôm bình hoa lạnh lẽo thở dài nhẹ nhõm, trên lưng toát ra một lớp mồ hôi trắng. 

Chiếc bình này trông có vẻ đáng giá rất nhiều tiền. Nếu nó thực sự bị hỏng, có trời biết Hạ Uyển trở về sẽ dùng nó như thế nào. 

Chỉ tưởng tượng đến khả năng đó thôi cũng khiến dạ dày anh co giật. 

Anh cẩn thận đặt chiếc bình trở lại bàn cạnh giường ngủ rồi chuẩn bị đứng dậy tiếp tục công việc còn dang dở của mình. 

Nhưng ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi thứ gì đó. 

Cú va chạm vừa rồi khiến ngăn kéo của bàn cạnh giường bật ra một khe hở nhỏ. 

Một khoảng trống nhỏ dường như ẩn giấu một bí mật nào đó. 

"Gu..."

Một sự tò mò mạnh mẽ, xen lẫn một số linh cảm khó tả không thể diễn tả được, lặng lẽ tóm lấy Hạ Thành. 

Anh ta do dự vài giây, như bị một lực vô hình nào đó kéo lại, cuối cùng đưa tay ra. 

Rất chậm rãi và cẩn thận, anh mở ngăn kéo ra. 

Có một số đồ dùng cần thiết hàng ngày nằm rải rác được đặt gọn gàng trong ngăn kéo. 

Một gói thuốc ngủ chưa mở, một cây bút đắt tiền, vài chiếc kẹp tóc đơn giản...

Tuy nhiên, Hạ Thành không quan tâm đến những điều đó, và đôi mắt anh dán chặt vào thứ phía trên. 

Đó là một khẩu súng lục. 

Một khẩu súng lục bỏ túi nhỏ gọn với ánh kim loại lạnh

Kích thước có thể nắm gọn trong lòng bàn tay nhưng lại toát ra khí chất nguy hiểm không thể nhầm lẫn. 

"Làm sao... làm sao có thể có chuyện như vậy?"

Hạ Sênh trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù cấu trúc xã hội của thế giới này rất khác nhau nhưng việc kiểm soát súng cũng vô cùng nghiêm ngặt, người bình thường không thể sở hữu chúng một cách hợp pháp. 

Sau cú sốc lớn, một ý nghĩ lạnh lùng nhanh chóng xuất hiện trong đầu. 

Hạ Uyển...cô ấy không phải người bình thường. 

Cô là một quan chức chính phủ, người giữ chức vụ cao và nắm giữ quyền lực lớn. 

Đối với những người ở cấp độ như cô ấy, việc sử dụng vũ khí để tự vệ hoặc cho các mục đích khác có thể không phải là điều bất thường...

"...Theo nghĩa đen, có thứ gì đó nguy hiểm thế này trong nhà."

Hạ Thịnh nín thở, run rẩy đưa tay ra, hết sức cẩn thận nhéo vào báng súng lạnh lẽo rồi lấy ra khỏi ngăn kéo. 

Một loại cảm giác nặng nề nhất thời truyền đến, cái chạm lạnh lẽo và cứng rắn nói rõ ràng cho hắn biết đây không phải là đồ chơi mô phỏng mà là đồ thật có thể dễ dàng lấy đi một mạng sống. 

Cái lạnh của kim loại lan dọc theo đầu ngón tay, khiến anh rùng mình hai lần. 

Đúng lúc Hạ Thịnh toàn bộ sự chú ý đều bị thu hút bởi vũ khí chết người trong tay. 

"Hạ Sinh..."

Một giọng nói mỏng manh đột nhiên phát ra từ cửa phòng ngủ. 

"Chào...!?"

Hạ Thịnh sợ đến mức suýt đánh rơi súng xuống đất. 

Anh đột nhiên quay lại và nhìn thấy Thanh Thanh đang đứng ở cửa, dụi mắt và nhìn anh với vẻ bối rối. 

Với trái tim đập loạn trong lồng ngực, Hạ Thành nhét khẩu súng lục trở lại ngăn kéo với tốc độ không thể tin được và đẩy nó trở lại vị trí ban đầu. 

Có một âm thanh "bang" nhẹ nhàng. 

Anh ta ho một cách lúng túng hai lần và quay sang Qingqing, đồng thời cố gắng làm cho vẻ mặt của mình trông tự nhiên. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy, Thanh Thanh?"

"Hả?"

Qingqing nghiêng cái đầu nhỏ của cô ấy, mái tóc đen ngắn của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của cô ấy. 

Cô nhìn vẻ mặt có chút hoảng sợ của Hạ Thịnh, rồi nhìn vào ngăn kéo đóng kín phía sau anh, trong mắt hiện lên nghi ngờ thuần túy. 

"Có người gõ cửa..."

Có người gõ cửa? 

Hạ Thịnh sửng sốt một lát, sau đó mơ hồ nghe thấy vài tiếng gõ cửa đều đặn. 

Chỉ là anh ta hoàn toàn tập trung vào khẩu súng và không hề chú ý đến nó. 

"Ồ... được rồi, tôi hiểu rồi."

Hạ Thịnh cố gắng hết sức để giọng nói của mình có vẻ ổn định. 

“Em xem TV trước đi, anh lập tức mở cửa.”

Qingqing chớp mắt, như thể cô ấy muốn hỏi điều gì khác. 

Nhưng thấy Hạ Thịnh rõ ràng không muốn nói thêm nữa, cuối cùng cô cũng ngoan ngoãn gật đầu, thấp giọng nói "Ừ". 

Sau đó anh quay người, xỏ dép vào rồi đi trở lại phòng khách. 

Hạ Thịnh đứng dậy, nhìn chằm chằm vào ngăn kéo đóng chặt với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Cảm giác lạnh lẽo và sức nặng của khẩu súng dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay anh. 

"Than ôi..."

Anh không dám ở lại nữa, vội vàng nhặt máy hút bụi trong góc, bước ra khỏi phòng ngủ của Hạ Uyển gần như muốn trốn chạy. 

———————————————————————

Ngay khi Hạ Thành kìm nén phát hiện thót tim trong phòng ngủ của Hạ Vạn, việc gõ cửa thường xuyên và liên tục đã đưa anh trở về thực tại. 

Anh bình tĩnh lại, bước đến lối vào và cẩn thận nhìn qua lỗ nhòm. 

Đứng ngoài cửa là người đưa thư mặc đồng phục màu vàng sáng, đội mũ cùng màu. 

Đó là một cô gái trẻ có nụ cười vui vẻ, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng nhỏ. 

Hạ Thịnh hơi yên tâm, nhưng vẫn không buông lỏng cảnh giác. 

Anh khéo léo đeo chiếc mặt nạ đặt trên tủ lối vào và mở hé cửa. 

"Xin chào, Shunfei Express, gói hàng của bạn đây."

Cô gái chuyển phát nhanh ngoài cửa nở nụ cười chuyên nghiệp và ngọt ngào, gọn gàng đưa hộp carton trên tay. 

Hạ Thành không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, cầm bút viết nhanh tên mình lên bảng chữ ký điện tử. 

Người chuyển phát nhanh đã xác nhận việc nhận hàng và hành động trong sạch. 

Đuôi ngựa ngắn đung đưa khi cô quay lại, tràn đầy năng lượng và nhanh chóng biến mất ở lối vào thang máy. 

Đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Hạ Thịnh nhìn chiếc hộp chuyển phát nhanh trong tay rồi nhớ ra đó là gì. 

Chiếc đồng hồ thông minh anh mua cho Qingqing đã đến. 

"Hê..."

Một tia vui mừng khó tả lướt qua trong lòng, làm dịu đi nỗi hoảng sợ vừa rồi. 

Đáng lẽ anh phải thực hiện lời hứa này từ lâu rồi. 

Dựa vào đồng lương ít ỏi của chính phủ, khoản trợ cấp danh nghĩa dành cho “quý ông” chỉ đủ trang trải cuộc sống. 

Anh ta đã tiêu tốn vài tháng một cách tằn tiện trước khi vắt ra hơn một nghìn nhân dân tệ từ hàm răng của mình. 

Không phải là tôi chưa nghĩ đến việc nói chuyện với Hạ Uyển. Người phụ nữ đó có thể sẵn sàng dùng tiền để thể hiện sự ưu ái của mình. 

Nhưng dùng tiền của cô để mua quà cho Thanh Thanh? 

Hạ Thành từ bỏ ý định chỉ bằng cách nghĩ về những hậu quả có thể xảy ra. 

Điều đó giống như chơi pháo bên cạnh thùng thuốc súng. 

Anh mở gói hàng và lấy ra chiếc hộp đồng hồ thông minh nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Chiếc hộp màu trắng đơn giản cho cảm giác nặng tay. 

Trải qua những tháng ngày tiết kiệm và cam kết cẩn thận. 

Anh quay lại nhìn Thanh Thanh, người vẫn còn hơi chán nản trên ghế sofa. 

Kể từ khi bị Hạ Uyển can thiệp mạnh mẽ, ban đêm anh thậm chí không dám ngủ chung giường với Thanh Thanh. 

Mặc dù giữa họ chưa từng xảy ra chuyện gì, nhưng kiểu âu yếm và đồng hành đơn giản đó chắc chắn sẽ bị bóp méo thành thứ gì đó xấu xí trong mắt Hạ Uyển. 

Vô tình, giữa anh và Thanh Thanh dường như có một lớp màng mỏng mỏng, khiến bọn họ có chút xa lạ. 

Có lẽ chiếc đồng hồ này có thể là một cơ hội nhỏ để hàn gắn mối quan hệ?

Hạ Thịnh hít một hơi thật sâu, cố gắng nở nụ cười tự nhiên, bước đến ghế sô pha ngồi xuống cạnh Thanh Thanh. 

"Đây."

Anh đưa hộp đồng hồ cho Qingqing và cố tỏ ra thoải mái nhất có thể. 

"Cái này là dành cho cậu. Gần đây cậu đã học tập chăm chỉ. Đây là... một phần thưởng nhỏ à?"

"Hửm...?"

Thanh Thanh quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh, và khi cô nhìn vào chiếc hộp, đôi mắt vốn mờ mịt của cô ngay lập tức sáng lên. 

Cô trầm giọng nhận lấy chiếc hộp, có chút ngạc nhiên và không chắc chắn. 

"Ồ...tôi tưởng...Hạ Thịnh, cậu quên mất..."

"Này, làm sao tôi có thể quên được?"

Hạ Thịnh gãi gãi đầu, lúng túng giải thích. 

"Chỉ là... à, trước đây tài chính của tôi hơi khó khăn nên tôi đã tiết kiệm tiền một thời gian."

Nghe vậy, ánh sáng trong mắt Thanh Thanh hơi mờ đi. 

Cô xoa chiếc hộp và nhìn lên với ánh mắt đầy lo lắng. 

"Nếu... ngươi rất thiếu tiền... Ngươi có thể hoàn trả số tiền này được không? Ta, đối với ta không quan trọng... Dù ngươi có muốn hay không cũng không thành vấn đề..."

"Ờ..."

Hạ Sanh trong lòng thắt lại, không ngờ lại khiến cô lo lắng. 

Anh ta vẫy tay nhanh chóng, với một chút khẩn cấp trong giọng nói. 

"Không, không! Không khó đến thế đâu! Tôi vẫn còn tiền mua một chiếc đồng hồ nhỏ! Nhìn xem, đây không phải là thứ tôi mua sao?"

Nói rồi Hạ Thịnh xoa đầu Thanh Thanh, cố gắng làm dịu bầu không khí. 

"Hơn nữa, nhà này hiện tại... không thiếu tiền, Thanh Thanh, ngươi không cần lo lắng, cho dù ta thật sự không có tiền, Hạ..."

Lúc này, cái tên gần như bật ra khỏi miệng tôi. 

Trong lúc chữ "耀" gần như buột ra khỏi miệng, Hạ Thịnh đột nhiên dừng xe lại. 

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. 

Chủ đề này và mọi thứ liên quan đến cái tên này đều là "điều cấm kỵ" mà anh và Qingqing ngầm hiểu và cố gắng hết sức để tránh. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút vi tế và buồn tẻ. 

Qingqing cũng nhận thức sâu sắc về sự dừng lại đột ngột của Hạ Thành và cảm giác cứng đờ. 

Cô cúi đầu và im lặng trong vài giây, rồi dường như lấy hết can đảm. 

Cô gái đột nhiên ngẩng đầu, dùng ánh mắt trong veo nhìn thẳng Hạ Thịnh, hỏi một câu hỏi đã đọng lại trong đầu cô đã lâu. 

"Hạ Thịnh... cháu có thích dì Hạ không?"

Câu hỏi đến đột ngột và trực tiếp. 

Hạ Thành ngay lập tức phủ nhận điều đó gần như theo bản năng. 

Giọng điệu quả quyết, không chút do dự. 

"Ha, ha!? Tôi không thích gã đó!"

"Vậy... cậu ghét cô ấy à?"

Cô gái nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, hơi nghiêng đầu. 

chắc chắn! 

Hạ Sênh sửng sốt. 

Miệng anh mở ra, một ham muốn mạnh mẽ muốn tuôn ra đột nhiên dâng trào trong lòng anh. 

Những nỗi sợ hãi, tủi nhục, nghẹt thở bị đè nén, những nỗi đau không ai có thể diễn tả được. 

Gần như phá vỡ con đập lý trí, anh lao về phía cô gái duy nhất trước mặt có thể khiến anh thư giãn một chút. 

Làm sao anh có thể không ghét nó? 

Người phụ nữ hoang tưởng và vặn vẹo đó đã kiểm soát mọi thứ về anh và hủy hoại cuộc đời anh...

Nhưng...

Điều gì xảy ra sau khi bạn nói điều đó? 

Nhìn đôi mắt trong trẻo nhưng đầy lo lắng của Thanh Thanh. 

Cảm xúc sôi sục của Hạ Thăng lập tức nguội đi như thể bị dội một chậu nước đá lên người. 

Nói ra có ích gì? 

Anh ta chỉ đang truyền lại áp lực và nỗi sợ hãi mà anh ta đã phải chịu đựng cho đứa trẻ yếu đuối hơn, bất lực hơn này…

Hơn nữa, họ phải sống chung dưới một mái nhà. 

Nếu Thanh Thanh có thái độ thù địch rõ ràng với Hạ Uyển. 

Với tính tình nhạy cảm, đa nghi và tàn nhẫn của Hạ Vạn, có trời mới biết nó sẽ gây ra rắc rối gì, cuối cùng chỉ có Thanh Thanh là người chịu thiệt. 

không thể. 

Anh không thể ích kỷ như vậy được. 

Sau mấy lần giãy giụa, cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong mắt Hạ Sanh dần dần bình tĩnh lại, cuối cùng hóa thành bóng tối dày đặc. 

Anh cụp mắt xuống và lắc đầu rất chậm rãi. 

"Không... cũng không khó chịu."

Giọng anh khô khốc, có chút yếu đuối mà chính anh cũng không thể thuyết phục được mình. 

"Ờ..."

Thanh Thanh nhìn anh, trong mắt cô hiện rõ một tia tổn thương và bối rối sâu sắc hơn. 

Cô gái dường như không hiểu tại sao Hạ Thành lại đưa ra một câu trả lời mơ hồ và rõ ràng là không thành thật như vậy. 

Cô im lặng cúi đầu, vô thức thọc ngón tay vào đệm sofa. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của cô, trái tim Hạ Sanh như chợt bị bóp chặt. 

Anh do dự một lúc, cuối cùng đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thanh Thanh đặt trên đầu gối của mình. 

Thanh Thanh khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Khụ, khụ..."

Hạ Thịnh quay mặt đi, tai hơi đỏ, giọng nói có chút không tự nhiên, cố gắng diễn đạt suy nghĩ của mình một cách vòng vo. 

"Cái đó... ừm... giống như mèo và chó... mặc dù chúng đều là động vật, mặc dù tôi thích chúng như nhau, nhưng... chó chắc chắn quan trọng hơn mèo! Đúng không? À, không, không... Tôi nên nói, ừm... mèo và chó có sở thích riêng của chúng. Tôi chỉ thích chó hơn, nên... ừm, nó có vẻ giống như một phép ẩn dụ..."

Anh nói một cách lúng túng, đôi mắt lấp lánh. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô gái, Hạ Thành khẽ thở dài, chuẩn bị thổ lộ tình yêu của mình bằng những lời nói trực tiếp hơn. 

"Dù sao ý của ta là, trong lòng ta... Thanh Thanh nhất định là... quan trọng hơn, ngươi đừng lo lắng."

Dù lời nói mơ hồ và khập khiễng nhưng ý định an ủi cô và chứng tỏ rằng cô là duy nhất đối với anh vẫn được truyền tải rõ ràng. 

Thanh Thanh ngơ ngác nhìn anh, dường như đang tiêu hóa chuỗi lời nói có phần phức tạp này. 

Dần dần, đôi mắt vốn đã mờ đi đó lại sáng lên, trên má cô xuất hiện một lớp phấn mỏng. 

Cô cúi đầu, nhưng không khỏi nhếch lên khóe miệng, ngượng ngùng nói một tiếng “Ừm”. 

Một lúc sau, cô gái dường như đã quyết định. 

Cô cẩn thận nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Hạ Sanh, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi nhưng lại có quyết tâm vô song. 

"Hạ Thịnh...Ta, ta sẽ luôn ở đây..."

Mái tóc mềm mại của cô gái cọ xát vào cổ Hạ Thăng, nhiệt độ cơ thể ấm áp lan tỏa xuyên qua lớp áo mỏng, mang theo sự tin tưởng và lệ thuộc hoàn toàn. 

Thân thể Hạ Thịnh hơi cứng đờ, sau đó từ từ thả lỏng, hai má ửng hồng. 

Anh không nói gì, chỉ để cô dựa vào mình. Anh do dự bằng tay còn lại, cuối cùng nhẹ nhàng giữ tay cô lại. 

Trong phòng khách nhất thời không có người nói chuyện, chỉ có ánh nắng lặng yên trôi qua. 

Cảm giác ngột ngạt ngột ngạt trong không khí dường như được xua tan đi một chút, bầu không khí yên tĩnh và ấm áp đã lâu không gặp lại lặng lẽ tràn ngập trong không khí. 

Dường như tôi đã thoáng quay trở lại khoảng thời gian nghèo khổ nhưng vô tư đó trước khi Hạ Uyển xuất hiện. 

——————————————————————

Buổi tối, tiếng chìa khóa xoay ổ khóa phá vỡ sự yên tĩnh trong nhà. 

Hạ Uyển đã trở lại. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest tối màu và váy được cắt may gọn gàng, rõ ràng là cô ấy vừa mới tan sở. 

Trên khuôn mặt anh ấy có chút mệt mỏi sau khi thực hiện nhiệm vụ chính thức, nhưng lại có cảm giác thư thái và tự chủ hơn khi anh ấy trở lại lãnh thổ độc quyền của mình. 

Trong nhà hàng, Hạ Sinh và Thanh Thanh đang ăn tối. 

Nghe thấy tiếng động, Thanh Thanh vô thức đặt đũa xuống và nhỏ giọng chào hỏi. 

"Dì Hạ, dì đã về rồi..."

Thân thể Hạ Thăng cứng đờ trong chốc lát, sau đó hắn đặt bát xuống, nói với giọng không tự nhiên. 

"Mẹ...Mẹ, chào mừng con về nhà."

"Huhu..."

Hạ Vạn dường như không nghe thấy lời chào của Qingqing, và đi thẳng đến chỗ Hạ Thành, ngửi thấy mùi gỗ đàn hương lạnh lẽo. 

Cô đưa tay xoa tóc Hạ Thịnh rất tự nhiên, động tác gần như thân mật, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng. 

"Ngay sau khi về đến nhà, con đã nhìn thấy Tiểu Hạ đáng yêu của mình. Mẹ ơi, con thực sự là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời ~"

"Ờ..."

Hạ Thịnh thân thể căng thẳng, cúi đầu, mơ hồ đáp lại. 

Cố gắng lờ đi cảm giác khó chịu do bàn tay đưa lên trên đầu. 

Hạ Uyển tựa hồ tâm tình rất tốt. Rửa tay xong, cô ngồi xuống bên cạnh Hạ Sanh, bưng bát đĩa lên. 

Sau khi cắn một miếng đồ ăn, cô bắt đầu khen ngợi kỹ năng nấu nướng của Hạ Thành với giọng điệu yêu mến. 

"Ôi chao, là đồ ăn của Tiểu Hạ và mẹ tôi thèm ăn ~ Quả nhiên là con của mẹ tôi, ngay cả tay nghề của mẹ cũng dễ làm... Trình độ này có thể bán hết phải không? À, nhưng mẹ tôi không muốn để Tiểu Hạ ra ngoài làm việc một mình, nên... Tiểu Hạ có thể nấu ở nhà cho mẹ ăn ~"

Sau đó, cô lại đổi chủ đề, với giọng điệu có chút hối lỗi. 

"Ừm, nói mới nhớ, gần đây tôi bận công việc quá, không thể hàng ngày nấu ăn cho Tiểu Hạ. Mấy năm nữa mẹ tôi về hưu, mẹ sẽ ở nhà với con mỗi ngày, nấu những món ăn ngon cho con ăn, được không? Sau đó con sẽ không sống ở nơi tồi tàn này nữa, mẹ sẽ dẫn con đi mua một căn biệt thự lớn. Chúng ta cùng nhau sống thoải mái nhé..."

Cô mô tả một kế hoạch chi tiết cho tương lai, và lời nói của cô đầy trí tưởng tượng về thế giới của “mẹ và con”. 

Đương nhiên, nhân vật còn lại ngồi cùng bàn hoàn toàn bị loại trừ. 

Thanh Thanh im lặng gắp cơm trong bát, cảm giác như một cái bóng trong suốt, không hợp với lời đối thoại mẹ con “ấm áp” này. 

Cảm giác bị từ chối và chán nản vô hình khiến cô ngày càng khó thở. 

Cuối cùng, cô không nhịn được mà đặt bát xuống, giọng nói yếu ớt. 

"Tôi... no rồi."

Sau đó anh cầm bát đũa bước nhanh vào bếp, chỉ muốn thoát khỏi người phụ nữ ngột ngạt này càng sớm càng tốt. 

Lúc cô đứng dậy rời đi, Hạ Uyển thản nhiên liếc nhìn cổ tay Thanh Thanh. 

Ở đó, đeo một chiếc đồng hồ thông minh mới dễ thương. 

"Hửm...?"

Động tác của Hạ Uyển hơi khựng lại. 

Cô nhớ rõ sáng hôm đó cậu bé không có thứ này trong tay. 

Ánh mắt anh vô thức liếc nhìn thùng rác ở góc phòng khách. Chiếc hộp các tông có logo chuyển phát nhanh bên trên chưa được lau chùi đặc biệt dễ thấy. 

Ánh mắt Hạ Uyển chậm rãi dời về phía Hạ Sinh đang cúi đầu im lặng ăn uống, cố gắng giảm bớt sự hiện diện của anh. 

Nụ cười dịu dàng trên mặt Hạ Uyển không hề thay đổi, ngay cả độ cong của khóe miệng cũng không hề thay đổi. 

Nhưng sâu trong đôi mắt đen đó, một cơn ớn lạnh thấu xương đột nhiên xuyên qua chúng. 

Cái lạnh qua đi trong nháy mắt, quá nhanh khiến người ta không kịp nắm bắt. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh nhạy bén cảm nhận được áp lực thấp bao trùm lấy mình vào lúc đó. 

Anh cẩn thận ngẩng đầu lên nhìn Hạ Uyển. 

"Ừm... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ha ha..."

Hạ Uyển nghe vậy, nụ cười trên mặt càng dịu dàng hơn một chút. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vén một lọn tóc của Hạ Thăng ra sau tai anh. Động tác của cô nhẹ nhàng như một cô gái đang đối xử với con búp bê yêu quý của mình. 

"Không có gì..."

Giọng nói của Hạ Uyển nhẹ nhàng như lông chim, nhưng lại mang ý nghĩa khó nắm bắt và sâu sắc. 

Đôi mắt tươi cười đó thật sâu nhìn Hạ Thịnh, như thể họ đã hiểu hết mọi chuyện, nhưng tạm thời lựa chọn không biểu lộ ra ngoài. 

"Không có gì đâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 (Chương cuối) Tỉ lệ nam nữ là 1:50. Cuộc tranh chấp mẹ chồng và con dâu độc nhất vô nhị trên thế giới. Chương 3

Lớp học buổi sáng khá ồn ào, mọi người chép bài và chơi đùa, tràn ngập không khí trẻ trung, trẻ con nhưng cũng tinh tế và khó chịu.

"Ờ..."

Thanh Thanh đang nằm trên bàn, cằm tựa vào mặt bàn lạnh lẽo.

Ngón tay anh vô thức cào vào mép cuốn sách bài tập đang mở, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía bục giảng nhưng tâm trí đã trôi đi mất rồi.

"Đây."

Bên cạnh cô, Dương Thái Vi trông tràn đầy sinh lực, nhẹ nhàng dùng cùi chỏ chạm vào cô.

Qingqing quay lại và nhìn thấy cô gái đang đưa một cuốn sách bài tập được viết gọn gàng và hạ giọng.

"Mau chép lại đi. Ta thấy sáng nay ngươi mất tập trung nên chắc chắn không viết."

Đây gần như là một thói quen ngầm và thường ngày giữa họ.

Lúc đầu, Dương Thái Vi tiếp cận Qingqing với sự thận trọng nhất định.

Tôi nghĩ đến việc xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với “chị gái” thân thiết nhất của anh trai Hạ Thành, có lẽ tôi sẽ có nhiều cơ hội được gặp anh trai Hạ Thành hơn, đồng thời có thể trở thành người chắp cánh cho mẹ.

Nhưng sau khi làm bạn cùng bàn được vài tháng, cô bắt đầu thích Qingqing, một người hơi nhàm chán, nói năng chậm rãi nhưng có đầu óc đơn giản.

Cuối cùng, mẹ tôi đã đưa cô ấy đến trường. Là con gái thì phải có trách nhiệm~

Hơn nữa, nếu sau này anh Hạ Thành thay đổi ý định.

Khám phá mẹ tôi tốt như thế nào?

Luôn không có tổn hại gì trong mối quan hệ này ~

Nói lại lần nữa đi! Chỉ vì mẹ tôi thua không có nghĩa là tôi thua!

Bạn cùng lớp tóc vàng Lộ Phú trong lớp cũng là một chủ đề kinh điển!

"Ừ, cảm ơn cậu..."

Thanh Thanh thì thầm cảm ơn, cầm lấy cuốn sổ, ngơ ngác mở ra, cầm bút lên bắt đầu chép chép một cách máy móc.

"Hửm...?"

Dương Thái Vi đến gần, nhìn bộ dáng của nàng không khỏi tò mò.

Bạn phải biết rằng vài tháng trước cô ấy đã không như vậy.

Khi đó, cô luôn mím môi cười thầm, hai má ửng hồng nhàn nhạt, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ lại lơ đãng như đang nghĩ đến điều gì đó ngọt ngào.

Dù anh biết chuyện này nhất định có liên quan đến việc mẹ anh bị bỏ rơi nhưng dù sao thì chuyện đó cũng đã là quá khứ.

Bây giờ vẻ mặt đột nhiên chán nản này có chút kỳ lạ.

"Thanh Thanh, ngươi dạo này sao vậy? Trước đây không phải ngươi ổn sao? Tại sao lại bơ phờ như vậy? Ở nhà... Xảy ra chuyện gì à?"

"À..."

Đầu bút của Thanh Thanh dừng lại, đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bài tập, giọng nói nghèn nghẹt và lơ đãng.

“Ở nhà có dì…”

"A...Dì ơi!?"

Dương Thái Vi giống như con mèo bị giẫm đuôi. Giọng của cô đột nhiên cao lên đến mức gần như vỡ òa, khiến một số bạn cùng lớp xung quanh cô ngạc nhiên nhìn sang.

Cô đột nhiên bịt miệng, mở to mắt, ghé sát vào tai Thanh Thanh, dùng giọng hổn hển hỏi.

"Em đang nói cái gì vậy!? Dì ơi!? Chẳng lẽ... là tình yêu mới của anh Hạ!? Tại sao lại thế này! Anh ấy, anh ấy thậm chí còn không coi thường mẹ tôi mà lại thích em Thanh Thanh!? Làm sao có thể..."

"Tiểu Vi... Giọng nói to quá..."

Thanh Thanh không nói nên lời liếc nhìn cô, kéo tay áo cô và thì thầm nhắc nhở.

"Ờ..."

Lúc này Dương Thái Vi mới nhận ra sự hớ hênh của mình, ngượng ngùng rụt cổ lại.

Sau khi nhìn quanh để chắc chắn không có ai chú ý, anh hạ giọng và háo hức hỏi.

"Chuyện gì vậy? Cô nào? Trông cô ấy thế nào? Cô ấy đến khi nào? Chẳng lẽ, cô ấy giàu hơn mẹ tôi sao?"

"Than ôi..."

Thanh Thanh thở dài, tiếp tục chép bài tập về nhà, trầm giọng giải thích.

"Không phải... Tân Hoan, là... mẹ của Hạ Thịnh."

"...Hả? Mẹ?"

Dương Thái Vi hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ ngực.

"Tôi sợ chết khiếp... Thì ra dì Hạ trở về? Đây là chuyện tốt. Anh Hạ đã tìm được mẹ tôi, sao anh lại..."

Nói được nửa chừng, cô nhìn đôi mày vẫn cau có và đôi mắt đờ đẫn của Thanh Thanh, sâu sắc nhận ra rằng mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy.

Rốt cuộc, mẹ và con trai và vân vân...

Chẳng phải nó là phù hợp nhất trên thế giới sao...

“Có lẽ nào…”

Đang lúc Dương Thái Vi muốn tiếp tục hỏi chi tiết thì một bóng đen bao trùm lấy cô.

Cơ thể của họ đồng thời cứng đờ, và họ từ từ ngẩng đầu lên.

"..."

Lúc nào đó, hiệu trưởng Lý đã lặng lẽ đứng bên cạnh bàn của các em với vẻ mặt nghiêm túc.

Thầy Lý thường nổi tiếng là người nghiêm khắc, điều thầy ghét nhất là sao chép bài tập về nhà.

"Hửm...!?"

Tim Dương Thái Vi đập thình thịch.

Trong tiềm thức cô muốn giật cuốn sách bài tập từ tay Thanh Thanh và giấu đi. Cô nở một nụ cười xấu hổ trên khuôn mặt và cố gắng giải thích.

"Lý lão sư! Chúng ta, chúng ta vừa mới có đáp án chính xác, tuyệt đối không được..."

Không ngờ thầy Lý lại không phê phán ngay như thường lệ.

Cô nhìn qua Dương Thái Vi, người đang háo hức giải thích, và đáp xuống Qingqing, người đang cúi đầu và co ngón tay lo lắng.

Lý sư ánh mắt có chút phức tạp, mang theo một tia xấu hổ cùng ẩn ẩn thương hại.

Cô im lặng vài giây, cuối cùng chỉ khẽ thở dài, gần như không nghe thấy.

"Hạ An Khánh, cùng tôi đến văn phòng."

"Này, ừm."

Qingqing bối rối ngẩng đầu lên, nhìn giáo viên, rồi nhìn Dương Thái Vi đang sửng sốt.

Cô gái ngoan ngoãn đặt bút xuống rồi đứng dậy.

Dưới ánh mắt lo lắng của Dương Thái Vi, Thanh Thanh đi theo thầy Lý rời khỏi lớp học.

—————————————————

Văn phòng yên lặng. Các giáo viên khác có lẽ đang tuần tra trong lớp hoặc chưa đến.

Cô giáo Lý mời Thanh Thanh ngồi lên chiếc ghế đối diện bàn học của mình, nhưng cô không ngồi xuống mà chỉ dựa vào bàn.

Cô nhìn cô bé trước mặt luôn im lặng, học hành chăm chỉ nhưng lại rất chăm chỉ, trên mặt có chút biểu cảm không chịu nổi.

Sau một tiếng thở dài nhẹ nhàng khác, thầy Lý cẩn thận nói.

"Thanh Thanh, giáo viên gọi cậu tới đây là vì ông ấy có chuyện muốn nói với cậu... về thân phận học sinh của cậu."

"Hả?"

Thanh Thanh chớp mắt bối rối.

Tình trạng sinh viên? Đó là cái gì vậy?

Thầy Lý càng cảm thấy tồi tệ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô. Cô cố gắng giải thích bằng giọng nhẹ nhàng.

"Chỉ là... có một số thông tin cậu đăng ký vào trường có vấn đề nhỏ nên nhà trường cần chút thời gian để xác minh lại và xử lý. Hôm nay... cậu cứ về nhà nghỉ ngơi trước đi, đợi thông báo của chúng tôi. Nhà trường sẽ thông báo cho cậu khi nào cậu có thể quay lại lớp, được không?"

Lời nói được nói ra một cách khéo léo nhất có thể, nhưng câu "chờ thông báo của chúng tôi" vẫn khiến Qingqing mơ hồ hiểu ra điều gì đó.

Cô có thể cảm nhận được sự do dự trong giọng điệu của giáo viên, giống như Hạ Sinh trước đây.

Dường như có điều gì đó không thể diễn tả được mà tôi không thể nói trực tiếp với cô ấy.

Cô gái cúi đầu, mái tóc dài che khuất đôi mắt.

Cô không khóc hay hỏi tại sao, cô chỉ chọn im lặng và chấp nhận như thường lệ.

Cô khẽ gật đầu, gần như theo thói quen.

"...Ừ. Hiểu rồi, thưa giáo viên."

“Vậy thì hãy quay lại và thu dọn cặp đi học của con đi.”

Thầy Lý cảm thấy hơi bối rối và nhìn đi chỗ khác.

Qingqing im lặng đứng dậy, khẽ cúi chào giáo viên rồi quay người bước ra khỏi văn phòng.

Trở lại lớp học, cô bắt đầu thu dọn cặp sách của mình một cách im lặng.

Các học sinh xung quanh đều đưa ra những ánh mắt tò mò.

"Thanh Thanh, sư phụ kêu ngươi làm cái gì? Hắn mắng ngươi sao? Muốn mời phụ huynh sao?"

Dương Thái Vi lập tức đi tới, giọng điệu có chút khẩn trương.

"Sao cậu lại thu dọn đồ đạc vậy? Cậu không thể nghỉ học đúng không!? Thực ra cũng không có gì to tát đâu, chỉ là chép bài tập thôi mà..."

"Không..."

Thanh Thanh kéo khóa cặp sách, lắc đầu, giọng bình tĩnh.

"Lão sư nói... tư cách học sinh của tôi có vấn đề, đồng thời yêu cầu tôi... về nhà trước chờ thông báo."

"...vấn đề về tình trạng học sinh?"

Dương Thái Vi sửng sốt, trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

"Sao có thể được? Tư cách học sinh của cậu không phải..."

Cô dừng lại giữa câu, chợt nhớ tới mẹ cô, Dương Gia, đã giúp giải quyết vấn đề thân phận học sinh của Thanh Thanh.

Dương Gia và hiệu trưởng của trường này là bạn bè. Nói một cách logic thì việc chào hỏi hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nhìn thấy Thanh Thanh xách cặp rời đi, Dương Thái Vi vô thức nắm lấy cổ tay cô.

"Này, đợi đã! Qingqing, đừng lo lắng! Tôi... tôi sẽ quay lại hỏi mẹ tôi! Chắc chắn có vấn đề gì đó! Có lẽ ngày mai sẽ sửa được!"

Để làm cho giọng điệu của cô nhẹ nhàng hơn, Dương Thái Vi đã nói đùa.

"Hehe, tôi ghen tị với bạn. Bạn có nhiều ngày nghỉ chẳng vì lý do gì cả~"

"Cám ơn Tiểu Vi."

Thanh Thanh quay lại và cố gắng mỉm cười nhẹ với Dương Thái Vi.

Sau đó hắn xoay người, cúi đầu đi ra khỏi lớp.

Trường thực sự không xa nhà lắm, chỉ qua hai ngã tư.

Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, tiếng chuông vào lớp vang lên rõ ràng, vang vọng khắp con đường vắng.

Tiếng chuông quen thuộc như mũi kim mỏng nhẹ nhàng đâm vào trái tim Thanh Thanh.

Một cảm giác bất bình khó tả và sự hoảng sợ muộn màng dần dần dâng lên, mũi tôi cảm thấy hơi đau.

Rõ ràng... cuối cùng tôi cũng đã quen với cuộc sống học đường một chút.

Mặc dù kết quả vẫn chưa khả quan lắm nhưng họ đang tiến bộ từng chút một.

Hiển nhiên là vì mỗi khi tôi tiến bộ một chút trong bài thi, Hạ Sanh sẽ rất vui vẻ, sẽ rất nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và khen ngợi tôi…

Tại sao đột nhiên tôi không thể đến trường?

"Ờ..."

Cô cúi đầu, tăng tốc độ, gần như chạy trở lại khu dân cư cao cấp, lúc này khiến cô cảm thấy vô cùng phức tạp.

Dùng chìa khóa mở cửa, Hạ Thịnh đang đeo tạp dề đang lau đồ đạc trong phòng khách.

"Hửm...?"

Nhìn thấy Thanh Thanh quay lại vào lúc này, rõ ràng là sửng sốt một chút, đặt giẻ lau xuống rồi bước tới.

"Thanh Thanh? Sao em về sớm thế? Hôm nay trường có hoạt động gì không? Hay là nghỉ sớm?"

"Hạ Sinh..."

Qingqing đứng ở sảnh vào mà không thay giày.

Cô gái chỉ cúi đầu, dùng ngón tay xoay quần áo, giọng nói rất trầm, có chút nghẹn ngào khó nhận ra.

"Thầy... nói tình trạng học sinh của tôi có vấn đề gì đó và bảo tôi... về nhà chờ thông báo."

"...vấn đề về tình trạng học sinh?"

Hạ Thịnh nghe được lời này sửng sốt, vô thức nhíu mày.

Phản ứng đầu tiên của anh quả thực là Dương Gia.

Suy cho cùng, việc Qingqing đăng ký học thành công đều là do mối quan hệ của Dương Gia.

Nhưng ý nghĩ này chỉ lướt qua trong đầu hắn trong chốc lát, liền nhanh chóng bị chính hắn cự tuyệt.

Dương Gia có thể tức giận vì anh từ chối cầu hôn, nhưng cô quá kiêu hãnh và nhạy cảm khi dùng cách này để trả thù một đứa trẻ.

Nếu cô ấy thực sự muốn hủy bỏ tư cách sinh viên của Qingqing, cô ấy đã có thể làm điều đó từ vài tháng trước khi anh ấy từ chối cô ấy. Không cần thiết phải đợi cho đến bây giờ.

"Tôi...liệu sau này tôi có thể không đến trường được không..."

Cô gái ngẩng đầu lên, đôi mắt hơi đỏ lên, giọng nói đầy bối rối và ủy khuất, giống như một con thú nhỏ bị hụt hẫng.

"Thanh Thanh..."

Những lời khóc lóc này đâm vào tim Hạ Thịnh như một mũi kim.

Anh vội vàng bước tới, nhẹ nhàng chạm vào tóc cô và nói với giọng cực kỳ nhẹ nhàng.

"Đừng mù quáng suy nghĩ. Làm sao có thể xảy ra chuyện được? Chắc chỉ là một vấn đề nhỏ thôi. Chỉ cần xác minh rõ ràng là được. Đừng lo lắng."

Hạ Sanh quỳ xuống giúp cô cởi cặp sách ra.

"Hôm nay cậu hãy nghỉ ngơi và ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Cậu muốn ăn gì? Tối nay tôi nấu cho cậu."

"Thịt lợn luộc..."

"Này, ăn thịt lợn kho đi."

Thanh Thanh nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hạ Thịnh, nỗi bất bình trong lòng tiêu tan đi một chút, cô nhẹ nhàng gật đầu.

Nhìn tấm lưng gầy gò của Thanh Thanh lặng lẽ đi về phòng.

Vẻ dịu dàng trên mặt Hạ Sanh dần dần mất đi, thay vào đó là vẻ trầm tư trầm ngâm.

Không phải Dương Giai.

Đó có thể là ai?

Ai có đủ khả năng và động cơ để làm ầm ĩ chuyện này?

"Chậc..."

Câu trả lời, gần giống như một tảng băng trôi nổi lên từ bóng tối, rõ ràng một cách lạnh lùng.

Vòng kết nối xã hội của tôi nhỏ đến mức tôi có thể sàng lọc tội phạm chỉ bằng cách loại bỏ.

Hãy loại bỏ mọi điều không thể, và điều còn lại, dù khó tin đến đâu, vẫn là sự thật.

Hơn nữa, câu trả lời cũng không thể tin được...

Trong thành phố này, chỉ có một người có thể có nghị lực như vậy và nhắm vào Thanh Thanh...

Hạ Vạn.

———————————————————————

Khoảng bốn giờ chiều, khi chuông vào học vang lên, Dương Thái Vi là người đầu tiên lao ra khỏi lớp như chim được thả.

Cô không mất thời gian thu dọn đồ đạc hay hẹn nhau xuống căng tin như các bạn cùng lớp khác. Thay vào đó, cô mang theo một chiếc cặp sách nặng nề và chạy bộ về nhà.

Mặt trời lặn trải dài bóng cô, mái tóc ngắn vàng óng của cô tung bay khi cô chạy.

Cô có “thông tin lớn” trong lòng và nóng lòng muốn về nhà chia sẻ với mẹ.

Nói cách khác, đưa tin tức.

Khi tôi mở cửa, ngôi nhà yên tĩnh, mang theo không khí buổi chiều uể oải.

Dương Thái Vi còn chưa thay giày, liền đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ.

"Mẹ!"

"A, có chuyện gì vậy..."

Quả nhiên, Dương Gia Chính đang nằm bơ phờ trên giường.

Anh ta mặc một chiếc áo khoác lông mịn ở nhà, trông như đã lâu không giặt.

Mái tóc vàng óng vốn đẹp đẽ chói lóa dường như đã lâu không được cắt tỉa hay chăm sóc cẩn thận. Nó đã dài hơn rất nhiều và bây giờ hơi lộn xộn, trải dài trên chiếc gối trên vai.

Cô tiếp tục ăn khoai tây chiên trong túi trên bàn cạnh giường bằng một tay, tay kia cầm điện thoại di động.

Một blogger đầy cảm xúc nào đó đang chơi trên màn hình, giải thích với giọng điệu thăng trầm "Làm thế nào để nhanh chóng thoát ra khỏi màn sương mù của tình yêu tan vỡ - mười thủ thuật hiệu quả nhất!".

Kể từ khi bị Hạ Thành từ chối hoàn toàn trong vòng đu quay lần trước, Dương Gia luôn trông giống như một kẻ sống dở chết dở và suy đồi này.

Nhìn thấy Dương Thái Vi vừa đau lòng vừa tức giận.

"Mẹ! Đừng nghịch điện thoại nữa! Sắp có chuyện nghiêm trọng xảy ra rồi!"

Dương Thái Vi một hơi lao đến bên giường, giọng nói gấp gáp và to, cô đã thành công kéo Dương Giai ra khỏi "Video ngắn hàn gắn tình yêu tan vỡ".

"Sao vậy? Sao vậy... Thi không tốt à? Cãi nhau với bạn cùng lớp à? Chuyện nhỏ này cậu có thể tự mình hòa giải... A, trong túi cậu lấy một trăm tệ, khi ra ngoài mua cho tôi một bao thuốc, phần còn lại sẽ là của cậu..."

"Không!"

Dương Thái Vi cố ý làm cho giọng nói của mình có phần thần bí và có chút gấp gáp.

"Anh Hạ ở nhà có dì...!"

"...Dì?"

Tay Dương Giai chạm vào khoai tây chiên lơ lửng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, cũng không có phản ứng gì lớn.

"Đúng đúng! Thanh Thanh đích thân nói cho ta biết!" 

Dương Thái Vi vừa thấy có chuyện, lập tức đổ thêm dầu vào lửa.

Cô biết rất rõ gót chân Achilles của mẹ cô ở đâu. Nếu cô ấy trực tiếp nói với Qingqing rằng tình trạng học tập của cô ấy có vấn đề, cô ấy sẽ nhờ giúp đỡ. 

Với việc mẹ tôi bây giờ trông thật suy sụp, rất có thể bà sẽ uể oải trả lời rằng "Không phải việc của tôi" hoặc "Hãy nói chuyện đó sau nhé." 

Nhưng nếu là về khả năng có “tình yêu mới” của Hạ Thịnh thì hiệu quả chắc chắn sẽ có ngay lập tức! 

Vì thế cô tiếp tục dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cố ý nói một cách mơ hồ, nửa thật nửa giả. 

"Đó là một người cô mà tôi chưa từng gặp trước đây! Hình như... hình như cô ấy đã ở nhà anh Hạ mấy ngày rồi! Hôm nay Thanh Thanh ở trường buồn bực, nhất định là vì chuyện này!"

Cô chưa bao giờ đề cập đến việc dì thực sự là mẹ của Hạ Thành. 

Quả nhiên, vừa dứt lời, Dương Giai đột nhiên từ trên giường ngồi dậy như bị kim đâm. 

Điện thoại di động rơi xuống chăn bông “cạch”, túi khoai tây chiên cũng bị đổ, vụn bánh vương vãi khắp giường. 

"Cái gì?!!"

Giọng nói của Dương Gia đột nhiên vang lên, với sự kinh ngạc không thể tin được và một chút lửa giận bùng lên. 

"Con đến đây đã mấy ngày rồi?! Cô là người như thế nào? Trông cô ấy như thế nào? Cô ấy bao nhiêu tuổi? Hạ Sanh... sao anh ấy có thể làm được điều này!"

Tâm trí cô hiện lên hình ảnh "tình yêu sâu đậm" của Hạ Thành và "chỉ quan tâm đến Thanh Thanh" khi anh từ chối cô. 

Đã bao lâu rồi kể từ đó? 

Thực sự có một tình yêu mới đang vào nhà! ? 

Một cơn tức giận vì bị lừa dối và làm nhục chợt nổi lên, ngay lập tức đốt cháy sự suy đồi và đau buồn mà cô cảm thấy những ngày qua. 

"Tôi...tôi biết mà! Tôi biết anh ta không đơn giản như vậy!"

Dương Gia tức giận hét lên, vội vàng mở chăn nhảy ra khỏi giường. 

Anh ta liếm những ngón tay vẫn còn dính vụn khoai tây chiên vài lần rồi vội vã chạy đến phòng thay đồ mà không thèm xỏ dép vào. 

"Nói rằng trong lòng anh chỉ có cô gái nhỏ đó là dối trá! Anh giả vờ xa cách nhưng cuối cùng lại không chịu nổi sự cô đơn! Tôi muốn xem thiên thần nào đã khiến anh thay đổi ý định nhanh như vậy! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Trà xanh này!!!"

Cô ấy đang lẩm bẩm từ ngữ, nhưng chuyển động của cô ấy nhanh đến mức đáng kinh ngạc. 

Anh ta xé bộ quần áo ở nhà sang trọng trong giây lát và bắt đầu tìm quần áo để mặc, khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận và phấn khích. 

"Ừ! Mẹ đi nhanh đi!"

Dương Thái Vi đi theo tới cửa phòng thay đồ, nhìn mẹ mình từ cá muối biến thành chiến binh khí phách trong nháy mắt, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Nhưng anh vẫn phải cố gắng lắm mới giữ được nét mặt và không thể cười được. 

Kế hoạch đã thành công! 

Cô kìm nén niềm kiêu hãnh của mình và tiếp tục thổi bùng ngọn lửa. 

"Ta không biết rốt cuộc là cái gì, Thanh Thanh giải thích không rõ ràng... Mẹ, ngươi nhanh lên xem một chút đi! Có lẽ thật sự là hiểu lầm đi?"

"Đợi đã! Tôi phải làm ô nhục trà xanh này!"

Dương Gia không có ý định đào bới những sai sót trong lời nói của con gái mình. 

Tâm trí cô lúc này tràn ngập tin tức bùng nổ rằng “Hia Sheng đã có người phụ nữ mới” và thôi thúc mạnh mẽ muốn lao tới ngay lập tức để vạch trần “bộ mặt thật” của anh ta. 

Anh ta thản nhiên mặc một bộ váy tươm tất, chộp lấy túi xách rồi vội vàng lao ra ngoài, thậm chí chỉ giật tóc hai lần. 

Khi cánh cửa đóng sầm lại, căn nhà lập tức trở lại yên tĩnh. 

Dương Thái Vi đứng một mình giữa phòng khách. 

Nghe tiếng thang máy khởi động ngoài cửa, cuối cùng tôi không nhịn được mà bật cười. 

Cô chống tay lên hông đầy kiêu hãnh, ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn hướng về căn nhà trống trải như muốn thông báo cho những khán giả vô hình. 

"Hừ! Đây là sức mạnh của Dương Thái Vi, cô gái Qilin đến từ Sheichuan ~"

Sự khiêu khích hoàn hảo! 

Nó có thể làm mẹ vui lên và đi ra ngoài! 

Và tôi có thể giúp cô ấy giải quyết vấn đề Thanh Thanh đi học! 

Tôi cũng có thể ghé qua xem chuyện gì đang xảy ra ở nhà anh Hạ ~

mượn dao giết người, một mũi tên giết ba con chim! 

"Huhu..."

Cô gái vẫn cúi mình kiêu hãnh. 

Anh không hề biết mẹ anh đã bị đẩy vào hố lửa nóng bỏng vì hành động này. 

——————————————————————

"Nhấp vào——"

Vào buổi tối, tiếng chìa khóa xoay ổ khóa yếu ớt vang lên từ lối vào. 

Hạ Thành nhảy ra khỏi ghế sofa theo phản xạ. 

Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng nở một nụ cười tự nhiên nhất có thể và thậm chí có chút chăm chú, rồi vội vàng tiến tới chào đón. 

"Ha ha..."

Cửa mở ra, bóng dáng Hạ Uyển xuất hiện ở cửa. 

Mặc một chiếc áo khoác điều hành tối màu được cắt may gọn gàng, cô đứng cao thẳng, khuôn mặt có vẻ hơi mệt mỏi sau giờ làm việc. 

"...Chào mừng về nhà, mẹ."

Hạ Sinh giọng nói nhẹ nhàng, anh chủ động cầm lấy chiếc áo khoác hành chính mà cô cởi ra. 

Vải có chất lượng tốt, sờ vào hơi mát và mang theo chút không khí lạnh bên ngoài. 

Anh cẩn thận treo nó lên móc treo quần áo gần đó, động tác hơi cứng ngắc, lộ ra cảm giác xa lạ sau khi cố ý luyện tập. 

"Ồ...?"

Đôi mắt sâu thẳm của Hạ Vạn dừng lại trên khuôn mặt anh một lúc. 

Chẳng bao lâu, trong mắt anh hiện lên một tia hiểu biết và thích thú. 

Cô đương nhiên biết lý do của sự lịch sự đột ngột này. 

Nhưng Hạ Uyển không nói thật mà lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên và nhẹ nhõm. 

Cô chậm rãi đưa tay ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má Hạ Sanh, giọng nói đầy trìu mến. 

"Ồ, Tiểu Hạ của chúng ta hôm nay thật sự rất nhạy cảm, chúng ta đều biết có lỗi với mẹ nên đã chủ động giúp mẹ treo quần áo ~ Con bé thật sự là một chiếc áo khoác bông nhỏ ân cần đối với mẹ."

"Ừm, hehe...vâng, vâng."

Cái chạm lạnh lùng của đầu ngón tay và lời khen ngợi ngạo mạn khiến bụng Hạ Thịnh quặn lên, xấu hổ đến mức ngón chân suýt chút nữa cắm xuống đất. 

Hạ Thành cũng biết cô đang giả vờ ngu ngốc và xem màn trình diễn của anh, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục diễn xuất. 

"Mẹ, vất vả rồi... Ừm, hình như mẹ thích món đậu hũ hạnh nhân con làm trước đây? Vậy... hôm nay con làm một món khác và để trong tủ lạnh. Chúng ta... vừa ăn vừa thư giãn nhé? Ha, haha..."

Hạ Thành cố tình cười hai tiếng, cố gắng làm cho bầu không khí trở nên “hài hòa” hơn. 

Nhưng tiếng cười khô khan, cứng đờ, lộ rõ ​​vẻ lo lắng và lấy lòng, khiến bầu không khí càng trở nên kỳ lạ hơn. 

"Ờ..."

Hạ Uyển đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào anh. 

Ánh mắt đó dường như có thể xuyên thấu màn trình diễn kém cỏi của anh và chạm thẳng đến sự hoảng loạn và phản kháng sâu thẳm trong lòng anh. 

Hạ Thịnh bị nhìn chằm chằm đến nỗi dựng tóc gáy, mồ hôi lạnh gần như toát ra. 

Anh biết mình không giỏi nịnh nọt người khác, vẻ mặt và giọng điệu đều vô cùng cứng rắn. 

Ngay cả cô cũng biết biểu hiện tệ đến mức nào, Hạ Uyển, người đã đọc vô số người, làm sao có thể không nhìn ra? 

Nhưng Hạ Thịnh biết rõ hơn. 

Nếu lúc này hắn không đứng ra hòa giải, liệu có thể mong đợi Thanh Thanh đối mặt với Hạ Uyển? 

Điều đó càng không thể hơn...

"Tiểu Hạ..."

Lúc này, Hạ Uyển đột nhiên đưa tay ra, trìu mến vòng cánh tay mềm mại quanh cổ anh, dùng một lực nhẹ kéo anh lại gần. 

Sau đó một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng đầy chiếm hữu rơi xuống má Hạ Thăng. 

"Xiaoxia có tấm lòng như vậy, mẹ tôi thực sự rất vui mừng."

Đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào vành tai anh, hơi thở anh thở ra mang theo mùi lạnh. 

"Nhưng..."

Hạ Uyển lùi lại một chút, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào ngực anh, giọng điệu mang theo vẻ phàn nàn khêu gợi. 

"Tiểu Hạ xa lạ như vậy, lần nào cũng gọi 'con', điều này khiến mẹ khó chịu... Sau này con không cần phải khách sáo như vậy, cứ gọi là 'mẹ' đi ~ Chúng ta là mẹ con thân thiết nhất phải không?"

"Gu..."

Hạ Thịnh khóe miệng giật giật gần như không thể nhận ra, một cảm giác chán ghét mãnh liệt dâng lên trong lòng.

Nhưng cảm xúc đó nhanh chóng bị anh đè nén. 

Hạ Thịnh cuối cùng cũng chỉ cụp mắt xuống, mơ hồ đáp lại. 

"Ừ...con biết rồi, mẹ...mẹ."

"Đúng vậy." 

Hạ Vạn mỉm cười hài lòng, như thể cô thực sự chỉ là một người mẹ khao khát được gần gũi với con trai mình.

Hai người đến phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. 

Hạ Sanh lấy đậu phụ hạnh nhân ướp lạnh từ trong tủ lạnh ra. Thứ bột nhão màu trắng sữa mềm mại được phục vụ trong một chiếc bát thủy tinh tinh tế, tỏa ra mùi thơm hạnh nhân nhẹ và vị ngọt. 

Hạ Uyển dùng thìa nhỏ nếm thử một cách tao nhã, có vẻ rất thích thú. 

Hai người bắt đầu trò chuyện thoải mái, nhưng Hạ Uyển không phải là người nói nhiều nhất. 

Nói về những mâu thuẫn giữa các phe phái trong chính phủ và những chuyện vụn vặt trong việc xúc tiến dự án. 

Những điều này xa vời và mơ hồ đối với Hạ Thành, anh chỉ hiểu được một nửa, nhưng với những bài học trước, anh không dám lơ ​​là chút nào. 

Chỉ cố gắng tập trung và thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. 

Nói các âm tiết như "ừm", "thế thôi", "mẹ thật tuyệt vời" và các âm tiết khác, đồng thời cố gắng hành động như một người biết lắng nghe. 

Hạ Thịnh chỉ cảm thấy thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, mỗi giây đều là cực hình. 

Vừa trả lời một cách máy móc, trong đầu anh vừa lo lắng suy nghĩ làm thế nào để dẫn dắt chủ đề đi học của Thanh Thanh một cách tự nhiên. 

Cuối cùng, Hạ Vạn dường như đã cằn nhằn đủ rồi, có vẻ hài lòng với vẻ ngoài ngoan ngoãn, nghe lời của Hạ Thành. 

“Nói đến chuyện đó…”

Cô đặt thìa xuống, cầm khăn ăn lên nhẹ nhàng lau khóe miệng, có vẻ như thản nhiên chuyển chủ đề. 

"Con bé đó... hôm nay chưa tan học à? Trong nhà hình như khá yên tĩnh."

Đang tới. 

Tim Hạ Sanh đập thình thịch, bàn tay cầm thìa hơi siết chặt. 

Tất nhiên, không phải Thanh Thanh không ra khỏi trường, mà là anh đặc biệt yêu cầu cô ở trong phòng tạm thời không ra ngoài. 

Hạ Thành biết điều đó nếu anh trực tiếp chỉ ra vấn đề thân phận học sinh và chỉ tay vào Hạ Vạn. 

Cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó, nhưng có thể khiến tình hình trở nên tồi tệ và phức tạp hơn. 

Vì vậy bây giờ tôi chỉ có thể tiếp tục hành động ngu ngốc và làm theo những gì đối phương nói. 

"Thanh Thanh... hôm nay không đến trường."

Natsuki cố tỏ ra bối rối và lo lắng. 

"Cô giáo nói... thành tích học tập của cô ấy hình như có vấn đề. Trước đây... tôi phải nhờ một người bạn giúp cô ấy nhập học. Có lẽ bây giờ có vấn đề gì đó..."

Anh ta mơ hồ và chuyển trách nhiệm sang những "mắt xích bị thiếu" tưởng tượng. 

Hạ Uyển nghe vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Trong mắt anh hiện lên một cảm giác nhẹ nhõm và thấu hiểu không thể giải thích được. 

Cô giả vờ quan tâm và ân cần, khẽ cau mày. 

"Tình trạng học tập của cô ấy có vấn đề sao? Ồ, chuyện này không phải chuyện nhỏ. Làm sao cô ấy có thể không đến trường đối với một đứa trẻ như vậy? Trì hoãn bài tập về nhà của cô ấy là không tốt."

"Ừ, ừ..."

Thấy cô có vẻ mủi lòng, Hạ Sanh cảm thấy trong lòng có chút hy vọng, gật đầu đồng ý. 

"Tôi cũng cảm thấy như vậy, nên tôi đang nghĩ xem phải làm gì..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Hạ Uyển nhẹ nhàng ngắt lời. 

“Chuyện này đừng lo lắng, cứ giao cho mẹ xử lý.”

Hạ Thành vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng cô ấy sẽ sử dụng các mối quan hệ của mình để khôi phục lại tư cách học sinh của Qingqing. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Hạ Vạn giống như một chậu nước lạnh, ngay lập tức dập tắt hy vọng mới nhen nhóm của anh. 

“Mẹ biết một trường tư thục rất tốt, toàn thời gian, quản lý theo kiểu nội trú. Tuy học phí hơi đắt nhưng chất lượng giảng dạy và môi trường đều hàng đầu. Với danh tiếng của mẹ, cho học sinh chuyển trường vào sẽ không thành vấn đề.”

Giọng điệu Hạ Uyển thoải mái, tựa như đang nói thời tiết hôm nay thật đẹp. 

"Hãy làm như vậy đi. Hãy để cô ấy hoàn thành việc học ở trường hiện tại trong học kỳ này. Nếu tình trạng học sinh của cô ấy có thể ổn định suôn sẻ, cô ấy có thể trực tiếp chuyển đến trường nội trú đó trong học kỳ tới. Điều này sẽ giúp bạn đỡ phải lo lắng cho cô ấy mỗi ngày."

"Gửi... lên máy bay?"

Hạ Thịnh sửng sốt, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc và phản kháng không giấu được. 

"Nhưng Thanh Thanh còn nhỏ như vậy... Nếu ở một mình, e rằng nàng sẽ không chống đỡ được..."

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng Hạ Vạn sẽ chỉ đánh Qingqing một chút và cuối cùng sẽ để Qingqing tiếp tục đi học. 

Nhưng anh không ngờ kế hoạch của cô lại càng quyết đoán hơn, cô trực tiếp lên kế hoạch đuổi Thanh Thanh đi. 

Anh nghĩ nếu đồng ý thì sẽ không thể nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé vẫn luôn âm thầm theo dõi anh mỗi ngày. 

Hạ Sanh cảm thấy trong lòng vô cùng bất đắc dĩ và lo lắng. 

Anh ấy đang định nói, cố gắng thảo luận lại về vấn đề đó, chẳng hạn như liệu anh ấy có thể chọn trường học ban ngày hay gì đó không...

"Ha ha..."

Nhưng Hạ Uyển dường như đã nhìn thấu mọi suy nghĩ và lo lắng của anh. 

Cô đưa tay ra, dùng lòng bàn tay lạnh lẽo và mềm mại nhẹ nhàng chạm vào má anh. Động tác của cô rất nhẹ nhàng nhưng ánh mắt lại vô cùng mạnh mẽ. 

"...Con gái nên tự lập càng sớm càng tốt. Nếu luôn dựa dẫm vào người khác thì sau này làm sao có được chỗ đứng trong xã hội?"

Giọng nói đó nhẹ nhàng đến mức như chất độc bọc trong mật. 

"Tiểu Hạ, ngươi quá mềm yếu, nghĩ đến nàng quá nhiều, nhưng... ngươi không thể chỉ nghĩ đến sự không cam lòng của mình, ngươi cũng phải nghĩ đến tương lai của nàng đúng không?"

"..."

Câu "Đừng chỉ nghĩ đến bản thân" này giống như một cây kim, xuyên thủng chính xác nỗi sợ hãi và điểm yếu sâu nhất trong lòng Hạ Sheng. 

Anh chợt im lặng. 

Vâng...

Ngôi nhà này đã biến thành một hố lửa khổng lồ sau khi Hạ Vạn đến. 

Qingqing tiếp tục ở lại đây, giống như một con thú nhỏ ngu dốt ở bên cạnh một ngọn núi lửa đang ngủ say. 

Không ai biết khi nào bề ngoài tưởng chừng như bình tĩnh của Hạ Vạn sẽ lại bộc phát và nuốt chửng hoàn toàn Qingqing. 

Lần trước là bạo lực lạnh lùng thầm lặng, lần này là bị ép đuổi học, vậy lần sau thì sao? 

Hạ Vạn bây giờ vẫn chưa thực sự có động thái với Qingqing, có thể cô ấy chỉ nghĩ rằng mình vẫn còn giá trị nào đó, hoặc có thể cô ấy vẫn chưa chạm đến điểm mấu chốt của mình. 

Nhưng...

Sự cân bằng mong manh này có thể duy trì được bao lâu? 

Đưa Thanh Thanh đi xa khỏi tầm mắt của Hạ Uyển...

Có lẽ đó thực sự là một cách để bảo vệ cô ấy. 

Hạ Sanh trong lòng kịch liệt giãy giụa. 

Cán cân đang dần nghiêng về phía sự đồng ý, nhưng khi đó lại có sự do dự đau đớn do sự miễn cưỡng mạnh mẽ. 

"Tiểu Hạ."

Hạ Uyển đột nhiên nhẹ nhàng đặt tay lên đầu gối anh. 

Cô ấy nắm tay Aiko, đôi mắt cô ấy trở nên tối sầm hơn và giọng điệu trở nên mơ hồ. 

"Mẹ biết... Tiểu Hạ, con thực ra ở một mình rất cô đơn phải không?"

Vừa nói, cô vừa thở dài và nhìn Hạ Thịnh bằng ánh mắt đầy yêu thương.

"Con từ nhỏ đã không có chị gái hay chị gái để chơi cùng... Đây cũng là trách nhiệm của mẹ con. Lần trước con rời khỏi Tiểu Hạ, mẹ mẹ đã suy nghĩ rất nhiều. Quả nhiên, mẹ không thể chỉ nghĩ đến bản thân mình, mẹ cũng cần quan tâm đến con nhiều hơn..."

Hạ Thịnh còn chưa kịp ý thức được mình định làm gì thì Hạ Uyển đã nắm lấy tay anh. 

Chậm rãi nhưng không thể cưỡng lại, anh đặt nó lên cái bụng phẳng lì của mình. 

Xuyên qua lớp vải của chiếc áo sơ mi lụa đắt tiền, Hạ Thịnh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và đường nét mềm mại của làn da bên dưới. 

Hạ Uyển hơi nhích lại gần, đôi môi đỏ mọng gần như chạm vào dái tai anh. 

Giọng nói cực kỳ thấp, mang theo sự thân mật đến rợn người. 

"Tiểu Hiệp... em có muốn có em gái không?"

"!!!"

Câu nói này khiến Hạ Thịnh như bị sét đánh. 

Lời gợi ý quá rõ ràng này khiến máu trong cơ thể anh đông cứng ngay lập tức. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tai tôi ù đi. 

Gò má và mu bàn tay bị bỏng rát như bị que hàn đốt. 

Anh biết rằng nếu họ kết hợp lại, cả đời này anh sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cô. 

Tôi phải ở bên người phụ nữ mà tôi ghét nhất đến hết cuộc đời...

"Gu..."

Một cảm giác vô lý to lớn và cảm giác buồn nôn mãnh liệt bao trùm lấy Hạ Thành ngay lập tức. 

Anh đột nhiên muốn rút tay lại, cơ thể vô thức muốn bật ngược lại để thoát khỏi sự tiếp xúc và gợi ý cực kỳ khó chịu này. 

Nhưng tay Hạ Uyển lại giữ chặt cổ tay anh như một cái kẹp sắt, khiến anh không thể thoát ra được. 

Đôi mắt sâu thẳm đó nhìn chằm chằm vào Hạ Thành, tràn ngập sự chiếm hữu gần như điên cuồng và...

Những kỳ vọng bị bóp méo một cách khó hiểu. 

Đúng lúc Hạ Sanh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan không biết phải làm sao. 

"Bùm, bùm, bùm! Bùm, bùm, bùm!"

Một tiếng gõ cửa cực kỳ gấp gáp, thậm chí thô bạo đột nhiên vang lên từ lối vào. 

Giọng nói to và gấp gáp, ngay lập tức phá vỡ bầu không khí mơ hồ kỳ lạ và nguy hiểm trong phòng khách. 

Hạ Thành và Hạ Vạn đồng thời giật mình vì âm thanh đột ngột, và động tác của họ dừng lại. 

"Tôi, tôi sẽ mở cửa!"

Hạ Thành là người đầu tiên phản ứng. Anh ta rút tay ra và đứng dậy như muốn chạy trốn. 

"Chậc..."

Hạ Uyển cau mày không hài lòng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 (Chương cuối) Tỉ lệ nam nữ là 1:50. Cuộc tranh chấp mẹ chồng và con dâu độc nhất vô nhị trên thế giới. Chương 4

Cửa thang máy vang lên một tiếng 'ding', Dương Giai gần như lao ra ngoài trên đôi giày cao gót. 

Gót chân chạm vào gạch lát hành lang nhẵn nhụi, phát ra âm thanh “ta-ta-ta” nhanh và to, đặc biệt chói tai trong hành lang vắng lặng và yên tĩnh. 

Sự tức giận và tủi nhục vì bị lừa đốt cháy trong ngực anh, gần như xuyên thủng Mũ Thiên Linh. 

ĐƯỢC RỒI! Hỡi sinh viên mùa hè! 

Khi anh nhìn tôi trên vòng đu quay và nói: “Tình yêu của anh sâu như biển, anh chỉ quan tâm đến mặt trời”, nó đã kéo dài bao nhiêu ngày? 

Sao dám giấu phụ nữ ở nhà! ? 

Qingqing nóng lòng muốn phàn nàn với Xiaowei! 

Tôi sợ vì yêu cái mới, ghét cái cũ, dành hết thời gian ở nhà với tình yêu mới mà quên mất cô bé ấy! ? 

"Hừ..."

Dương Giai càng nghĩ càng tức giận, tức giận lao tới cửa nhà Hạ Thịnh. 

Anh thậm chí còn không thèm bấm chuông cửa. Anh ta giơ tay đập mạnh vào cánh cửa an ninh nặng nề "bang bang bang!" 

"...Hạ Thành! Hạ Thành! Mở cửa! Mở cửa cho tôi nhanh lên!!"

Dương Gia cao giọng, không còn quan tâm đến tao nhã đoan trang nữa, giọng nói sắc bén trong sáng, tràn đầy tức giận. 

"Có năng lực cướp nữ nhân, liền có năng lực mở cửa! Trốn ở trong đó hành động hèn nhát thì có năng lực gì!?"

Thấy cửa không mở, cô càng tức giận và hét to hơn, nhanh hơn. 

"Cái gì? Anh dám làm phải không? Anh không phải rất có năng lực khi từ chối tôi sao? Anh nói trong lòng anh chỉ có cô bé đó, tất cả chỉ là cái rắm! Anh đã không thể kiềm chế được bao lâu rồi? Tìm một con đàn bà hoang dã trốn trong nhà, sao anh lại vô liêm sỉ như vậy!? Anh chưa hề đọc Nam Đức Kinh phải không!? Mở cửa ra! Để tôi xem loại thần thánh nào có thể khiến anh, Hạ Thành, yêu nhanh như vậy?! Mở ra! cánh cửa!!"

"Gu..."

Khi Hạ Thăng ở trong cửa nghe thấy giọng nói quen thuộc và cay nồng này, tim anh chợt đập mạnh. 

Anh gần như có thể đoán được Dương Thái Vi nhất định đã nói gì đó khi cô về đến nhà, khiến Dương Giai hiểu lầm, trực tiếp gọi cửa. 

Da đầu anh tê dại, vô thức quay lại nhìn Hạ Uyển đang nhàn nhã ngồi trong phòng khách. 

Cô khẽ gật đầu, để Hạ Sinh mở cửa. 

"Ờ..."

Hạ Thịnh vặn tay nắm cửa, hy vọng có thể nhanh chóng ngăn Dương Giai lại, ít nhất đừng để cô hét vào cửa để cả tòa nhà nghe thấy. 

Nhưng ngay khi cánh cửa hé mở, Dương Gia chen vào với khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận. 

"Chị Dương, chị..."

Hạ Thịnh đang định giải thích hôm nay không tiện, bảo cô về trước. 

"Chậc!"

Nhưng Dương Gia không cho Hạ Thịnh cơ hội nói hết câu. 

Ánh mắt của cô lập tức quét qua Hạ Thăng như một ngọn đèn pha, nắm bắt chính xác tư thế nhàn nhã của người phụ nữ xa lạ trên ghế sofa trong phòng khách, người đang nhìn ra cửa với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

Đó là cô ấy! 

Dương Gia chỉ cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang xông lên đỉnh đầu. 

Mọi ý thức và thái độ ngay lập tức bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Với một lực bất ngờ, cô đẩy qua Hạ Thành đang cố chặn cửa và lao vào phòng khách trên đôi giày cao gót. 

Ngón tay anh gần như chọc vào mũi Hạ Thịnh, giọng anh trở nên sắc bén hơn vì hưng phấn. 

"Hạ Sheng tốt quá! Tôi thực sự không ngờ anh lại là loại người như thế này! Tôi thực sự nghĩ rằng anh là người yêu của tôi vì những gì cô bé đó đã nói với tôi! Tôi không ngờ rằng bản chất thật của anh sẽ sớm lộ ra như vậy!? Cái gì? Thanh Thanh không thể thỏa mãn một mình anh sao? Anh cần tìm một người khác!? Anh háu ăn quá! Anh rất năng nổ và không đóng góp gì cho cơ quan hiến tặng tinh trùng quốc gia!? Anh đang lập hậu cung ở đây à!?"

"Chờ đợi...!?"

Hàng loạt lời buộc tội bùng nổ và mơ hồ này khiến Hạ Thành sợ hãi. 

Sắc mặt hắn lập tức tái nhợt, vô thức kéo tay áo Dương Giai, hạ giọng khẩn trương khuyên can nàng. 

"...Chị Dương! Chị đang nói vớ vẩn gì vậy! Đừng nói nữa! Không phải như chị nghĩ đâu!"

Hạ Thịnh lo lắng đến trán toát mồ hôi, điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu cho Dương Giai im lặng. 

Dù sao thì cái gã Hạ Uyển đó vẫn đang theo dõi. 

"lừa gạt..."

Nhưng vẻ mặt anh lại có vẻ muốn ngăn lại, như sợ bị “tình mới” của mình hiểu lầm. 

Trong con mắt của Dương Gia, người đang lóa mắt vì ghen tị và tức giận, càng khẳng định rằng anh ta đã phạm tội "báng với lương tâm cắn rứt". 

"...Tôi đang nói vớ vẩn à? Tôi đã nói vớ vẩn gì thế này!?"

Dương Giai hất tay Hạ Sinh ra, quay sang Hạ Uyển đang ngồi trên ghế sô pha. 

Anh bước nhanh về phía trước, gần như chỉ tay vào mặt đối phương, chuẩn bị chửi bới. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc ánh mắt anh hoàn toàn tập trung vào khuôn mặt của Hạ Uyển. 

Một cảm giác không nghe lời đột nhiên dâng lên trong lòng Dương Gia. 

Khuôn mặt của người phụ nữ này…

Có vẻ như... tôi đã nhìn thấy nó ở đâu rồi? 

Nó trông quen quen. 

Không phải trong bất kỳ dịp bình thường nào, như... một dịp nào đó trang trọng và xa xôi hơn? 

"Ha ha..."

Trong lúc Dương Gia hơi khựng lại vì giác giác đột ngột này, đầu óc hắn như bị kẹt lại. 

Hạ Vạn đang ngồi trên ghế sofa khoanh chân duyên dáng, hơi ngả người ra sau và nói trước. 

"Có chuyện gì thế, giận dữ quá à?"

Giọng nói của cô ấy mượt mà và đàng hoàng, thậm chí còn có chút giễu cợt nhàn nhã, trái ngược hoàn toàn với sự tức giận của Dương Gia. 

"Mặc dù dùng từ có chút thô tục... nhưng cậu nói đúng, tôi quả thực có thể coi là 'tình yêu mới' của Tiểu Hạ."

Nói xong, Hạ Uyển dừng lại. 

Anh ta dùng ánh mắt nhìn Dương Gia, giọng điệu vừa phải, mang theo một tia nghi ngờ. 

"Xin lỗi, bạn có phải...?"

Phản ứng quá bình tĩnh và thậm chí mang tính trêu chọc này giống như một chậu nước lạnh, làm dịu đi cơn tức giận của Dương Gia. 

Nhưng điều đó càng khiến cô không vui hơn. 

Đối phương hoàn toàn khống chế tình thế, giống như là một tên hề, khiến cô cảm thấy mình giống như một con chuột chù vô lý. 

Cô vừa định ôm cổ nói tên mình thì mới có thể thảo luận kỹ vấn đề. 

"...Dương, chị Dương!"

Thấy tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát, Hạ Thịnh vội vàng bước tới, đứng giữa hai người, vội vàng giải thích cho Hạ Uyển. 

"Đây, đây là Dương Giai, cô Dương. Trước đây... Tôi nhờ cô Dương giúp giải quyết vấn đề thân phận học sinh của Thanh Thanh... Cô ấy có lẽ đã nghe nói hôm nay Thanh Thanh không đến trường, có chút lo lắng nên đến xem..."

Nói xong, Hạ Thịnh vẫn cảm thấy hiểu lầm không thể giải quyết được. 

Vì vậy, anh ấy đã quyết tâm và thêm tiêu đề đó vào cuối một cách hết sức khó khăn và rõ ràng. 

"...Mẹ."

"...Mẹ, mẹ?"

Hai từ này giáng vào Dương Gia như một tia sét từ trời xanh. 

Vẻ tức giận và kiêu ngạo trên mặt cô lập tức cứng lại, như thể có ai đó đã nhấn nút tạm dừng. 

Cả người sững sờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng. 

……Mẹ? 

Nói cách khác, Hạ Thịnh... mẹ! ? 

Chuyện đó... chuyện đó đã xảy ra từ lâu rồi...? 

"Gu..."

Cú sốc lớn và sự hoài nghi ngay lập tức áp đảo Dương Gia. 

Ngay sau đó, một làn sóng bối rối và hoảng loạn tột độ như cái chết xã hội ập đến như một cơn sóng thần. 

Mẹ kiếp! ! 

Tôi đã làm gì thế này! ? 

Tôi thực sự đã mắng Hạ Thành vì "cướp đàn bà", "đàn bà hoang dã" và "không thể hài lòng"! ! ? 

Cô gái chết tiệt đó Dương Thái Vi! 

Sao con không nói rõ sớm hơn là "Mẹ" đã về! ? 

Cứ nói cô ấy là "dì" đi! 

Bạn có biết rằng loại hiểu lầm này thực sự có thể giết người? ? 

Sắc mặt Dương Giai bỗng chốc đỏ bừng trắng bệch, tay chân không biết để ở đâu. 

Bộ dáng hung hãn vừa rồi biến mất không dấu vết, chỉ để lại sự bối rối và thôi thúc muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Khụ... khụ khụ..."

Cô ho hai lần trong sự bối rối tột độ, cố gắng cứu vãn tình thế. 

Anh vội vàng lấy hộp thuốc lá từ trong túi nhỏ ra. 

Dương Gia lấy ra một điếu thuốc lá mảnh khảnh đưa cho Hạ Uyển gần như tâng bốc, giọng nói thậm chí còn trầm xuống một quãng tám. 

"Cái đó... cái đó... hiểu lầm, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Thực xin lỗi dì, tôi quá bốc đồng, không hiểu rõ sự tình... Bà hút thuốc, bà hút thuốc..."

"Haha, tôi có hiểu lầm không..."

Hạ Uyển thờ ơ liếc nhìn điếu thuốc, không có ý định nhận lấy. 

Nụ cười lịch sự vẫn còn trên khuôn mặt anh, nhưng trong mắt anh không có chút ấm áp nào, giọng nói mang theo vẻ lạnh lùng xa xăm. 

"Thì ra là Dương tiểu thư, trước đây ta đi xa, Tiểu Hạ đã chiếu cố ngươi."

Lời nói nghe có vẻ lịch sự nhưng thực chất lại sắc bén như một cái cuốc băng. 

Bàn tay cầm điếu thuốc của Dương Gia đông cứng giữa không trung, không buông ra cũng không buông ra. 

Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Cô lấy lại điếu thuốc với giọng ủ rũ. Cô không hề có ý định châm lửa mà nhét lại vào hộp đựng thuốc lá. 

Để giảm bớt sự bối rối ngột ngạt này, tôi cũng muốn lưu lại một số điểm ấn tượng. 

Cô cười khô khan, cố gắng đến gần hơn rồi ngồi xuống ghế sofa cạnh Hạ Uyển. 

"Dì, dì thật khách sáo. Chúng ta đều là bạn bè, nên làm như vậy, nên làm như vậy..."

Dương Gia đã cố gắng hết sức để khiến nụ cười của mình trông tự nhiên. 

"Tôi rất thích cô bé Qingqing đó, địa vị học tập của nó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi! Cô ơi, tôi thấy cô rồi... à, xem ra điều kiện của gia đình cô trước đây tương đối bình thường phải không? Sau này nếu cuộc sống của cô có khó khăn gì, đừng khách sáo, cứ đến tìm tôi! Tôi vẫn quen biết một vài người ở Shechuan này, và tôi có thể giúp đỡ... Tên tôi là Dương Gia, cô chỉ cần gọi tôi là Tiểu Dương!"

Vừa nói, cô vừa lén nhìn Hạ Uyển. 

Càng nhìn tôi càng cảm thấy quen thuộc đến lạ lùng. 

Hơn nữa... khí chất của người phụ nữ này chắc chắn không giống với một phụ nữ trung niên xuất thân từ một gia đình bình thường. 

Đó là một loại khí tức đã ở trên người khác rất lâu, không hề tức giận. 

Nhưng trước đây gia cảnh của Hạ Thịnh không tốt. Làm thế nào anh ta có thể thực hành điều này ...

Hơn nữa lại xa nhà quá lâu...

Nó có thể là một kẻ bắt nạt trong tù? 

"Tiểu Dương, ta tên Hạ Vạn, Tân Huy."

Hạ Vạn không đáp lại lời đề nghị của cô. 

Anh ta chỉ duy trì vẻ lịch thiệp xa cách đó và nói nhẹ nhàng như thể đó chỉ là một câu trả lời lịch sự. 

"Hửm...!?"

Hạ...Vạn? 

Cái tên này giống như một chiếc búa nặng khác, đánh mạnh vào trái tim Dương Gia. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, nụ cười trên mặt hoàn toàn đông cứng. 

Hạ Vạn...? 

Cái tên này... tôi chắc chắn đã từng nghe nói đến nó ở đâu đó rồi! 

Và đó là một dịp rất trang trọng, rất cấp cao! 

Cô chợt nhớ ra cách đây không lâu lãnh đạo thành phố Shechuan đã đến thủ đô để họp. 

Đội trưởng của đội, người đã xuất hiện thoáng qua trên bản tin vài lần...

Nhà lãnh đạo mới được cho là có lý lịch khó hiểu và phương pháp mạnh mẽ...

Có vẻ như...

Cứ gọi cô ấy là Hạ Vạn? 

Dương Gia cứng đờ từng chút một, quay đầu nhìn Hạ Thành, người đang đứng sang một bên với khuôn mặt tái nhợt, trong mắt đầy vẻ kinh hãi. 

Tuy nhiên, Hạ Sanh lại im lặng nhìn đi nơi khác, không dám nhìn cô. 

Lòng Dương Gia lập tức chìm xuống đáy. 

Cô nhìn theo ánh mắt lảng tránh của Hạ Thăng và nhìn thấy chiếc áo khoác điều hành màu tối được treo trên móc ở lối vào...

Và toàn bộ căn phòng đã hoàn toàn khác so với vài tháng trước với những lần tân trang tốn kém…

"Gu..."

Kết thúc rồi. 

Mọi chuyện thực sự đã kết thúc. 

Anh ta thực sự đã chỉ vào một trong những lãnh đạo cao nhất trên thực tế của thành phố Shechuan và chửi bới một người phụ nữ hoang dã! ? 

Bạn có kiêu ngạo đến mức muốn giúp đỡ không? ! 

Thậm chí...

Anh ta còn mắng con trai cô không biết xấu hổ trước mặt cô...

Không...

Mẹ của bạn thật mạnh mẽ! Tại sao trước đây bạn lại đi lang thang? ! 

"Ờ...!"

Dương Giai trong nháy mắt đứng dậy khỏi ghế sofa, động tác nhanh đến mức suýt làm đổ chiếc đệm bên cạnh. 

Vừa rồi ý nghĩ đến gần đã biến mất, sắc mặt hắn cũng nhạt đi, chỉ còn lại sợ hãi và bất an. 

Giống như một học sinh tiểu học bị giáo viên ép đứng, cô bất lực đứng giữa phòng khách, ngay cả hơi thở cũng vô thức thả lỏng đi rất nhiều. 

Bầu không khí trở nên ngột ngạt và lạnh lẽo đến cùng cực. 

"Ờ..."

Lúc này, Hạ Thành cắn răng nói, cố gắng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

Nó cũng tạo cho Dương Gia một bước để trốn thoát. 

"Dương chị, ừ... muộn rồi. Có phải... chị về nhà nấu cơm cho Tiểu Vi không? Tiểu Vi vẫn đang đợi ở nhà phải không?"

"A...!"

Dương Gia dường như được tha thứ, nhanh chóng leo xuống cột, gật đầu như tỏi. 

"Vâng, vâng! Nấu ăn! Tôi phải về nấu ăn cho Tiểu Vi! Đứa bé đang lớn, đói nhanh và thèm ăn! Chúng ta không thể bỏ đói nó! Dì, Hạ Sinh, vậy tôi... tôi đi trước! Xin lỗi đã làm phiền bà!"

Dương Gia đang nói chuyện không mạch lạc, gần như khom lưng và bước nhanh về phía cửa với những bước đi lộn xộn. 

Cô ước mình có thể nhảy khỏi cầu thang để rời khỏi nơi này, nơi cô sẽ chết, hoặc thậm chí chết thật. 

Ngay lúc tay cô sắp chạm vào tay nắm cửa, giọng nói vô cảm của Hạ Uyển nhàn nhã vang lên từ phía sau. 

"Bà Dương lo lắng quá vậy? Sao bà không gọi điện cho con gái, bảo nó về nhà ăn bữa nhẹ trước khi đi?"

"Hửm...!?"

Dương Giai sợ đến mức quay người lại xua tay. Nụ cười trên mặt còn xấu hơn cả khóc, giọng điệu cực kỳ lễ phép và cung kính. 

"Không, không! Con thực sự không cần! Cảm ơn dì, à, à, không, lòng tốt của lãnh đạo! Đồ ăn ở nhà đã chuẩn bị sẵn, chỉ đợi con về ăn thôi! Con sẽ không quấy rầy cuộc hội ngộ của dì với con trai yêu quý của dì! Thật sự, thực sự không cần thiết!"

Vừa nói, cô vừa vội vàng xoay tay nắm cửa. 

Anh ta chui ra ngoài như đang chạy trốn, rồi thận trọng và thận trọng, anh ta từ từ đóng cửa lại như thể sợ gây ra tiếng động. 

"Nhấp vào——"

Tiếng đóng cửa vang lên trong căn phòng khách trống trải, như thể hai thế giới bị chia cắt. 

Trong phòng khách trong nháy mắt chỉ còn lại Hạ Thịnh và Hạ Uyển. 

Không khí lại rơi vào sự im lặng đến rợn người, nặng nề và ngột ngạt hơn trước. 

Hạ Sanh cứng đờ đứng lên, lưng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Đầu óc anh đang quay cuồng, đang suy nghĩ phải giải thích lời nói không kiềm chế vừa rồi của Dương Gia như thế nào. 

"Mẹ... Mẹ."

Hạ Thịnh quay người lại, giọng khô khốc, cố gắng nặn ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Dương tỷ... Tính tình nàng như vậy, nóng nảy, nói nhiều, thích cường điệu... Đừng coi thường. Rất nhiều điều nàng nói... đều là hiểu lầm, không phải sự thật..."

Anh ta cố gắng gán những nhận xét bùng nổ của Dương Gia về "lời cam kết tình yêu vĩnh cửu", "tình yêu ngây thơ" và "không hài lòng" là vô nghĩa. 

"..."

Tuy nhiên, Hạ Vạn không nói. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, hơi ngẩng đầu lên nhìn Hạ Thịnh đang đứng trước mặt cô, vừa lo lắng vừa ngơ ngác.

Nụ cười lễ phép trên mặt cô đã sớm biến mất, thay vào đó là sự bình tĩnh không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận. 

Đôi mắt sâu thẳm đó giống như hai vực sâu, khóa chặt vào anh, như muốn nhìn anh hoàn toàn từ trong ra ngoài. 

"Thật sự, thật sự, chị Dương luôn có loại... tính cách này..."

Ánh mắt im lặng này khiến Hạ Thịnh cảm thấy sợ hãi và căng thẳng hơn bất kỳ câu hỏi nào. 

Những lời giải thích của anh ấy ngày càng nhạt đi, giọng nói của anh ấy cũng ngày càng trầm hơn. Cuối cùng, nó hoàn toàn im lặng, chỉ còn lại nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực. 

Dường như một thế kỷ đã trôi qua. 

Hạ Uyển cuối cùng cũng hơi động đậy. 

Cô giơ tay lên và vẫy nhẹ về phía Hạ Thành. 

Động tác rất nhẹ nhàng, thậm chí có chút lười biếng. 

Nhưng trong mắt Hạ Thịnh, nó dường như ẩn chứa một loại ma lực không thể cưỡng lại được. 

"Tiểu Hạ..."

Giọng nói của Hạ Uyển bình tĩnh nhưng lại mang theo một áp lực vô hình. 

"Tới đây."

Hạ Thịnh thân thể hơi cứng đờ, hắn do dự một chút, sau đó theo chỉ dẫn chậm rãi di chuyển tới. 

Hạ Uyển vỗ vỗ hai chân, giọng điệu không thể nghi ngờ. 

"Nằm xuống, nằm trong lòng mẹ."

"Ừm...ừ."

Hạ Sanh do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng đáp lại, im lặng ngồi xuống, tựa vào lòng Hạ Uyển. 

"..."

Nhìn thấy động tác của anh có chút do dự, Hạ Uyển nhíu mày gần như không thể nhận ra. 

Ánh mắt anh trở nên lạnh lùng hơn một chút, nhưng giọng nói vẫn giữ nguyên sự bình tĩnh đáng sợ đó. 

"Mẹ có chuyện muốn nói, ta muốn nói với ngươi... về chuyện này."

———————————————————————

"Gu..."

Hạ Thịnh cứng đờ như khúc gỗ, không dám nhắm mắt hoàn toàn. 

Tôi chỉ có thể lo lắng nhìn chằm chằm vào chiếc đèn chùm lộng lẫy trên trần nhà, thở rất nhẹ. 

Những ngón tay lạnh ngắt của Hạ Uyển lập tức rơi xuống, luồn vào sợi tóc trên trán anh. 

Tôi đã chải đi chải lại nó. 

Động tác rất nhẹ nhàng, thậm chí có thể gọi là vuốt ve, nhưng mỗi lần đầu ngón tay lướt qua da đầu, Hạ Thịnh lại khẽ rùng mình. 

Nó giống như sự thoải mái nhưng cũng giống như một phép đo thầm lặng. 

Không khí đặc như gel, mỗi hơi thở đều mang áp lực nặng nề. 

Thật lâu sau, Hạ Uyển cuối cùng cũng lên tiếng. 

Giọng nói của cô rất bình tĩnh, không hề có chút cảm xúc hay tức giận mà giống như dòng nước ngầm chảy dưới lớp băng, mang theo cảm giác lạnh thấu xương. 

"Mẹ... rất thất vọng về con, Tiểu Hạ, vì có quan hệ với quá nhiều người xấu, những kẻ thèm muốn con và theo dõi con..."

"Ờ..."

Trái tim của Hạ Thành đột nhiên co lại, và cơ thể anh run rẩy gần như không thể phát hiện được. 

Đang tới. 

Anh nghĩ rằng Hạ Vạn sẽ bắt đầu sắp xếp lại những "mối quan hệ" mà Dương Gia đề cập, mối quan hệ quá thân thiết giữa anh và Qingqing, và cái gọi là những lời dạy mà anh đã "quên". 

Anh nín thở chờ đợi cơn bão tiếp theo. 

"Nhưng... Mẹ cũng rất, rất hài lòng về con."

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện của Hạ Vạn đột nhiên thay đổi. 

Đột nhiên có một cảm xúc gần như thở dài trong giọng nói của cô. 

"Vui mừng...?"

Hạ Thịnh sửng sốt, vô thức ngẩng đầu lên, cố gắng nhìn ra ý nghĩa thực sự của những lời này trên gương mặt cô. 

Hạ Uyển không cúi đầu nhìn anh, ánh mắt dường như đang dán chặt vào một điểm xa xa. 

Những ngón tay của cô vẫn chậm rãi chải tóc cho anh, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, thậm chí còn mang giọng điệu gần như ngoan đạo. 

“Tôi thậm chí…không thể không bày tỏ lòng biết ơn chân thành nhất của mình tới các vị thần.”

"...Tại sao, tại sao?"

Hạ Thịnh nhịn không được thấp giọng hỏi, giọng có chút khàn khàn vì căng thẳng. 

Hạ Uyển cuối cùng cũng cúi đầu xuống, đôi mắt sâu thẳm của cô bắt gặp ánh mắt đầy bối rối và cảnh giác của anh. 

Ánh mắt cực kỳ tập trung, có một loại cảm xúc nào đó Hạ Thịnh không thể hiểu hết. 

Có niềm vui sướng khi lấy lại được những gì đã mất, có nỗi sợ hãi không đáy và một loại hạnh phúc gần như hoang tưởng. 

“Bởi vì, ít nhất thì cậu vẫn bình an vô sự… trở về với mẹ cậu, phải không?”

Cô hơi dừng lại, như thể đang suy ngẫm về sự an ủi to lớn mà sự thật này mang lại. 

"Đây là... điều may mắn nhất, không còn gì quan trọng nữa."

"À... vậy à?"

Hạ Thịnh ngơ ngác đáp lại, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh cố gắng cử động khóe miệng, cố gắng nở ra một nụ cười biết ơn phù hợp với thân phận “con trai” của mình, mặc dù nụ cười đó có vẻ cứng ngắc và gượng ép. 

Quay lại với cô ấy? 

Hạ Thành chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này theo cách này chứ đừng nói đến việc hành động. 

Anh ấy thậm chí còn hoàn toàn quên mất người phụ nữ trông giống mẹ anh ấy trong một thời gian. 

"..."

Hạ Uyển không nói nữa, chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt nằm trong lòng mình. 

Những đường nét quen thuộc, lông mày, mắt, mũi và môi, mọi bộ phận đều trùng khớp với hình ảnh đứa trẻ in sâu trong ký ức của cô. 

Nhưng nhìn vào đôi mắt ấy...

Nhưng nó thật lạ lùng, không hề có sự gắn bó hay gần gũi trong đó. 

Chỉ có nỗi sợ hãi không che giấu, sự xa lánh và cảnh giác thận trọng. 

"Gu..."

Sự hiểu biết rõ ràng này giống như một mũi kim lạnh, xuyên qua cảm giác nhẹ nhõm giả tạo mà cô vừa cảm thấy. 

Sự im lặng bao trùm giữa hai người, còn ngột ngạt hơn cuộc trò chuyện trước đó. 

Hồi lâu sau, Hạ Uyển dường như không chịu nổi rào cản im lặng, lại lên tiếng. 

Trong giọng nói của anh có một sự run rẩy khó nhận thấy. 

"Tiểu Hạ..."

"Hả?"

"Trong... khoảng thời gian tôi lang thang bên ngoài."

Cô cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, từng chữ như bị vắt ra từ kẽ răng. 

"Tại sao... không bao giờ cố gắng đến gặp mẹ để được giúp đỡ?"

Câu hỏi vừa ra khỏi miệng, trái tim Hạ Uyển đột nhiên chùng xuống trước khi Hạ Thịnh kịp trả lời. 

Một câu trả lời lạnh lùng đã hiện ra trong lòng cô. 

Bởi vì...

Con bé này hoàn toàn không phải...

"A, tôi, tôi..."

Hạ Thịnh hoảng sợ, ánh mắt vô thức dời đi. 

Đầu óc anh đang chạy nhanh tìm kiếm lý do, ngón tay vô thức nhéo vào góc áo. 

“Tôi không biết…làm thế nào để đến tòa thị chính…Haha, tôi đã lạc lối lâu rồi…”

Những lời nói dối của anh ta vẫn vụng về và chiếu lệ như mọi khi và không thể chịu được bất kỳ sự giám sát nào. 

"Haha...vậy là sao..."

Hạ Uyển cười nhẹ vài tiếng, lắc đầu. 

Giống như vô số lần trước đây, cô quyết định không vạch trần lời nói dối hiển nhiên. 

Ánh mắt cô rơi vào bàn tay đang vô thức siết chặt góc quần áo của anh, ánh mắt cô ngơ ngác trong giây lát. 

Hành động nhỏ trong tiềm thức này...

Cánh cổng ký ức chợt được mở ra. 

Con số nhỏ bé đó đã từng nói dối hoặc làm điều gì đó sai trái mỗi lần. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi bạn cảm thấy tội lỗi và khó chịu. Bạn cúi đầu, dùng đôi tay nhỏ bé của mình véo góc quần áo một cách lo lắng, không dám nhìn cô...

Thậm chí…ngay cả lời nói dối cuối cùng anh từng nói với cô trong cuộc đời này…

Thậm chí... giống hệt nhau ở khía cạnh này...

"Tiểu Hạ..."

Giọng nói của Hạ Uyển nghẹn ngào, có chút xuất thần. 

Nhưng...

Càng giống nhau thì sự khác biệt càng rõ nét không thể bỏ qua. 

Những nghi ngờ, bất an ngày đêm gặm nhấm trái tim cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tại sao chúng ta gần như có những thói quen, hành động nhỏ nhặt giống nhau nhưng lại không biết gì về quá khứ quan trọng nhất? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể nhớ được, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng rất thờ ơ…

Cuối cùng, sợi dây gọi là lý trí đã bị kéo căng đến cực điểm. 

Cảm xúc của Hạ Vạn đột nhiên mất kiểm soát, giọng nói của cô đột nhiên cao lên, run rẩy dữ dội và đau đớn không thể kiểm soát. 

"Nhưng...! Tiểu Hạ, sao em không nhớ gì cả...?"

Hạ Thịnh bị sự hưng phấn đột ngột này dọa sợ đến mức toàn thân cứng đờ. 

Nước mắt Hạ Uyển không báo trước mà trào ra, lăn thành từng giọt lớn, nhỏ xuống gò má Hạ Thịnh, vừa lạnh vừa ẩm. 

“Anh không nhớ những điều mẹ anh đã dạy em… Anh không nhớ cách làm nũng với mẹ anh… Anh không nhớ những điều mẹ anh thích, anh không nhớ sự thỏa thuận của chúng ta… Thậm chí… Thậm chí…”

Giọng nói của cô biến thành tiếng nức nở đứt quãng, từng chữ đều chứa đựng sự bất bình và tuyệt vọng cay đắng. 

“Con thậm chí còn không nhớ món bánh bao thỏ yêu thích mà mẹ con làm cho con… Tiểu Hạ, con không nhớ gì cả… Tại sao, ngay cả mùi vị của con cũng không nhận ra… Cái đó, món ăn yêu thích của con…”

Cô nhìn khuôn mặt đầy kinh ngạc và bối rối bên dưới, cảm giác như trái tim mình đang bị dao đâm. 

Rõ ràng là người trong tầm tay, thân thể vẫn là thân thể cũ. 

Nhưng những ký ức quý giá chỉ thuộc về hai mẹ con họ dường như đã bị xóa bỏ hoàn toàn. 

Không thể chia sẻ với anh ấy. 

Tình yêu của cô, sự khao khát và nỗi đau của cô không thể được truyền lại. 

Tất cả những gì đứng giữa họ là nỗi sợ hãi và sự phản kháng của Hạ Thành và một khoảng trống hoang tàn, tuyệt vọng. 

"Tôi..."

Nhìn lên trên, Hạ Vạn bật khóc và đột nhiên suy sụp tinh thần. 

Hạ Sinh nhất thời ngơ ngác. 

Anh vô thức ngồi dậy. 

Hạ Uyển trước mặt cô không còn là quan chức cấp cao xa cách và đáng sợ nữa. 

Chỉ là một người mẹ bình thường đau lòng vì không thể kết nối ký ức của mình với “đứa con trai” của mình. 

Nỗi buồn lớn lao này, rất thật, rất có tác động. 

Anh không khỏi nhớ lại lần đầu tiên gặp Hạ Uyển ở thế giới này. 

Trên thực tế, trước cuộc đối đầu ở khách sạn đó đã kết thúc bằng việc cô ấy cố gắng loại bỏ cô ấy một cách cưỡng bức. 

Trong mối quan hệ ngắn ngủi ban đầu, cô đã cho anh ấn tượng rằng cô thực sự chỉ là một...

Có chút lo lắng quá mức nhưng thực sự là một người mẹ tinh tế và nhạy cảm. 

Cô ấy sẽ lo lắng mình ăn không ngon, sẽ cẩn thận hỏi bản thân xem mình có nghỉ ngơi tốt không, sẽ khó chịu vì cau mày, thậm chí sẽ rơi nước mắt vì hành vi thô bạo và ngang ngược của mình...

Nhưng tính chiếm hữu hoang tưởng và cưỡng bức bắt cóc sau đó đã che lấp hoàn toàn ấn tượng mơ hồ ban đầu. 

Cho phép bản thân hoàn toàn phân loại cô ấy là "nguy hiểm", mặc dù cuối cùng đã gắn bó chặt chẽ với nhau. 

Tôi vẫn hoàn toàn cắt đứt cô ấy với mẹ ban đầu của cô ấy. 

Lúc này, tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt này, trong trí nhớ tôi có nét giống mẹ đến kinh ngạc. 

Nhìn thấy sự đau đớn và cầu xin trong mắt cô gần như tràn ra, sợi dây thắt chặt trong lòng Hạ Thịnh chợt thả lỏng. 

Sống trong dối trá và trá hình chẳng phải là một sự tra tấn đối với tôi và cô ấy sao? 

Có lẽ... hãy tận dụng cơ hội này. 

Lên tiếng có đúng không? 

Anh hít một hơi thật sâu, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, giọng nói chậm lại và cố gắng nói. 

"Mẹ... không, dì Hạ..."

Hạ Thịnh cẩn thận lựa chọn tiêu đề, cố gắng giữ khoảng cách một chút để lời nói tiếp theo không quá tàn nhẫn. 

"Thật ra cậu cũng cảm thấy vậy phải không? Tôi...tôi không..."

"Không...!"

"Gu...!?"

Gần như ngay lúc đó anh đã thốt ra từ "không". 

Hạ Uyển dường như bị vật gì đó sắc nhọn đâm mạnh, gần như hoảng sợ hét lên một tiếng. 

Cô ấy lao về phía trước với một lực đáng kinh ngạc, và ngay lập tức đẩy Hạ Thành, người vừa mới ngồi dậy, xuống lưng ghế sofa một lần nữa. 

Một bàn tay lạnh lẽo và run rẩy bịt chặt miệng anh, ngăn cản anh nói ra sự thật có thể phá hủy hoàn toàn mọi ảo tưởng của cô. 

"Anh là... anh là!"

Toàn thân Hạ Uyển gần như áp vào người Hạ Thịnh, nước mắt càng chảy xuống dữ dội hơn. 

Nó nhỏ giọt trên trán, má và cổ. 

Giọng nói tràn đầy sự cầu xin tuyệt vọng và sự tự lừa dối điên cuồng. 

"Ta là mẹ của con... mà con là con trai của ta, con trai duy nhất của ta... con là Tiểu Hạ! Con là!"

Thân thể Hạ Uyển run rẩy kịch liệt vì hưng phấn và sợ hãi, cô dùng hai tay ôm chặt lấy anh. 

Như thể anh sắp bị nghiền nát thành máu thịt của chính mình, không thể chối bỏ hay trốn thoát được nữa. 

"Đừng... đừng nói nữa... Tiểu Hạ, làm ơn... đừng nói những lời khủng khiếp đó nữa..."

Cô vùi mặt thật sâu vào cổ Hạ Thịnh, tiếng nức nở vỡ vụn, đầy tổn thương như sắp sụp đổ. 

"Đừng từ chối mẹ nữa...làm ơn..."

Những giọt nước mắt lạnh giá đó, sự run rẩy tuyệt vọng đó, lời cầu nguyện gần như than khóc đó...

Tất cả những thứ này trộn lẫn với nhau tạo thành một chấn động cực lớn, khiến Hạ Thịnh choáng váng một lúc. 

Anh sững người tại chỗ, tất cả những lời thú tội đã chuẩn bị sẵn đều nghẹn lại trong cổ họng, anh không thể thốt ra một lời nào. 

Anh nhìn Hạ Uyển đang khóc lóc thảm thiết trên người anh, mong manh như thủy tinh. 

Lần đầu tiên tôi có thể thấy rõ ràng bên dưới vẻ ngoài lộng lẫy và mạnh mẽ của cô ấy là một tâm hồn khốn khổ đã thủng lỗ chỗ và chỉ có thể duy trì bằng một nỗi ám ảnh. 

Không khí im lặng bao trùm, chỉ còn lại tiếng khóc không thể kìm chế của Hạ Uyển. 

Một thời gian dài, một thời gian dài. 

Hạ Thành dường như đã bị rút hết sức lực, cơ thể căng thẳng và phản kháng dần dần thả lỏng. 

Anh nhắm mắt lại và thở dài rất chậm. 

Giọng điệu đó đầy bất lực và thỏa hiệp. 

Và một tia… tiếc nuối mơ hồ mà ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra. 

Cuối cùng, anh giơ bàn tay còn lại của mình lên. 

Anh lưỡng lự. 

Sau đó, anh vụng về vỗ nhẹ tấm lưng đang run rẩy của Hạ Uyển. 

Hành động này không có cam kết bằng lời nói mà giống như một hiệp định đình chiến trong im lặng. 

Ít nhất vào lúc này, anh đã chọn ngừng xé nát tưởng tượng vốn đã lung lay của cô. 

——————————————————————

Tiếng khóc của Hạ Uyển dần dần nhỏ đi, cuối cùng chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng. 

Cô vẫn ôm chặt Hạ Thịnh, như thể anh sẽ biến thành bóng ma và biến mất nếu cô buông tay. 

Hạ Sanh bị cô cứng ngắc giữ lại, bàn tay đang vỗ lưng cô dừng lại, lơ lửng trên không, không biết nên bỏ xuống hay tiếp tục. 

"..."

Hạ Thịnh không nói, không hứa hẹn gì, cũng không ôm lại cô. 

Tôi chỉ âm thầm chịu đựng chấp trước quá nặng nề và méo mó này. 

Tuy nhiên, ngay cả sự đồng hành thầm lặng bắt buộc này dường như cũng là niềm an ủi lớn lao đối với Hạ Vạn vào lúc này. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên, nhìn đôi má căng thẳng của Hạ Thịnh với đôi mắt ngấn lệ. 

Sau đó, với lòng biết ơn gần như sùng đạo, cô đặt một nụ hôn mát lạnh lên trán anh. 

"Cảm ơn bạn..."

Giọng nói khàn đến mức gần như không thể nghe được nhưng lại mang theo một cảm xúc phức tạp như hậu quả của một thảm họa.

Đêm đó, Hạ Uyển bất thường không để Hạ Thịnh chuẩn bị bữa tối. Thay vào đó, cô đeo tạp dề và bước vào bếp. 

Hạ Thịnh và Thanh Thanh đang ngồi trong phòng khách, nghe âm thanh thái rau nấu ăn cực kỳ nghiêm túc phát ra từ trong bếp. Họ nhìn nhau, cả hai đều thất bại. 

Một mùi thơm kỳ lạ nhưng không thể giải thích được của thức ăn tràn ngập không khí. 

Trong bữa tối, một số món ăn trên bàn trông hơi đơn điệu, thậm chí một hai món trông không được ngon lắm. 

Nhưng hương vị...

Hạ Sanh đang ăn, động tác chậm lại. 

Đó là một mùi cực kỳ quen thuộc. 

Tỷ lệ nước tương om với muối, độ nóng của rau xào, thậm chí cả hương vị của rong biển và hành lá xắt nhỏ bồng bềnh trong bát súp thả trứng đơn giản đó...

Tất cả đều giống như sự khéo léo của mẹ anh từ thế giới khác, in sâu trong ký ức của anh. 

Anh im lặng ăn uống, trong lòng cảm thấy chua chát khó tả. 

Trong bữa tối, Hạ Uyển đột nhiên ngẩng đầu quay sang Thanh Thanh, người đang cúi đầu lặng lẽ ăn cơm. 

"Qingqing, dạo này em học tập tốt chứ?"

Giọng điệu trước nay chưa từng có bình tĩnh, thậm chí còn có chút cố ý ôn nhu chậm rãi, giống như một vị trưởng lão thực sự quan tâm đến thế hệ trẻ. 

"Hửm...!?"

Thanh Thanh đột nhiên ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn còn một ngụm cơm. 

Đôi mắt đen tròn xoe, rõ ràng là đang sợ hãi trước sự quan tâm đột ngột, toàn thân cứng đờ. 

Cô vô thức nhìn Hạ Thịnh, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối và giúp đỡ. 

Hạ Thịnh cũng sửng sốt một lát, định mở miệng giải quyết mọi chuyện cho cô. 

"Không, không tốt lắm..."

Nhưng Thanh Thanh đã cúi đầu xuống, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi, thành thật trả lời, ngón tay lo lắng vặn vẹo góc áo. 

Hạ Thịnh cảm thấy lo lắng, cho rằng Hạ Uyển lại muốn dùng chủ đề này lần nữa. 

Tuy nhiên, Hạ Uyển chỉ nhẹ nhàng “ừm” một tiếng, không hề có ý định tức giận. Thay vào đó, giọng điệu của cô nhẹ nhàng và an ủi hơn. 

"Không sao đâu, lúc đầu vốn là như vậy, ngươi yên tâm, ngươi cứ từ từ, có cái gì không hiểu... có thể hỏi... tương lai dì."

Phản ứng hoàn toàn bất ngờ này khiến Hạ Thành và Qingqing lại sửng sốt, họ nhìn nhau bối rối. 

Bầu không khí trên bàn trở nên có chút vi tế, bình tĩnh đến khó tin. 

———————————————————————

Buổi tối, Hạ Sinh ngồi một mình ở đầu giường. Ánh đèn neon của thành phố ngoài cửa sổ xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu sáng và mờ tối lên mặt anh. 

Khi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, anh cảm thấy như mình vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ. 

Sự thay đổi của Hạ Uyển quá đột ngột và quyết liệt. 

Rõ ràng cô ấy vẫn đang dùng thủ đoạn quỷ quyệt để khiến Thanh Thanh bỏ học vào buổi sáng, nhưng sau khi suy sụp và khóc trước mặt anh vào buổi chiều, cô ấy dường như trở thành một người hoàn toàn khác. 

Đặc biệt là thái độ dịu dàng, lời nói quan tâm và mùi hương quen thuộc trong bữa tối...

Hạ Sanh vẫn im lặng, ngón tay vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Mặc dù lý trí của anh đang gào thét điên cuồng để không tin vào điều đó, cảnh báo anh rằng đây có lẽ chỉ là một trong những phương tiện kiểm soát khó nắm bắt hơn của cô. 

Hoặc có thể đó chỉ là biểu hiện bất thường do tâm trạng thất thường nhất thời...

Nhưng vào lúc đó, cách cô nhìn Thanh Thanh, giọng nói, đặc biệt là cảm giác quen thuộc đã in sâu vào vị giác của cô, chỉ thuộc về "mẹ"...

Quả thực… rất giống người mẹ thật sự trong ký ức của anh. 

"Này, tôi đang nghĩ gì vậy..."

Hạ Thịnh lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi cảm giác không thích hợp trong đầu. 

Anh tự cảnh báo mình rằng trong khoảng thời gian này anh chàng này đang ủ rũ, có thể thay đổi ý định còn nhanh hơn cả việc lật từng trang sách. Cô ấy chắc chắn có thể làm những việc như địa ngục vào buổi sáng và thiên đường vào buổi chiều. 

Anh chỉ tình cờ nhìn thấy khoảnh khắc “vui vẻ” của cô nên chưa thể lơ là cảnh giác. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

"Tiểu Hiệp, em ngủ rồi à?"

Là giọng nói của Hạ Uyển, nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều. 

"Vẫn chưa, mời vào."

Tim Hạ Sanh thắt lại. 

Cửa bị đẩy ra, Hạ Uyển bước vào. 

Điều khiến Hạ Thịnh yên tâm là cô không mặc bộ đồ ngủ bằng gạc quá hở hang mà cô mặc ở khách sạn tối nay. 

Thay vào đó, anh mặc một bộ đồ ngủ sang trọng màu sáng bảo thủ và trang nghiêm. Tay áo dài che đi cánh tay, cả người trông mềm mại hơn rất nhiều. 

Ngoài ra...

Bình thường hơn rất nhiều. 

Cô bước đến bên giường, dường như nhận ra sự cảnh giác và bất an còn sót lại trong mắt Hạ Thịnh. Cô ấy dừng lại và nở một nụ cười gần như xin lỗi trên khuôn mặt. 

"Tôi có làm bạn sợ trong bữa tối nay không?"

Hạ Uyển nhẹ giọng nói, trong giọng điệu có chút tự suy ngẫm hiếm thấy. 

“Không phải mẹ đã đi quá xa trong thời gian này sao? Giống như một đứa trẻ mất bình tĩnh, giận đứa con cưng của mình vì những chuyện tầm thường…”

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào tóc Hạ Thịnh. Động tác của cô nhẹ nhàng hơn bao giờ hết, kèm theo một chút thận trọng. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Hạ."

"..."

Thân thể Hạ Thăng hơi cứng đờ, hắn không rời đi, nhưng cũng không có phản ứng. Anh chỉ im lặng nhìn cô. 

Hạ Uyển dường như không mong đợi câu trả lời của anh mà vẫn tiếp tục lẩm bẩm một mình, trong mắt tỏa ra ánh sáng dường như đã có chút quyết tâm. 

"Ừ... Mẹ đã nghĩ đến chuyện này rồi. Nếu không có ký ức ngày xưa... thì sẽ không có."

Cô hít một hơi thật sâu, giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng lại có sự quyết tâm khác thường. 

"Vì chúng ta không thể nhớ được nên hãy... tạo ra những ký ức mới nhé? Những ký ức mới chỉ thuộc về hai chúng ta."

Cô dừng lại, nhìn thấy vẻ kỳ quái trong mắt Hạ Thăng, liền đưa mắt nhìn về phía cửa. 

Hạ Uyển dường như nghĩ tới điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười có chút vặn vẹo. 

"À, tất nhiên rồi...và cậu bé đó."

"...?"

Hạ Sanh đột nhiên trợn to hai mắt, suýt chút nữa cho rằng mình nghe nhầm. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Vạn chủ động nhắc đến tên Qingqing khi nhắc đến suy nghĩ của cô về “tương lai”. 

Mặc dù giọng điệu vẫn không mấy tình cảm nhưng ít nhất...

Đó không còn là thái độ loại trừ hoàn toàn cô ấy, thậm chí coi cô ấy như không có gì. 

Anh ta nhìn Hạ Uyển với vẻ khó tin, như thể mình đã nhìn thấy một phép màu khó tin nào đó. 

"Ha ha..."

Hạ Uyển cười nhẹ trước ánh mắt ngơ ngác của anh, đưa tay nhẹ nhàng gãi mũi anh. 

"Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, hôm nay có mệt không? Nghỉ ngơi thật tốt."

Cô đứng dậy và chuẩn bị rời đi. Khi đến cửa, cô quay lại và mỉm cười. 

"À...và đừng ghét mẹ chỉ vì hôm nay mẹ đã khóc quá xấu hổ nhé...?"

Cô đặt tay lên nắm cửa và định mở nó ra.

"Cái đó... cái đó." 

Hạ Thịnh đột nhiên lên tiếng ngăn cô lại. 

Hạ Vạn dừng lại và quay lại với vẻ bối rối. 

Hạ Thăng nhìn vào mắt cô, ngón tay hơi cong, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm. 

Chỉ cần lấy nó như vậy và thử lại ...

"Ngày mai... cậu có muốn cùng nhau làm bánh thỏ không?"

Anh ấy dừng lại và nói thêm, giọng trầm hơn, như thể đó chỉ là một lời nhắc đến ngẫu nhiên. 

"Thật ra tôi... thích vị đường nâu hơn."

“Đường nâu…?”

Hạ Uyển sững sờ tại chỗ, một dòng điện vi diệu lóe lên trong sâu thẳm tâm trí cô. 

Đột nhiên, bên tai hắn như vang lên một giọng nói trong trẻo và quyến rũ của một thiếu niên, vang vọng rõ ràng suốt một khoảng thời gian dài. 

'Mẹ ơi, con thỏ đỏ này tuyệt quá...ngọt ngào quá, còn con màu đỏ cũng dễ thương quá...'

Khoảnh khắc nhỏ bé mà cô tưởng đã hoàn toàn bị lãng quên và chỉ có cô mới trân trọng. 

Điều không đáng kể đó về một thiếu niên, liên quan đến sở thích về hương vị...

Cơn đau dữ dội và hơi ấm dâng trào đồng thời xộc thẳng vào chóp mũi tôi mà không hề báo trước, và tầm nhìn của tôi mờ đi trong giây lát. 

Cô quay lại, lao về giường đi được vài bước, nghiêng người ôm chặt Hạ Sanh vào lòng, người vẫn đang ngồi trên giường. 

"Gu...!"

Hạ Sanh rên rỉ, suýt chút nữa ngã ngửa ra sau vì cái ôm đột ngột và mãnh liệt của cô.

"Chà, chà...!" 

Hạ Uyển vùi mặt thật sâu vào cổ anh, giọng nói phát ra từ mũi không thể khống chế được. 

Nó được lặp đi lặp lại, giống một lời hứa nghẹn ngào hơn. 

"Ngày mai...chúng ta sẽ cùng nhau làm đường nâu..."

"Hạ, Hạ, mẹ, mẹ..."

Cái ôm này đến bất ngờ, Hạ Thịnh bị cô ôm cứng ngắc, mùi hương gỗ đàn hương thanh nhã quen thuộc của cô đọng lại trên chóp mũi anh. 

Cho dù bạn ở bên nào…

Hạ Uyển dường như khắp người đều có mùi này. 

Một chút buồn bã, một chút bối rối và một chút cảm xúc phức tạp mà ngay cả bản thân Hạ Thành cũng không thể hiểu nổi dâng lên trong lòng. 

Anh do dự một lúc, cuối cùng là đôi tay đang buông thõng bên hông anh. 

Rất chậm rãi, có chút ngập ngừng, anh nhẹ nhàng nhấc người lên, vòng tay qua eo Hạ Uyển. 

Cảm nhận được phản ứng vi tế này, cơ thể Hạ Uyển dường như khẽ run lên, cô ôm anh chặt hơn. 

Hạ Thịnh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai Hạ Uyển, để mùi đàn hương quen thuộc và nhiệt độ cơ thể ấm áp bao bọc lấy mình. 

Trong tâm trí tôi, hai thế giới và hai người mẹ chồng lên nhau. 

Những mảnh ký ức ấm áp về “nhà” và “mẹ” đã bị cố tình đè nén lại trỗi dậy một cách không thể kiểm soát. 

Ký ức bị ép đến thế giới này và chật vật bằng mọi cách biến thành một nỗi bất bình mơ hồ. 

Hạ Thịnh tựa đầu vào đầu cô. 

Trong cái ôm ngắn ngủi và yên tĩnh này, tôi nhắm mắt lại.
