============================================================
  Nữ giáo viên thích tất chân bị cậu con trai hư và các bạn cùng lớp từ từ nhồi đầy sữa nóng
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16027.html
  Tag        : #Ti 袜 Tính Nô 、 Phản Sai 婊, #Tiểu hài khai đại xa, #跳 蛋, #Mẫu Cẩu 、rbq、 Công Giao Xa 、 轮 Gian, #Tính Ái 、 Cao 潮, #Nhập 室, #Huấn luyện, #Mã Mã 、 Mẫu Tử 、 Tiểu Mã Lạp Đại Xa, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nữ giáo viên thích tất chân bị cậu con trai hư và các bạn cùng lớp từ từ nhồi đầy sữa nóng

Nữ giáo viên thích tất chân bị cậu con trai hư và các bạn cùng lớp từ từ nhồi đầy sữa nóng

"Này, vâng, xin chào, tôi là giáo viên Đông Quý Phương, ừm, bạn nói gì..." Đông Quý Phương, một giáo viên và một giáo viên giỏi, đang ngồi trên giường trong phòng ngủ, kẹp điện thoại giữa đôi vai trần và nói chuyện với phụ huynh của những học sinh đã gọi đến. Cùng lúc đó, hai bàn tay xinh đẹp của cô đang nhặt một đôi tất mỏng màu da thịt đeo vào đôi chân xinh đẹp của cô. Đông Quý Phương dù đã ngoài 42 tuổi nhưng nét quyến rũ của cô vẫn còn đó, đặc biệt là đôi tất chân gợi cảm và quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp của cô luôn được chăm sóc tốt. Hơn nữa, Đổng Guifang từ nhỏ đã thích mang tất, thậm chí khi ngủ còn mang tất.

Hôm nay là ngày họp phụ huynh và giáo viên sắp diễn ra. Đổng Quý Phương đau đầu. Có rất nhiều phụ huynh gọi điện đến, hầu hết đều quan tâm đến việc học tập của con em mình. Vì lý do này, Đông Quý Phương đã cẩn thận lựa chọn một bộ trang phục chuyên nghiệp mới mua để khiến mình nổi bật hơn trước mặt bố mẹ. Cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn. Thân trên là áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Chất liệu mỏng khiến hai bầu ngực cương cứng của Đông Quý Phương hiện rõ dưới ánh đèn. Phần thân dưới là váy ôm sát mông, chỉ che phần trên đầu gối, khoe trọn đôi chân xinh đẹp dưới chân.

Đông Quý Phương cẩn thận đi tất để tránh nếp nhăn trên đôi chân xinh đẹp của cô. Lúc này cô quá tập trung nên không để ý rằng có một đôi mắt đang lén lút nhìn ra từ góc tủ. Người trốn trong tủ nhìn lén chính là con trai Đổng Quý Phương. Con trai tôi, Tiểu An, năm nay 20 tuổi. Anh ấy là học sinh trong lớp của mẹ anh ấy. Sở dĩ Tiểu An thành thạo như vậy chứng tỏ đây không phải lần đầu tiên cậu lén nhìn mẹ thay vớ. Mắt anh di chuyển dọc theo chân mẹ cô và cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân bà. 

Có lẽ cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng Đổng Guifang sẽ không bao giờ phát hiện ra con trai mình thực sự sẽ trốn ở một nơi mà cô không biết và nhìn lén cô. Khi cô chuẩn bị đi tất, Đổng Quế Phương chậm rãi đứng dậy, vén váy lên, giơ đáy tất lên để lộ da thịt. Chiếc tất dần dần quấn quanh cặp mông xinh đẹp của cô. Hành động này chắc chắn đã khiến Tiêu An nhìn thấy rất rõ ràng. Cô nhìn thấy một đôi môi mím chặt giữa hai chân mình. Không có tóc trên đó. Có vẻ như Đông Quý Phương rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân và cô ấy sẽ cạo bỏ từng sợi lông thừa trên cơ thể. 

“Mẹ ơi, con thực sự muốn… Con thực sự muốn có mẹ của mình!” Tiểu An nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mà bất giác chảy nước miếng. Lúc này, anh dường như không nghĩ rằng mẹ anh sẽ có thói quen đi tất chân mà không mặc quần lót. Điều này không thể nghi ngờ khiến Tiêu An càng hưng phấn hơn, trong lòng hắn không khỏi âm thầm một âm mưu. 

…………

Sau đó, buổi sáng ở trường, Tiểu An còn có mấy người bạn tốt là Tiểu Lục và Tiểu Hoàng. Họ đều là đệ tử của Tiểu An, ba người đều có sở thích giống nhau. Họ thích kiểu phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng và rất gợi cảm, gợi cảm. Ba người họ sẽ liên lạc riêng tư về các trang web và nhóm sở thích lạ. Vì lý do này, Tiêu An không hề nghi ngờ gì về hai người bạn của mình. 

Tiểu An luôn chăm sóc tốt cho hai người bạn của mình. Mỗi lần mẹ cho tiền tiêu vặt, Tiểu An sẽ đãi họ một bữa tối. Vì vậy, Tiểu Lục và Tiểu Hoàng cũng trung thành với Tiểu An. Lúc này lớp học đã kết thúc. Ba người trốn vào góc phòng học, dùng điện thoại di động của Tiểu An bắt đầu nói chuyện với Tiểu An. Sau khi duyệt Internet, tôi phải nói rằng người nước ngoài trên một số trang web chơi rất giỏi. Họ thích quay những video khiến người ta sôi máu sau khi xem. Ví dụ như toàn bộ quá trình huấn luyện một người phụ nữ thuần khiết trưởng thành thành một con điếm bẩn thỉu đã khiến quần của cả ba người bất giác dựng lên. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót vang lên ngoài phòng học, đồng thời nhìn thấy mẹ của Tiểu An, Đổng Quý Phương bước vào. Có vẻ như bà hơi khó chịu khi đi giày cao gót như vậy, hoặc là đôi tất chân đang cọ xát liên tục giữa hai chân của bà. Ngoài ra, thời tiết có vẻ hơi nóng, để lại rất nhiều vết mồ hôi giữa hai chân của Đông Quý Phương. Cũng có thể có một ít dịch cơ thể lẫn vào đó do hưng phấn. Hai má Đổng Quý Phương không khỏi có chút đỏ bừng. Có vẻ như những học sinh khác không nhìn rõ, nhưng ba người họ liền gật đầu với nhau ngay khi nhìn thấy. 

"Thầy Đổng hôm nay nhìn ngầu quá! Thầy ấy lại mặc một chiếc váy chuyên nghiệp, tất màu da thịt và giày cao gót màu đen..." Tiểu Lục dẫn đầu, lẩm bẩm. Tiểu Hoàng ở phía sau không nhịn được vỗ đầu, ngắt lời: "Ai bảo ngươi để ý nhiều như vậy mẹ của lão đại? ...Mặc dù Đổng lão sư quả thực... có chút làm nũng... à, không, phải nói là bà ấy có chút xinh đẹp, nhưng dù sao cũng là mẹ của Tiểu An, ngươi không thể lợi dụng mẹ của lão bản, ta phải nhắc nhở ngươi!" Cuộc trò chuyện giữa hai người đã bị Tiểu An ở bên cạnh nghe thấy rõ ràng. 

Tiểu An tự nhiên không có phản đối hai người này, hơn nữa hắn đã nhìn trộm mẹ mình, đôi chân gợi cảm trong đôi tất chân, đôi môi ngọt ngào giữa hai chân đã lâu, khó tránh khỏi khiến Tiểu An trong lòng có chút ác ý, vì thế nhân cơ hội này nói: "Con có muốn chơi với mẹ ta không? Ta cho con một cơ hội!" Lời nói của Tiểu An lập tức khiến hai người còn lại có chút bối rối. Rốt cuộc, yêu cầu này quá quá đáng! Nhưng khi nhìn thấy thầy Đổng đứng trên bục, hai chân thịt chói mắt không ngừng run rẩy cọ xát, hai người đồng thời lau máu mũi sắp chảy ra, gật đầu với Tiểu An: "Tất nhiên là có thể, ông chủ! Chúng tôi đều nghe lời cậu!" Phản ứng của hai người lập tức khiến Tiêu An yên tâm. 

Nghĩ rằng bọn họ sẽ không phản bội mình và khá bí mật, Tiêu An suy nghĩ một lúc rồi tiết lộ kế hoạch của mình: "Anh làm cái này, rồi cái này, cuối cùng, ừm..."

…………

Buổi tối, Đổng Quý Phương bận rộn cả ngày mệt mỏi xuống taxi đi bộ về nhà. Đứng trên bục cả ngày, cô lại đi giày cao gót mà cô không quen. Điều này khiến Đổng Quý Phương mệt mỏi đến nỗi trên đường về nhà, cô không hề bị hai người đi theo phát hiện.

Lấy chìa khóa nhà ra, Đổng Quý Phương cạch một tiếng mở cửa rồi bước vào. Con trai bà là Tiểu An đã về nhà trước. Lúc này cửa đã đóng chặt, chắc cậu đang hoàn thành bài tập hôm nay. Đông Quý Phương rất yên tâm về việc học tập của con trai mình, và thành tích của con trai ông luôn tốt. Tất cả họ đều được xếp hạng trong số những người giỏi nhất. Mặc dù Đổng Quý Phương luôn cảm thấy con trai dường như đang giấu cô điều gì đó, nhưng dù sao cậu cũng đã là người lớn, hẳn là có bí mật nhỏ của riêng mình. Đổng Quý Phương không muốn quấy rầy hắn. Cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt, ăn tối và ngủ ngon.

Đông Quý Phương thản nhiên cởi đôi giày cao gót cô đã mang cả ngày ra cạnh ghế sofa. Đổng Quý Phương chân mặc dù bốc hơi, nhưng lại không có một chút mùi vị kỳ quái. Thay vào đó, họ tỏa ra mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Đổng Quý Phương chậm rãi chồng lên hai chân xinh đẹp của mình. Trên ghế sofa, cơ thể cô cũng cuộn tròn thành một quả bóng, cảm nhận được âm thanh ma sát và cảm giác quen thuộc của chiếc tất truyền đến từ phía trên đùi. Bởi vì cô thích tất chân nên điều này khiến Đổng Guifang cảm thấy vô cùng an toàn và thoải mái. Lúc này, cơ thể cô dần dần có chút hưng phấn. 

"A a a, thoải mái quá. Tôi bây giờ... kỳ lạ, sao lại có chuyện như vậy..." Chồng của Đổng Quý Phương, bố của Tiểu An, đi làm xa thành phố nên thường không về nhà chăm sóc Đổng Quý Phương. Thiếu tình yêu thương của chồng lâu ngày, sức khỏe của Đông Quý Phương ngày càng sa sút. Cô ấy luôn thiếu thốn tình yêu. Chỉ là đơn giản ma sát, đột nhiên khiến Đổng Quý Phương trong cơ thể có một loại cảm giác ngứa ran khó chịu. Lúc này, cô mơ hồ cảm nhận được một dòng điện ấm áp từ từ tràn ra từ chiếc tất, khiến chiếc tất màu da ban đầu dần dần trở nên sẫm màu hơn. 

Ngay khi Đổng Guifang chậm rãi cắn ngón tay, từng chút một cọ xát đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, ngón chân dần chuyển từ duỗi sang thẳng, tiếng chuông cửa đột ngột vang lên phá vỡ sự im lặng trong phòng, đồng thời cũng khiến người phụ nữ trưởng thành đang suy ngẫm từ từ mở mắt ra. Nhắm mắt lại, "Ai tới bây giờ? Kỳ quái, thật thất vọng..." Đổng Quý Phương xoa xoa mái tóc như thác nước, từ từ đứng dậy khỏi ghế sô pha, tìm một đôi dép lê dưới đất, xỏ vào rồi đi đến mắt mèo, hy vọng có thể nhìn xem bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

"A, đây là 503, đúng rồi... Cô Đông Guifang? Xin lỗi, chúng tôi đến đây để kiểm tra đồng hồ nước của cô!" Đổng Quý Phương nghe thấy giọng nói của người lạ từ ngoài vào nhà truyền đến, hắn dường như không nhìn ra được tình hình bên ngoài qua lỗ nhìn trộm trên cửa. Có lẽ có một chút bụi bẩn trên lỗ nhìn trộm? Nhưng sau khi tính toán kỹ lưỡng, có vẻ như mấy ngày qua đã gần đến lúc phải kiểm tra đồng hồ nước. Đổng Quý Phương tuy có nghi ngờ nhưng vẫn chậm rãi mở cửa vào nhà. Cô chỉ yêu cầu những người này nhanh lên để không làm phiền cô nghỉ ngơi, vì hôm nay cô đã rất mệt rồi. 

"Này, chờ đã, các người!? Các người là ai... Wuwuwu..." Đổng Guifang vừa mở cửa, cô nhìn thấy hai người đàn ông đứng bên ngoài nhà cô, khuôn mặt được che một lớp vải đen và chỉ lộ ra hai mắt. Họ trông rất hung dữ. Họ có vũ khí sáng chói trong tay. Đổng Guifang chưa kịp phản ứng thì chiếc kéo đã ấn vào cổ người phụ nữ trưởng thành. Sau đó, một trong những người đeo mặt nạ che tấm vải trắng trong tay lại nhét vào miệng Đổng Quý Phương, khiến hắn sợ hãi mở ra. Đổng Quý Phương chợt sợ hãi. 

Đông Quý Phương chỉ muốn kêu cứu con trai mình, nhưng khi nghĩ đến những con dao sắc bén trong tay hai người đàn ông này, cô sợ chúng sẽ làm tổn thương đứa con trai quý giá của mình, vì vậy Đông Quý Phương đã từ bỏ ý định cầu cứu con trai mình, và trở nên rất thành thật, làm theo yêu cầu của hai người đàn ông đeo mặt nạ. Cô lại ngồi xuống ghế sofa và từ từ đặt đôi chân quyến rũ của mình lên ghế sofa. Khi Dong Guifang đang thắc mắc tại sao cô lại làm như vậy, cô nhìn thấy hai người đàn ông đeo mặt nạ từ trong ba lô lấy ra mấy bó dây thừng, trong mắt cô lập tức lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Bây giờ hãy trói con đàn bà dâm đãng này lại!" Một trong những người đàn ông mặc đồ đen nói với người bạn đồng hành của mình, hai người họ từng bước tiếp cận Đông Quý Phương với sợi dây trên tay. 

Đổng Quý Phương trong mắt lập tức tràn đầy sợ hãi, nhưng lúc này nàng cũng không dám gây ra quá nhiều ồn ào. Suy cho cùng, bà không muốn con trai mình dính líu đến chuyện này. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, Tiểu An lại mở khe cửa để nhìn trộm mẹ mình. Cô nhìn thấy Tiểu Lục và Tiểu Hoàng đang ôm mẹ mình. Mẹ vùng vẫy tay chân rồi hai người nhặt sợi dây trong tay lên, quấn từng chút một quanh cơ thể gợi cảm của mẹ. Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ thở hổn hển, kèm theo những tiếng thở hổn hển mà mẹ hết lần này đến lần khác cố gắng kìm nén, như thể đang chịu đựng. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooloss......" Mẹ muốn gây ồn ào và thương lượng với bọn xã hội đen. Cho dù hai người đeo mặt nạ có đòi tiền, Đổng Quý Phương cũng sẽ đưa cho họ, miễn là không làm tổn thương bản thân và đứa con trai quý giá của anh. Nhưng Tiểu Lục lúc này cũng không có ý định nói nhảm với Đổng Quý Phương. Anh ta đã quan sát học trò của Đông Quý Phương trong một thời gian dài, và sâu trong lòng anh ta có một sự ngưỡng mộ vô cùng bệnh hoạn đối với cô ấy. Bất cứ khi nào Đông Quý Phương mang đôi tất yêu thích của cô ấy và bước đi trên sân ga, Tiểu Lýu sẽ hình dung trong đầu mình đang ép Đông Quý Phương và đụ cô ấy. 

Bây giờ anh cuối cùng đã có một cơ hội như vậy. Sau khi buộc chặt cổ chân của Đổng Quý Phương, Tiểu Lục chậm rãi hạ chiếc váy bó sát hông của Đổng Quý Phương xuống đến thắt lưng, để lộ một đôi chân đầy thịt gợi cảm vặn vẹo khó chịu dưới chiếc váy đen. Lúc này, Tiểu Lục chợt phát hiện, cô Đổng, bề ngoài có vẻ trịnh trọng, thậm chí còn không mặc quần lót dưới tất, điều đó có nghĩa là cô Đổng cả ngày đều ở trong trạng thái chân không dưới váy. Ngoại trừ một lớp tất che phủ, cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô đã lộ ra ngoài không khí. 

Tiểu Lục đột nhiên trở nên hưng phấn. Chẳng trách khi thầy Dong đi ngang qua chỗ của mình, ông ấy cẩn thận ngửi và dường như có thể ngửi thấy mùi thơm mà chỉ những phụ nữ trưởng thành gợi cảm mới có. Thì ra cô Dong là một con điếm dâm đãng, không thích mặc đồ lót, chỉ thích tất chân! Điều này không thể nghi ngờ khiến Tiểu Lục càng dũng cảm hơn, "Hừ, ngươi nhìn giống giáo viên, nhưng thực chất lại là một con khốn không thích mặc đồ lót! Chẳng trách sau khi chúng ta trói ngươi lại, mặt ngươi có chút đỏ bừng, tựa hồ rất hưởng thụ. Thì ra ngươi thật dâm đãng! Hahaha!!!"

Nghe được những lời đáng xấu hổ như vậy, Đổng Guifang bất an lắc đầu, nhưng sau đó cô chợt nghĩ, tại sao đối phương lại biết cô là giáo viên? Phải chăng người quen đã phạm tội? Hiện tại đây là khả năng duy nhất, à, nếu đã như vậy thì chẳng phải Tiểu An tồn tại sao, bọn họ cũng... Nhưng Đổng Quý Phương chưa kịp suy nghĩ một lát, Tiểu Lục đã nhanh chóng dùng con dao trong tay cắt xuyên qua đũng quần của Đổng Quý Phương, sau đó hắn dùng sợi dây thắt nút lại, không ngờ lại mắc vào cái lỗ hơi hở của Đổng Quý Phương. 

Sau đó, những sợi dây mỏng này bắt đầu quấn quanh phần dưới cơ thể của Đông Quý Phương như mạng nhện. Cô không biết Tiểu Lục đã bí mật học kỹ năng dây thừng ở đâu. Đổng Guifang chỉ cảm thấy những sợi dây này vừa trói chặt các khớp xương của cô, sau đó lại có nhiều tầng quấn chặt, chờ đợi cô. Khi anh muốn vùng vẫy lần nữa, anh phát hiện sợi dây trên người mình đã hoàn toàn được nối liền, anh đã trở thành một con bướm tội nghiệp bị trói trong mạng nhện dày đặc. Dù vặn vẹo một chút cũng sẽ ảnh hưởng đến toàn thân, khiến nút thắt gần lỗ nhỏ của hắn càng chặt hơn. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Dần dần, Đông Quý Phương nhanh chóng từ bỏ sự vùng vẫy của mình. Lúc này, hai cánh tay của cô đan chặt vào nhau, chồng lên nhau ở phía sau. Tiểu Hoàng cũng có nhiều kinh nghiệm xem video, kỹ năng trói dây của anh ấy rất tự nhiên. Tuy nhiên, không còn dưới thời Tiểu Lýu, những sợi dây này đã được anh ấy đan vào tay để tạo thành một chiếc găng tay kiềm chế tưởng chừng như không thể thoát khỏi đối với Đông Quý Phương. Nó nghiêm trọng đến mức anh hoàn toàn kiểm soát được từng ngón tay. Điều này khiến Đổng Quý Phương thậm chí muốn duỗi tay ra một cách xa xỉ.

Sau đó, cả hai vỗ tay và lùi lại. Họ rất hài lòng với tác phẩm nghệ thuật mà họ đã hoàn thành. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên họ tập luyện. Sau khi kiểm tra sơ qua các nút thắt trên cơ thể Đổng Guifang, hai người chậm rãi đỡ Đổng Guifang đang nằm trên ghế sofa đứng dậy. Do sơ suất nên họ Xu cũng cố tình để Đổng Guifang đi giày cao gót vào chân cô. Đông Quý Phương ban đầu không thoải mái khi đi giày cao gót. Bây giờ không chỉ hai tay cô được nối với cơ thể mà phần thân dưới của cô cũng bị trói như một nàng tiên cá. 

Dù đã cố gắng hết sức để đứng vững trên mặt đất nhưng cô vẫn hơi loạng choạng muốn ngã sang hai bên. Mỗi lần cô giãy giụa và lắc lư, Đông Quý Phương lại cảm thấy sợi dây dưới người mình như bị cắm chắc vào sâu trong âm đạo. Đột nhiên, rất nhiều tinh dịch tích tụ theo thời gian phun ra từ cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Đôi tất màu thịt vốn sạch sẽ của Đông Quý Phương đột nhiên ướt đẫm. Đôi tất màu da thịt tượng trưng cho sự trong sạch của thầy lại bị nhuộm màu tối, khiến Đổng Quý Phương cảm thấy rất xấu hổ. 

Trong thâm tâm, cô có vẻ hơi xấu hổ. Bên tai cô, cô có thể nghe thấy tiếng tích tắc của dịch âm đạo nhỏ giọt xuống đất. Đông Quý Phương lúc này sắp sụp đổ. Cô cầu xin đứa con trai quý giá của mình, Tiểu An, đừng ra ngoài nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mẹ cô. Cũng may Tiểu Lục và Tiểu Hoàng ở hai bên đỡ nàng nên Đổng Quý Phương không mất khống chế mà ngã xuống. 

Bàn tay của Tiểu Lục và Tiểu Hoàng cuối cùng cũng chạm vào cơ thể Đổng Quý Phương như ý muốn. Hai bộ ngực khủng mà cô tự hào của Đông Quý Phương lại bị học sinh của cô chơi đùa. Có lẽ cô chưa bao giờ mơ rằng hôm nay những học sinh mà cô thường dạy sẽ dùng dây trói mình lại, và kẻ chủ mưu đằng sau những người này thực ra lại là con trai của chính cô! 

Ngay khi phòng khách tràn ngập hormone giới tính và tiếng thở hổn hển của phụ nữ, không khí cuồng nhiệt đang dâng cao đến đỉnh điểm, cửa phòng ngủ của Tiểu An đột nhiên bị mở ra. 

Theo kế hoạch, tiểu thợ lắp đặt cải trang bước ra khỏi phòng ngủ. Khi nhìn thấy mẹ, trong mắt anh lập tức tràn ngập sự ngạc nhiên giả tạo. 

…………

Những kế hoạch này đều do Tiểu An cung cấp cho hai người đi theo của mình. Để tránh bị mẹ nghi ngờ, anh phải cải trang thành nạn nhân. Vì thế lúc này Tiểu Lục cùng Tiểu Hoàng không nói một lời đi về phía trước, giả vờ nhẹ nhàng đánh Tiểu An từ phía sau, sau đó dùng dây thừng trói hắn mấy cái, sau đó ném Tiểu An về phòng ngủ ban đầu. 

Sau khi chứng kiến ​​con trai mình bị phát hiện, Đông Quý Phương càng vùng vẫy quyết liệt hơn trước. Lúc này, dịch âm đạo do nút thắt tiết ra cũng bắn ra ngoài. Cô kìm nén ham muốn trong cơ thể. Dù không thể sử dụng tay được nữa nhưng Đông Quý Phương vẫn dùng đầu và cố gắng hết sức để đụ cậu bé. Bụng Liễu bị đẩy ra, người sau lập tức phản ứng lại, sau đó túm lấy tóc Đổng Quý Phương. Lúc này, Tiểu Hoàng cũng ra tay hỗ trợ phía sau, dùng tay kéo dây thân dưới của Đổng Quý Phương, sau đó không ngừng xoa nắn, cho đến khi Đổng Quý Phương trở nên yếu ớt, ngã gục trong vòng tay của hai người. 

"Hừ, ngươi thật là liều lĩnh, lại giấu đi một đứa con trai!" Tiểu Lục nói theo lời thoại đã được lập sẵn: “Ta thấy ở nhà ngươi ăn mặc rất khêu gợi, thậm chí còn không mặc quần lót, vén váy lên đến thắt lưng, cố ý để lộ đôi chân gợi cảm như vậy, ngươi sợ muốn dụ dỗ con trai để có thai à?” Đổng Quý Phương nghe xong, vẻ mặt buồn bã lắc đầu, thỉnh thoảng lại rên rỉ đau khổ. Đáng tiếc lời nói và nước bọt của cô đều bị miếng vải nhét trong miệng hấp thụ. 

Sau đó hai người đẩy Đổng Guifang vào phòng ngủ của mẹ anh, cạnh Tiểu An. Ba người vừa vào phòng, Tiểu Hoàng liền khóa cửa thật chặt, kéo rèm lại. Tiểu Lục đẩy Đổng Quý Phương ngã xuống giường. Bây giờ cô ấy bị trói bằng dây và biến thành một con sâu. Đột nhiên ngã xuống giường, Đổng Quý Phương phát hiện cô dù thế nào cũng không thể đứng dậy, Tiểu Lục lập tức cởi hết quần áo, lao vào cô như dã thú, điên cuồng lè lưỡi liếm cổ cô, liếm từ cổ đến bộ ngực lớn trên ngực cô. 

Lúc này Tiểu Hoàng đã cởi quần, ôm lấy cái mông tròn bọc lụa của Đổng Quý Phương. Đổng Guifang dù có giãy giụa thế nào, Tiểu Hoàng vẫn giơ tay vỗ mạnh vào mông Đổng Guifang mấy cái, cho đến khi trên tai Đổng Guifang để lại vài vết đỏ. Nói xong, Tiểu Hoàng từ trong quần lót lấy con cặc vốn đã háo hức của mình ra, cầm trong tay chậm rãi xoa xoa quanh lỗ nhỏ của Đổng Quý Phương vài lần. Dường như hắn cảm giác được một cỗ nguy hiểm từ phía sau truyền tới, Đổng Quý Phương toàn thân run rẩy mấy lần. 

"Không, đừng...ahhh..." Đổng Quý Phương chưa kịp khóc xong thì Tiểu Hoàng đã đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô. Vì đã lâu không được chồng sờ vào vùng kín nên âm đạo của Đông Quý Phương trở nên rất chật hẹp. Lần đầu tiên, chỉ có một nửa được đưa vào. , cảm nhận được thành thịt mềm mại, giống như một chiếc cốc hút đang hút chặt miếng thịt, Tiểu Hoàng dùng lực liên tục mấy lần, có thể nhìn thấy lỗ nhỏ của Đổng Quý Phương bị kéo dài ra bằng mắt thường. Lúc này, đôi mắt cô chợt mở to, nước bọt ứa ra từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Dường như cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình ngày càng to hơn do sự hấp phụ không thể kiểm soát của cô, sau đó nó trở nên rất ấm áp. Tiểu Hoàng coi mông của thầy là nơi tốt nhất để huấn luyện con chó cái. Cô nắm chặt lấy rồi đẩy đi đẩy lại vài lần. Trong căn phòng vốn yên tĩnh vốn có vang lên những tiếng răng rắc. Đổng Quý Phương chật vật chống cự. 

Nhưng vào lúc này, động tác của Tiểu Hoàng đột nhiên dừng lại: "Có thể, có thể nào nó sắp ra ngoài không? Ô hô..." Theo kinh nghiệm của chính mình, Đổng Quý Phương đột nhiên có dự cảm không tốt, chẳng bao lâu sau, cô cảm nhận được một dòng nước ấm từ trong dương vật đang chậm rãi phóng ra từ trong cơ thể mình. Chẳng lẽ hai tên khốn này thật sự... muốn có thai... đừng! ! ! 

Sau khi Tiểu Hoàng rút cặc ra thì đến lượt Tiểu Lục. Tiểu Lục lấy trong tay ra một ống tiêm, hình như bên trong chứa một loại dung dịch kỳ lạ nào đó. Sau đó Tiểu Lục đẩy toàn bộ chất lỏng màu hồng vào trong cơ thể mẹ. Lúc đầu, mẹ cô cảm thấy người mình nóng không chịu nổi, lỗ nhỏ bỗng ngứa ngáy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi được hai người họ truyền cho thuốc kích thích tình dục cực mạnh, phẩm giá của cô đã tràn ngập dương vật. Cô cố tình mở cái lỗ nhỏ của mình để chào đón gà trống. Ánh mắt cô cũng lộ ra vẻ bối rối. Cơ thể cô bắt đầu hơi đỏ từ trên xuống, giống như một con chó cái không thỏa mãn ham muốn của mình.

Tiểu Lục ôm lấy cái mông được bọc trong tơ thịt của Đổng Quý Phương. Không chút do dự, hắn nóng lòng tóm lấy con cặc của mình nhét vào. Cùng với thứ to lớn màu đen này trộn lẫn với một ít tinh dịch còn sót lại trong lỗ nhỏ, nó tỏa ra dưới lớp bọc của thành thịt. Tiếng vỗ tay và khuấy động không ngừng, Đông Quý Phương dường như đã bắt đầu tích cực phục vụ nhịp điệu của Tiểu Lục và bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon của cô. Lúc này chiếc váy đen che hông của cô đã bị cởi từ lâu, chỉ để lại đôi chân trần mang đôi tất màu da thịt. Sau khi bị trói bằng dây thừng, cô không thể cử động được nữa. 

Hai bàn tay bị trói của Đông Quý Phương được kéo căng ra một lúc, kể cả các ngón chân của cô cũng duỗi ra vì lo lắng nhưng lại thích thú. Không có cách nào thoát ra được, Tiểu Lục và Tiểu Hoàng đều rất sung sức. Họ bơm đi đâm lại vào âm đạo của Đông Quý Phương, khiến tinh dịch và tinh dịch màu trắng sữa chảy ra, thậm chí đạt đến cao trào. Tiểu Hoàng cũng lấy ra một khối vải trắng nhỏ nhét vào trong miệng Đổng Quý Phương. Đổng Quý Phương còn chưa kịp thở, Tiểu Hoàng đã mạnh mẽ nhổ ra con cặc của mình. 

Trước miệng cô có một con gà trống không ngừng mở rộng, cái miệng nhỏ dưới thân cô cũng chứa đầy một con gà trống. Lúc này, Đông Quý Phương dường như lần lượt bị hai con gà trống này cố định. Mỗi lần cô rút lui, con cặc sâu trong lỗ nhỏ của cô sẽ ngày càng to hơn. Bước về phía trước, cô không thể thoát khỏi sự tra tấn của con cặc sâu trong cổ họng. Khi hai con gà trống cùng lúc đổ tinh dịch vào cơ thể Đổng Quý Phương, toàn thân Đổng Quý Phương đột nhiên run rẩy. Cô gần như phát điên, tinh dịch thỉnh thoảng sẽ từ từ tràn ra từ khóe miệng. 

"Ahhh...ahhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác,sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

…………

Sau khi hai người xuất tinh nhiều lần trên cơ thể Đổng Guifang, họ cho phép Đổng Guifang đang kiệt sức được nghỉ ngơi. Sau đó Tiểu Hoàng dùng khăn giấy lau tinh dịch ở khóe miệng Đổng Quý Phương, vỗ nhẹ khuôn mặt đờ đẫn của cô, nói: “Đi tắm nhanh đi? Chắc hẳn bạn không muốn đứa con trai bé bỏng của mình nhìn thấy bạn như bây giờ phải không?"

Nói xong, hai người giả vờ ở trong phòng, lục lọi hộp, tủ để tìm những thứ có giá trị. Để ngăn chặn Đông Quý Phương gọi cảnh sát, cả hai đã cắt mọi thiết bị liên lạc trong nhà và tịch thu điện thoại di động của Đông Quý Phương. Họ thậm chí còn dán một lớp băng dính dày chống thấm nước lên miệng Đông Quý Phương, chỉ để ngăn cô gây ra quá nhiều tiếng ồn khi đang tắm.

Đông Quý Phương bước chậm vào phòng tắm trên sàn catwalk run rẩy. Thuốc kích dục được tiêm vào cơ thể cô vẫn chưa hết hạn. Cô nhìn mình trong mớ hỗn độn trước mặt qua tấm gương trong phòng tắm. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô rất lộn xộn và ố màu. Có rất nhiều chất lỏng nhớt màu trắng đục. Chiếc váy che mông quanh eo cô đã biến mất từ lâu, đôi tất màu da thịt ở dưới chân cô đã bị hai người đàn ông xé nát. Họ cũng được bao phủ bởi tinh dịch do hai người họ xuất ra. Đôi mắt của Đông Quý Phương đột nhiên trở nên mơ hồ khi cô nhìn cô.

"Đây, đây vẫn là ta... Ô ô... Ta nên làm sao bây giờ? Nếu Tiểu An nhìn thấy chắc chắn sẽ rất buồn phải không!?" Vì vậy Đổng Guifang định dọn dẹp, nhưng dù rửa bằng nước sạch nhưng cô vẫn cảm thấy cơ thể mình rất bẩn, cuối cùng, Đông Quý Phương chỉ đơn giản chĩa vòi vào âm đạo của cô, rồi bắt đầu rửa đi rửa lại nhiều lần. Một vũng chất lỏng như sữa bay hơi lập tức chảy ra khỏi âm đạo của cô. quá bẩn.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Đổng Quý Phương dùng khăn trắng như tuyết lau đi vết nước trên người. Tuy nhiên, khi nhìn thấy quần áo mà bọn côn đồ này chuẩn bị cho mình thay quần áo, Đổng Guifang mở to mắt, kinh hãi: "Cái này, cái này... không thể nào..." Đổng Guifang thử mặc một chiếc váy ngắn che hông. Chất liệu Lycra khiến cô gần như có cảm giác lớp vải đen trên người mình hoàn toàn trong suốt. Đặc biệt là ở phần ngực của cô, phần bị căng đã chuyển sang hơi đen, và chiếc váy ngắn này dường như thậm chí không che được phần mông của cô.

Tuy nhiên, Đông Quý Phương lúc này không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy không nhất thiết phải ra ngoài mà không mặc gì ngoài mông, phải không? Và nếu cô thương lượng các điều khoản với tên xã hội đen, đối phương có thể không chỉ xâm chiếm cơ thể cô mà còn có thể làm hại bản thân và đứa con trai bé bỏng của cô. Tuy nhiên, Đông Quý Phương vẫn không thể chấp nhận đôi tất đen được tên xã hội đen chuẩn bị kỹ càng cho cô. Sau khi đeo chúng vào chân, Đông Quý Phương vuốt thẳng nếp gấp của đôi tất trên đôi chân xinh đẹp của cô và phát hiện ra tên xã hội đen đã dùng bút màu trắng viết những lời tục tĩu lên đó. 

"Tôi là một con khốn hèn hạ... Tôi muốn bố đổ đầy sữa vào âm hộ của tôi... Chơi đùa với cơ thể tôi chỉ tốn năm tệ... Bồn tiểu nam tính-thịt độc quyền... Tôi muốn trở thành một bể chứa tinh trùng tình dục được tất cả đàn ông yêu thích..." Nhìn những lời tục tĩu này, Đổng Quế Phương vẫn mang đôi tất đen bẩn thỉu vào chân. Đột nhiên cô cảm thấy người mình hơi ngứa và dường như lại nóng lên, nhưng vẫn đỡ hơn những chiếc tất chứa đầy tinh dịch trước đó phải không? Đông Quý Phương bước ra khỏi phòng sau khi đi đôi giày cao gót trong suốt. 

Điều cô không ngờ tới là ngồi trên giường trong phòng ngủ lại là đứa con trai mà cô ít muốn gặp nhất. Lúc này, hai tay của Tiểu An vẫn bị trói, nhưng tấm vải đen trước mắt đã được cởi bỏ. Cô đang mở to mắt nhìn mẹ mình như một gái điếm, có chút không tin nổi. Mẹ, Đổng Quý Phương lập tức xấu hổ, đôi chân run rẩy dường như không thể đứng vững được nữa. Bà nhanh chóng chạy đến chỗ con trai, ngồi xuống và cố gắng giúp nó cởi trói. Đồng thời, bà giải thích: “Không phải như thế đâu con trai ngoan. Thực ra mẹ... mẹ cũng bị bọn họ ép buộc..."

"Nhưng vừa rồi tôi đã nghe thấy mọi chuyện. Nếu bây giờ tôi không tận mắt nhìn thấy..." Tiêu An Chính nói, ánh mắt chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, từ hai khối da thịt quyến rũ lờ mờ trên ngực mẹ cô, thân hình gợi cảm của mẹ cô nổi bật sống động dưới bộ váy Lycra, cô nhìn thấy thứ mẹ đang mặc ở dưới chân. Trong đôi tất đen, thậm chí có thể nhìn thấy mẹ cô không mặc quần lót, hai đôi môi hơi hé ra được quấn trong chiếc tất đen. nhận ra con trai mình đang nhìn mình, ngay cả cô cũng không nhịn được dùng tay chặn lại. 

Đổng Guifang đỏ mặt nói: “Không, đừng nhìn… Con không cho phép con nhìn mẹ như thế này nữa…” Lúc này, Tiểu An buột miệng nói: “Mẹ nghịch ngợm quá, nên mẹ… Mẹ có thế này không? Nhưng cô ấy đẹp lắm mẹ ơi, trước đây con tưởng mẹ sexy lắm. Nhìn xem, được rồi, các ngươi đều đang giả vờ trước mặt ta phải không?" Đổng Quý Phương vội vàng phản bác: "Không phải thế này đâu, con trai yêu quý của ta, không phải... không phải thế này, tất cả là do họ ép ta... Đúng vậy, tất cả đều là do họ ép ta..."

Lúc này Tiểu Hoàng và Tiểu Lục đã trở lại phòng ngủ. Dưới vẻ mặt hoảng sợ của Đổng Quý Phương, Tiểu Hoàng trước tiên lấy ra một quả bóng bịt miệng màu đỏ nhét vào miệng mẹ, để nước bọt tiết ra sau đó từ từ chảy ra khỏi lỗ nhỏ. Sau đó Tiểu Lục lấy ra một chiếc bịt mắt bằng da khác, đeo lên mắt mẹ. Bằng cách này, mẹ cô không còn nhìn thấy gì bên ngoài và không thể nói được. Cô đột nhiên chìm vào bóng tối khiến mẹ cô hoảng sợ. Cô cảm thấy như có thứ gì đó mắc kẹt trong đùi mình.

“Anh có muốn tiêm cho cô ấy thêm một mũi nữa không?” Tiểu Lục hỏi Tiểu An đang giả vờ bị trói. "Nếu một ngày tiêm hai mũi, có lẽ mẹ của ngươi... à không, Đông Quý Phương, con khốn này, có lẽ sẽ không bao giờ nhìn lại được nữa..." Tiểu An nghe vậy lập tức gật đầu. Sau khi nhận được sự cho phép của Tiểu An, Tiểu Lục đẩy chất lỏng màu hồng trong ống tiêm xuống đáy. Chẳng bao lâu, Đổng Quý Phương đang chật vật tạm thời lấy lại bình tĩnh. Cơ thể cô lại bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Cho dù không có gì để chơi thì nước cũng tự nhiên chảy ra từ cái lỗ nhỏ của cô. 

"Con khốn mang tất này trông thật quyến rũ! Nhìn kìa! Trước khi chúng ta chạm vào nó, nó đã bắt đầu ngoáy lỗ nhỏ của mình..." Tôi nghe thấy một loạt âm thanh thút thít phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Đông Quý Phương, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau đó, để tránh cho con chó cái vùng vẫy nữa, hai người đàn ông đã nhặt sợi dây còn lại trói chặt xác Đông Quý Phương.

Mọi việc cứ như vậy cho đến tối. Tiểu An không còn nhớ tới mẹ mình, người đã mấy lần đạt cực khoái trước mặt cô. Cả căn phòng tràn ngập hormone giới tính, tinh dịch của mẹ cô và mùi tinh dịch nồng nặc. Cô nhìn mẹ mình bị trói thành một cục thịt, bị hai người đàn ông dùng dương vật của họ xâm nhập liên tục và tinh dịch được phóng vào trong.

Tiểu An vui mừng đến nỗi mẹ cô liên tục lắc đầu. Cô vừa nhổ con cặc của Tiểu Hoàng ra, ngay sau đó con cặc của Tiểu Lục nóng lòng muốn được đưa vào. Đến tối, hai người có vẻ hơi mệt nên đã nới lỏng sợi dây trói mẹ. Sau khi tháo bịt mắt ra, mẹ tôi đã kiệt sức, thở hồng hộc, âm đạo hở ra dưới người dường như chứa đầy tinh dịch đặc quánh. Cô không thể nhắm mắt trong thời gian ngắn và mắt cô trở nên mờ đi. Miệng cô không ngừng do dự, những sợi bạc chảy ra từ khóe miệng.

"Ồ... Cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái... Tôi, tôi vẫn muốn..." Lúc này, đôi chân đen xinh đẹp của Đổng Quý Phương đạp xuống đất mấy lần, cô phát hiện cơ thể mình có chút yếu ớt, không thể đứng dậy được nữa. Cô chỉ có thể để Tiểu Lục và Tiểu Hoàng giúp cô cởi bỏ bộ quần áo gợi cảm. Cô ấy đi một đôi tất lụa đen sạch sẽ, và mặc một chiếc quần tập yoga bó sát vào đôi chân tất đen xinh đẹp, đặc biệt bó sát, chỉ để lộ đôi tất đen gợi cảm. Đổng Quý Phương lúc này đã không thể vùng vẫy, chỉ có thể để mình bị hai người này khống chế.

Nhưng đối với cô, việc mặc những bộ quần áo làm nổi bật hình dáng của mình trước mặt con trai là một điều vô cùng xấu hổ. Lúc này Tiểu An nhìn thẳng vào mẹ cô, người không mặc nội y, trực tiếp quấn trong chiếc tất đen. Bây giờ cô cũng được bao phủ bởi một lớp mỏng mượt. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tập yoga mỏng nhưng đường nét của âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài và phần thân trên của người mẹ bị buộc phải mặc một chiếc quần lót ren trong suốt. Bộ ngực vốn đã bị hai người vắt cạn sữa của cô hơi run rẩy đối diện với Tiểu An, núm vú nhanh chóng chuyển sang màu đỏ sậm.

Tiểu An hưng phấn chảy nước miếng nói: “Mẹ, thật gợi cảm, con thích quá…” Đổng Quý Phương lúc này cũng quay đầu lại, mặt đỏ bừng xấu hổ. Lúc này trong lòng cô dường như đang cực kỳ căng thẳng, “Không, không, con trai… không, con có thể nhìn vào đây, nhưng con không thể làm gì mẹ con…” Ngay khi Đổng Quý Phương đang giãy giụa trên mặt đất, cố gắng trốn thoát khỏi tầm mắt của con trai, thì Tiểu Hoàng và Tiểu Lục ở bên cạnh tóm lấy cô, ném cho cô một ba lô lớn đựng dụng cụ tình dục, ra hiệu rằng cô có thể sử dụng chúng cho chính mình. 

“Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, nhưng để ngăn cản hai mẹ con các ngươi trốn thoát, ta vẫn mong các ngươi tỉnh táo hơn, đừng keo kiệt. Tôi đã để lại tất cả những dụng cụ kiềm chế này cho bạn. Tôi sẽ xem ở đây bạn thể hiện như thế nào trước mặt tôi. Hahaha, nhanh lên. Thôi nào, nếu ngươi dám do dự, mạng sống của con trai ngươi có thể..." Đổng Quý Phương sau khi bị hai tên côn đồ uy hiếp trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Vì vậy, cô mở ba lô ra, nhìn thấy bên trong có rất nhiều đạo cụ quen thuộc, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc hơn. 

Dưới sự thúc giục của hai tên côn đồ, Đông Quý Phương đầu tiên cầm một quả trứng rung với đôi tay run rẩy, nhét nó qua quần tập yoga và kẹp nó bằng âm đạo, sau đó cố định nó vào đó bằng băng dính tĩnh điện chống thấm nước. Sau đó cô lấy ra hai thứ trông giống như những chiếc cốc hút và đặt chúng lên trên. Sữa mẹ từ từ chảy vào chiếc bình treo trên eo Đổng Guifang và cất đi.

Sau đó, Đông Quý Phương nhặt sợi dây trong ba lô lên và bắt đầu buộc nó vào mắt cá chân cô. Giống như một con rắn linh thiêng, nó đan chặt vào đôi chân xinh đẹp của Đổng Guifang. Có vẻ như kỹ thuật ràng buộc rất khéo léo. Tiếp theo, Đông Quý Phương trói nó vào người cô theo yêu cầu của hai tên côn đồ. Sau khi dệt một sợi dây buộc tinh xảo bằng mai rùa, cô đeo chiếc bịt mắt khiêu dâm màu đen đục mà cô vừa cởi ra trước đó. Cô chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình, cắn quả bóng còn dính nước bọt của chính mình, cuối cùng chậm rãi đưa hai tay ra sau người nhét vào trong vòng.

"Có vẻ như người thầy thân yêu của chúng ta khá thành thạo các kỹ thuật của mình. Chẳng lẽ hắn thầm có sở thích tự kiềm chế?" Sau khi nghe được tiếng cười trêu chọc của hai tên côn đồ, Đổng Quế Phương đầu tiên xấu hổ gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Cô bị hai tên côn đồ đẩy trở lại giường, công tắc máy rung kẹp ở eo cô cũng được kích hoạt. Đột nhiên có một âm thanh vo ve từ lỗ nhỏ của cô, chẳng bao lâu sau, một lượng lớn tinh dịch tràn qua tất và quần tập yoga. Đổng Quế Phương hưng phấn lăn lộn trong nước ép tình yêu của chính mình.

Lúc này Đổng Quý Phương không nhìn thấy, Tiểu Lục cùng Tiểu Hoàng đã âm thầm giúp Tiểu An tháo nút thắt trong tay hắn, mang theo tiền của mình đã bí mật rời khỏi đây. 

…………

"Đây là... Đây chính là ta trong mộng mẫu thân... thật quyến rũ..." Tiêu An nhìn mỹ phụ lăn lộn trên giường, tham lam chảy nước dãi. Cô dường như cảm thấy có người đang chậm rãi đến gần mình, hơi thở của mẹ cô đột nhiên ngừng lại, nhưng rất nhanh sau đó đã có người nghe thấy. Quả trứng đau nhói ở phần thân dưới của cô bị tra tấn đến mức cô lại bắt đầu lăn lộn trên giường. Lúc này Tiểu An đột nhiên ngã đè lên người mẹ, vùi mặt thật sâu vào bộ ngực to tròn rạng rỡ của mẹ, cảm nhận được sự rung chuyển của máy vắt sữa và nhiệt độ cơ thể của mẹ ngày càng cao hơn vì hưng phấn.

Lúc này Đổng Quý Phương vô cùng hoảng sợ. Rốt cuộc, cô biết rằng con trai cô đang theo dõi cô từ bên cạnh. Chết tiệt... hai tên xã hội đen này! Họ... họ định làm cái quái gì với tôi vậy... Họ đã đụ tôi được một ngày rồi, và tôi gần như đầy tinh dịch trong người rồi. Như vậy còn chưa đủ sao... Nghĩ đến đây, Đổng Quý Phương lại bắt đầu vùng vẫy, nhưng thân thể đã bị chính mình sợi dây trói chặt. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Ngược lại, nó sẽ khiến đứa con trai đang dựa vào cô càng thêm phấn khích. Tiểu An thấy vậy liền lấy dương vật của mình ra. 

Nhìn thấy mẹ ngay trước mặt mình, không ngừng cọ xát đôi chân xinh đẹp quấn trong quần tập yoga và mang đôi tất đen gợi cảm, Tiểu An bắt đầu nghịch đôi tất đen gợi cảm của mẹ. Cậu bé cọ que thịt của mình vào lòng bàn chân mẹ từng chút một, hai hòn bi của cậu nhảy lên dưới người cậu. Bị kích thích liên tục, cơ thể mẹ cô bị kéo giãn một lúc, sau đó bà giống như một con sâu thịt, bất đắc dĩ trằn trọc trên giường. Sau đó, Tiểu An đã xé một lỗ trên chiếc quần tập yoga của mẹ, để lộ cặp mông tròn trịa xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và âm đạo không được thỏa mãn. 

Tiểu An ôm con cặc trong tay, chậm rãi đi theo cái lỗ bị rách, nhét con cặc vào giữa hai đùi của mẹ qua chiếc tất đen mịn. Anh cảm thấy trên đùi mình chợt như có một vật gì đó rất nóng, nó từ từ tiến vào, cô chìm trong bóng tối. Đổng Quý Phương hoảng sợ trong bóng tối. Cô liên tục xoa chân, phát ra những âm thanh xào xạc cực kỳ gợi cảm, cố gắng đuổi con cặc ra ngoài, nhưng hành động của cô chỉ khiến cặc của con trai cô ngày càng to ra, một ít nước đã từ từ chảy ra. 

Cảm nhận được tinh dịch của mẹ đang đóng mở và từ từ siết chặt lại, Tiểu An từ từ trượt cặc lên trên và nhắm vào âm đạo của mẹ. Sau đó, đầu tiên anh cho một ít vào âm đạo của mẹ cô và từ từ xoa bóp xung quanh, cảm nhận bên ngoài âm đạo của cô. Bên trong có một con cặc nhưng dường như không muốn đi vào. Tác dụng của thuốc kích dục trong cơ thể mẹ vẫn chưa tiêu tán, trong lòng mẹ lúc này trở nên rất háo hức. Cô ấy vặn vẹo chân như điên, vòng eo và bụng gợi cảm chủ động lắc lư lên xuống, và cô ấy rên rỉ không rõ ràng. 

Dường như bà không còn quan tâm đến việc con trai nhìn bà trước mặt nữa. Có lẽ lúc này Đổng Quý Phương sẽ không bao giờ nằm mơ rằng con gà trống mà cô dùng lỗ nhỏ cố gắng nuốt chửng hóa ra lại là con ruột của mình. Cô đang ôm chặt cơ thể mẹ đang quằn quại trong tay. , Tiểu An không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, cảm nhận được hơi thở gấp gáp phát ra từ miếng lưới trong miệng, vuốt ve đôi mắt xinh đẹp bị bịt mắt của mẹ, thỉnh thoảng thổi hơi nóng vào tai mẹ, khiến cơ thể và âm đạo của mẹ vô cùng ấm áp. 

Tiểu An cuối cùng hạ quyết tâm: "Bây giờ là lúc cho mẹ đáng yêu của con bú sữa của con trai... Con cặc của con, đây đều là tình yêu của con trai con dành cho mẹ!" Đáng tiếc trong lúc thở hổn hển gấp gáp, mẹ cô hoàn toàn không nghe rõ lời nói của con trai mình. Anh tự nhủ, trước khi cô kịp phản ứng, con cặc dày cộm đã được đưa vào lồn mẹ cô, kéo căng cái lồn được quấn chặt đến kích thước lớn, sau đó cô bắt đầu đẩy và đẩy, và những âm thanh gãy gọn rõ ràng phát ra từ căn phòng vốn yên tĩnh. 

"Hahaha, mẹ thế nào rồi, mẹ thấy thoải mái chưa! Đây là cặc của con trai mẹ!" Tiểu An đụ mẹ, vuốt ve cơ thể bà, mút bộ ngực to không ngừng tràn sữa của mẹ, vỗ mạnh vào mông đen của mẹ. Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp! Con thích cơ thể của mẹ lắm, mẹ ơi, và cái lỗ nhỏ ấm áp và nhạy cảm nơi con cặc của con trai mẹ được kẹp vào. Tôi sẽ đưa tất cả cho mẹ bạn. Anh Yêu Em. Nếu có thể, ta mỗi ngày đều sẽ đến cho mẹ ngươi ăn!"

Tất nhiên, anh dùng sữa nóng được Tiểu An đặc biệt chuẩn bị cho mẹ mình và xuất tinh vào cơ thể cô từng chút một, cho đến khi cái lỗ nhỏ của cô không thể chứa được nữa. Khi đó, Tiểu An sẽ nhét một dương vật giả vào người mẹ cô, để tình yêu của anh dành cho mẹ cô có thể phong ấn mãi mãi trong cơ thể cô, cho đến khi người ta tìm thấy mẹ cô mất tích và được giải cứu. 

Tất nhiên, đến lúc đó, không ai có thể nghi ngờ rằng Tiểu An, người cũng là nạn nhân, sẽ là kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này, trừ khi người mẹ may mắn mang thai hạt giống tình yêu của con trai mình. (Kết thúc)

ps: Bài này là phúc lợi bản thảo miễn phí, toàn văn sẽ được tung ra! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
