============================================================
  Nữ vương_ giúp em gái, giúp con trai nô lệ tình dục của mẹ
  Tác giả    : Bắc Phong Chi Cảnh u
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38369.html
  Tag        : #Futa, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt 科, #制 服, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Khám phá bí mật của em gái, cô được giúp đỡ khiến em gái mình bùng nổ

Thế giới mà Diệp Thanh Minh đang sống là một thế giới mà sự trong trắng bị đảo ngược và nhận thức bị đảo ngược. 

Ở đây, mọi công việc lớn đều do phụ nữ chi phối. 

Phụ nữ có trách nhiệm mua nhà, xe hơi, đồng thời họ cũng chịu trách nhiệm về mọi việc lớn nhỏ hay việc nhà. 

Đồng thời, vì trên thế giới có rất ít đàn ông nên một trăm phụ nữ có thể chỉ có hai mươi đàn ông. 

Điều này cũng dẫn tới sự cạnh tranh gay gắt về quyền giao phối. 

Gia đình Ye là một gia đình khá giả. Diệp Thanh Minh lớn lên trong gia đình Ye nên có thể nói anh không hề lo lắng về chuyện ăn uống. 

Tuy nhiên, Diệp Thanh Minh phát hiện gần đây mình luôn bị mất một ít đồ lót, hoặc đồ lót bị dính nên không thể mua đồ lót mới. 

Diệp Thanh Minh lấy điện thoại di động ra xem giờ. Đã đến lúc thu thập quần áo. 

Hôm qua anh đã giặt quần áo, quần và đồ lót, buổi trưa nắng gắt quá nên bây giờ phải phơi khô. 

Khi đi ngang qua phòng chị gái Diệp Thanh, Diệp Thanh Minh nhìn thấy một nửa cánh cửa của Diệp Thanh lộ ra một khoảng trống, bên trong là phòng của chị gái mình. 

Tiếng thở hổn hển và một tiếng gầm trầm phát ra từ căn phòng. Nghe được âm thanh này, mặt Diệp Thanh Minh đỏ bừng. 

Diệp Thanh đang làm gì trong phòng vậy? 

Bạn có muốn đi vào và nhìn xem không? 

Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy giọng của một người phụ nữ. 

Vì vậy, sự tò mò thúc đẩy Diệp Thanh Minh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, giây tiếp theo, hắn trợn mắt kinh hãi. 

Tại sao em gái kết nghĩa của anh cũng có dương vật của đàn ông? Và chiều dài quá dài phải không? 

Đợi đã, đồ lót mà chị Diệp Thanh đang mặc là gì? 

Đẩy ra thêm một chút, Diệp Thanh Minh cuối cùng cũng xác nhận thứ trên dương vật hung dữ của Diệp Thanh chính là chiếc quần lót mà anh đã mất ba ngày! 

Ngay cả khi Diệp Thanh Minh đẩy ra khỏi phòng, Diệp Thanh cũng không có chú ý tới. Ngược lại, anh tiếp tục dùng quần lót của Diệp Thanh Minh để chơi đùa với dương vật gớm ghiếc của cô. 

Anh ta vẫn nói có vẻ hợp lý: "A! Thanh Minh! Con đĩ điếm này! Thích con cặc to của em gái ngươi à? Hả?! Mẹ kiếp... Ta sẽ đụ chết ngươi... Mẹ kiếp!"

Diệp Thanh Minh rõ ràng nghe được lời nói tục tĩu trong miệng Diệp Thanh, toàn thân như sấm sét. Anh ta choáng váng tại chỗ hàng chục giây, cuối cùng cũng bình phục. 

Diệp Thanh, người luôn chăm sóc em gái mình rất chu đáo trong cuộc sống hàng ngày, gần như tỉ mỉ trong mọi việc anh ấy làm. 

Kết quả là giờ đây chị kế của anh không chỉ có bộ phận sinh dục của đàn ông mà thậm chí còn làm điều đó với cả quần lót của anh! Điều này khiến anh ấy không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Cho đến cuối cùng, gã khổng lồ hung ác của Diệp Thanh run rẩy và run rẩy, như thể sắp đạt đến đỉnh cao. 

Một giây tiếp theo, dương vật to lớn phun ra một chất lỏng màu trắng đậm đặc, rắc lên quần lót của Diệp Thanh Minh. 

Phần lớn đồ lót của Diệp Thanh Minh đều bị ô nhiễm bởi tinh chất futa của Diệp Thanh. 

"Rầm" một tiếng, Diệp Thanh Minh đóng sầm cửa lại, tức giận đi tới trước mặt Diệp Thanh: "Chị! Chị đang làm gì với quần lót của tôi vậy?!"

Diệp Thanh đã hồi phục từ trạng thái vị tha của mình. Khi nhìn thấy đó là em trai mình Diệp Thanh Minh, cô vội vàng cởi quần lót của gã khổng lồ hung dữ và giấu dưới gối. Sau đó cô mặc quần jean vào, ngập ngừng nói: "Thanh Minh? Tại sao anh lại vào?"

“Đừng đổi chủ đề!!” Máu của Diệp Thanh Minh dâng trào. Nghĩ đến cô em gái dịu dàng, tao nhã và đoan trang thường ngày của mình lại trở nên như thế này, đầu Diệp Thanh Minh ong ong. 

Diệp Thanh nắm lấy tay Diệp Thanh Minh và cầu xin: "Qingming, con đừng nói với mẹ chuyện này được không?"

"Không thể nào!" Diệp Thanh Minh bây giờ chỉ muốn kiện em gái mình. 

Diệp Thanh không ngờ rằng cô đang an ủi mình bằng chiếc quần lót của anh trai, anh trai cô đã trực tiếp xông vào. Nó gần như khiến cô sợ đến mức không thể đứng dậy được. 

Vì em trai nhất quyết muốn tố cáo và mọi chuyện đã mất đi, đừng trách cô ấy đã bộc lộ bản chất thật của mình trước. 

Diệp Thanh cảm thấy tức giận, hành vi thường ngày của cô đối với Diệp Thanh Minh đều là giả tạo. 

Cô không ngừng chịu đựng, khi có cơ hội thích hợp, cô hạ gục em trai mình là Diệp Thanh Minh, đè anh ta xuống giường và đụ cô. 

Không có cách nào, ai đã khiến Diệp Thanh Minh trông đẹp trai như vậy, dáng người chuẩn, lại chú ý đến việc quản lý cơ thể. 

Diệp Thanh Minh đã phát triển cơ bụng sáu múi. 

Mỗi lần nhìn thấy cặp mông tròn trịa và dáng người cường tráng của Diệp Thanh Minh ở nhà, dương vật của Diệp Thanh lập tức dựng đứng khiến cô cương cứng và khó chịu. Sau đó cô sẽ quay lại phòng và sử dụng quần lót của Diệp Thanh Minh, Ziwei. 

"Ca, ngươi thật muốn tố cáo sao? Ngươi không sợ ta sẽ làm gì ngươi sao?" Diệp Thanh nheo mắt, từ trên giường đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Thanh Minh. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Diệp Thanh Minh sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy em gái mình như thế này trước đây. 

"Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn!" Diệp Thanh cười hung ác. Nói xong, Diệp Thanh đưa tay nắm thật chặt tay Diệp Thanh Minh, kéo về phía hắn. Cả người Diệp Thanh Minh đều rơi vào vòng tay của Diệp Thanh. 

Sờ sờ bộ ngực của Diệp Thanh, Diệp Thanh Minh đỏ mặt, tức giận nói: "Buông ra, thả ta ra!"

"Ngay cả khi bạn hét lên, sẽ không có ai đến cứu bạn!" Bản chất thật của Diệp Thanh bị bại lộ, cô ấy điều khiển Diệp Thanh Minh bằng cả hai tay, khiến mông của Diệp Thanh Minh đối mặt với cô ấy. 

Một tay nắm lấy mông Diệp Thanh Minh, dùng sức xoa nắn, thỉnh thoảng vỗ vào mông Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh chưa từng trải qua loại cảm giác này. Anh ta được giáo dục giới tính ở trường và biết rằng em gái anh ta đang cưỡng hiếp anh ta bằng hành vi này. 

"Chị Diệp Thanh, bình tĩnh đi..." Diệp Thanh Minh gần như lo lắng. Nếu biết rõ hơn, anh đã không mở cửa tra hỏi Diệp Thanh, để anh và em gái tiếp tục sống cuộc sống bình yên, hòa thuận như trước. 

Tuy nhiên, Diệp Thanh dường như không nghe thấy và dùng một tay mạnh mẽ kéo quần Diệp Thanh Minh ra, để lộ cặp mông trần của cô trước mặt Diệp Thanh. 

Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Diệp Thanh Minh, con cặc của Diệp Thanh lập tức đứng dậy và run rẩy. 

Diệp Thanh Minh quay lại và thấy Diệp Thanh dường như bị ham muốn điều khiển và mất đi lý trí. Anh ta khuyên can: "Diệp Tình! Sao anh dám làm vậy với tôi! Anh không sợ tôi nói với mẹ tôi sao?"

"Thanh Minh tiểu khốn, tỷ tỷ tới rồi!" Diệp Thanh phớt lờ lời nói của Diệp Thanh Minh và kéo đường may quần lót của Diệp Thanh Minh sang một bên. Hậu môn của Diệp Thanh Minh lộ ra ngoài không khí. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua khiến Diệp Thanh Minh toàn thân run rẩy. Diệp Thanh Minh sợ hãi. Chị Diệp Thanh có thực sự đến không? 

Hơn nữa, chị Diệp Thanh thực sự... thực sự gọi anh ấy bằng một cái tên thô tục như "con đĩ nhỏ". Nó thực sự, thực sự rất xấu hổ. 

Diệp Thanh không chút do dự, nhanh chóng cởi áo khoác, lộ ra một đôi ngực, toàn thân tựa vào lưng Diệp Thanh Minh. 

Một cặp vú bự áp vào lưng Diệp Thanh Minh, Diệp Thanh Minh cảm nhận được khoái cảm mà trước giờ hắn chưa từng trải qua: “Chị, xin em… mau tỉnh lại…”

"A! Con điếm nhỏ, con chó đực nhỏ, em gái tới rồi!"

Diệp Thanh không thể chịu đựng được nữa. Với một cú đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã bị nhét vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

"Ahhh!" Chiều dài của toàn bộ dương vật khổng lồ là 18cm, lần này nó gần như xuyên thủng bụng dưới của Diệp Thanh Minh. 

Cô chưa kịp hét lên, con cặc của Diệp Thanh đã đâm vào bụng Diệp Thanh Minh, cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Diệp Thanh Minh chưa bao giờ trải qua cảm giác kỳ lạ này, nhưng lý trí của anh vẫn còn đó: "Diệp Thanh...chị...mau...dừng lại ~ ừm..."

"Ồ! Đây là lỗ mông của đàn ông sao? Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng!!" Diệp Thanh dùng hai tay giữ mông trái và phải của Diệp Thanh Minh để ngăn cản Diệp Thanh Minh trốn thoát. 

Đồng thời, cô tăng tốc kiểm tra tại chỗ, trông giống như một con chó cái đã uống thuốc kích thích và lên cơn. 

Diệp Thanh cảm thấy Diệp Thanh Minh quá khó chịu. Lỗ mông của con điếm nhỏ rất gợi cảm và dâm đãng. Thỉnh thoảng, anh kẹp chặt con cặc to lớn của cô, rõ ràng là rất thích thú. 

Dù vậy, anh vẫn phải giả vờ vô tội. Sự tương phản thật mới mẻ. 

"Chị... làm ơn, kéo nó ra đi..." Diệp Thanh Minh đặt một tay lên bàn cạnh giường ngủ. Anh ta đã bị Diệp Thanh đụ mạnh đến mức gần như bất tỉnh. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng và anh không thể kiểm soát được biểu cảm của mình. 

Trong khi Diệp Thanh đang đụ lỗ mông của Diệp Thanh Minh bằng con cặc của mình, cô buông bàn tay đang điều khiển nửa mông của Diệp Thanh Minh ra, đưa tay ra trước cặc của Diệp Thanh Minh, ôm lấy dương vật của Diệp Thanh Minh và nói: "Con khốn nhỏ, nếu em làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ không đối xử tệ với em. Hãy để tôi làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn!"

"A..." Cảm giác khoái cảm kép khi được ôm vào mông và phần dưới cơ thể khiến cho sự tỉnh táo của Diệp Thanh Minh gần như sụp đổ. 

Không... làm như vậy là không đúng, Diệp Thanh... nhưng em gái anh, sao cô ấy có thể đối xử với chính mình như vậy. 

"Không được a... Nó sắp gãy rồi..." Diệp Thanh Minh che miệng đang chảy nước dãi, cố gắng không phát ra tiếng động lạ. 

Giáo dục giới tính nói với Diệp Thanh Minh, hành vi của chị Diệp Thanh là cường kiến, nhưng cảm giác kỳ lạ này mặc dù rất phản kháng nhưng cũng rất thỏa mãn. 

Lỗ mông, bộ ngực đang di chuyển trên lưng anh, còn chị Diệp Thanh đang giúp anh thủ dâm. 

Kiểm tra tại chỗ của Diệp Thanh kéo dài hơn nửa giờ: "Ôi... con khốn, chị... sắp cao trào... bắt hết tinh hoa của chị rồi!"

"Cái gì?" Diệp Thanh Minh chỉ có thể "Ồ" một tiếng. Anh không còn biết Diệp Thanh đã chọc lỗ mông anh bao lâu nữa. 

"Ồ... ồ! Nó đang đến... nó đang đến! Con đĩ nhỏ này, con đĩ nhỏ này, hãy hấp thụ hết tinh hoa của chị mày đi!" Diệp Thanh đâm mạnh và xuất tinh vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

Lỗ mông dường như có một lực tác động mãnh liệt, dòng chất lỏng mạnh mẽ và kỳ lạ ùa vào nơi Diệp Thanh Minh thường bài tiết. 

Diệp Thanh Minh run rẩy như lên cơn co giật, thậm chí còn cảm thấy lỗ mông của mình không chịu nổi toàn bộ tinh hoa của Diệp Thanh, một phần đã chảy ra khỏi lỗ mông, thấm xuống đất. 

Sau trận chiến kéo dài gần bốn mươi phút, Diệp Thanh Minh cảm thấy khó chịu. Anh cảm thấy bẩn thỉu. Sau khi bị chị gái đối xử như vậy, Diệp Thanh còn coi anh như em trai mình sao? 

Sau lần này, liệu anh và Diệp Thanh có còn là anh em như trước nữa không? 

Diệp Thanh Minh quay lại và nhìn Diệp Thanh một cách phức tạp. 

Diệp Thanh Minh chán ghét nhìn tinh hoa rỉ ra từ lỗ mông trên mặt đất, cố gắng kẹp lỗ đít của mình, nhưng mỗi lần hắn kẹp lại, một phần tinh chất lại chảy ra ngoài. 

Có thể nói hiện tại trong lỗ đít của hắn có rất nhiều tinh hoa. 

Diệp Thanh nhẹ nhàng nói: "Thế nào? Con điếm nhỏ, em có thích con cặc lớn của em gái mình không?"

"Thật không biết xấu hổ!!" Diệp Thanh Minh lấy tay che mông và trừng mắt nhìn Diệp Thanh một cách đầy hận thù. 

Vốn dĩ tôi muốn thu dọn quần áo trên ban công, nhưng chẳng hiểu sao lại bị chị gái mình đánh chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cô định chuyển đi nhưng chị gái lại giúp mẹ con cô làm cơm!

"Anh, đừng cử động, anh nên nghỉ ngơi đi. Em giúp anh thu thập quần áo." Diệp Thanh biết Diệp Thanh Minh sẽ làm gì. Đây là thói quen của Diệp Thanh Minh. Cách ngày anh phải ra ban công lấy quần áo. 

"Tôi sẽ tự mình thu thập nó!" Bây giờ Diệp Thanh Minh đã biết Diệp Thanh chính là thủ phạm trộm đồ lót của mình, hắn không muốn Diệp Thanh động vào đồ vật của mình nữa. 

Mặc dù lỗ hậu môn của anh vẫn còn đau nhưng Diệp Thanh Minh vẫn phải chịu đựng và thu dọn quần áo của mình. 

Sau đó tôi trở về phòng và bắt đầu suy nghĩ về cách giải quyết nó trong tương lai. 

Diệp Thanh Minh bây giờ mới mười bảy tuổi. Nếu muốn xa em gái thì ít nhất anh ấy phải độc lập về tài chính. Chỉ khi trở nên độc lập về tài chính, anh ấy mới có thể rời bỏ gia đình này. 

Nhưng nếu bạn muốn tìm việc làm thì bạn phải ít nhất mười tám tuổi. Diệp Thanh Minh vẫn còn một năm nữa. Năm nay dài quá. Diệp Thanh Minh khó có thể không nghi ngờ rằng em gái Diệp Thanh sẽ tấn công anh trong năm nay. 

Để bảo vệ trẻ vị thành niên, yêu cầu lập pháp của thành phố này là những người dưới 18 tuổi thậm chí không thể tìm được việc làm bán thời gian. 

Diệp Thanh Minh xoa xoa thái dương. Ngoài chị gái anh, còn có mẹ anh là Diệp Tú'e. Anh ta có thể mượn Diệp Tú'e một ít tiền và ra ngoài để tránh ánh đèn sân khấu và tránh xa Diệp Thanh. 

Sau khi tốt nghiệp đại học và ra ngoài làm việc kiếm tiền, tôi có thể trả được số tiền đã vay của mẹ. 

Lý do là anh đã gần trưởng thành và muốn phát triển khả năng sống tự lập của mình. 

Diệp Tú'e về nhà đúng giờ vào lúc 4h30 mỗi chiều. Cô ấy đến phòng học một giờ mỗi ngày, có thể là để đọc sách. 

Suốt buổi sáng nay, Diệp Thanh Minh gần như tránh mặt Diệp Thanh, cố gắng không ở lại với Diệp Thanh để tránh thú tính của Diệp Thanh. 

Buổi trưa, cô thậm chí còn không ăn cùng bàn với Diệp Thanh. Thay vào đó, cô gọi đồ mang đi trong phòng ngủ. 

Không có cách nào, Diệp Thanh Minh bị Diệp Thanh dọa sợ, hắn còn chưa hồi phục. 

Ngược lại, Diệp Thanh vẫn tiếp tục cuộc sống thường ngày như không có chuyện gì xảy ra vào buổi sáng. 

Bầu không khí này kéo dài đến bốn giờ chiều, mẹ Diệp Thanh Minh mới về. Diệp Tú'e mặc đồng phục CV, trông rất quyến rũ và đối xử rất tốt với Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh không đến gặp Diệp Thanh đang xem TV trong phòng khách mà đi thẳng lên cầu thang xoắn ốc lên tầng hai. 

Nhìn thấy Diệp Thanh Minh trốn tránh bệnh dịch thần, Diệp Thanh cười khinh thường, hảo ca ca, ngươi cho rằng mẹ ngươi sẽ tin lời ngươi nói sao? Diệp Thanh muốn nói, bạn đang trốn khỏi hang hổ và lại vào hang sói. 

Cô thực sự muốn nói với Diệp Thanh Minh, đoán xem tại sao cô ấy lại có một con cặc lớn? Bạn đã thừa kế con cặc to lớn này từ ai? 

Nghĩ đến cái mông to của anh trai mình vặn vẹo khi đi lên cầu thang, cặc của Diệp Thanh lại cứng lên. Anh ta chỉ đơn giản cởi quần lót để ham muốn Diệp Thanh Minh và bắt đầu thủ dâm. 

Nhà của Ye, trong phòng làm việc trên tầng hai. 

Diệp Thanh Minh gõ cửa phòng Diệp Tu Á, nhưng không có phản ứng. Tuy nhiên, anh nghe thấy một tiếng thở dốc nhẹ. 

Đợi hơn mười giây, Diệp Tu Nga mở cửa thư phòng. 

"Là Thanh Minh, có chuyện gì vậy?" Sắc mặt Diệp Tu Nga đỏ bừng, không biết mình đã làm gì hay đã xảy ra chuyện gì. 

“Mẹ, con muốn bàn với mẹ một chuyện.” Diệp Thanh Minh bước vào phòng làm việc. 

Tôi nhìn thấy khăn giấy bỏ đi trong phòng làm việc của mẹ tôi và màn hình máy tính vẫn bật. 

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra." Diệp Tu Nga vuốt tóc, nghiêm túc nhìn Diệp Thanh Minh. 

"Mẹ, con muốn mượn mẹ một ít tiền."

"Tại sao? Gần đây cậu thiếu tiền à?" Diệp Tu Nga bối rối. 

"Không, mẹ, con... con muốn chuyển ra ngoài." Diệp Thanh Minh nói: “Tôi cần tiền để thuê nhà ở. Tôi muốn vay tiền của anh, nhưng đừng lo lắng, sau khi tốt nghiệp đại học tôi sẽ làm việc chăm chỉ để trả lại cho anh.”

Di chuyển ra ngoài? Diệp Tú'e cảm thấy lo lắng. Nếu Diệp Thanh Minh chuyển ra ngoài, cô ấy sẽ không thể thủ dâm với chiếc áo khoác của Diệp Thanh Minh mỗi ngày. 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ là cái tên Diệp Thanh trước hạ gục Diệp Thanh Minh, khiến Diệp Thanh Minh oán hận gia tộc này sao? 

Vốn dĩ cô định nuôi nó một lần nữa, sau đó đụ đứa con trai mới đón của mình cho đến khi nó đủ mười tám tuổi để trút bỏ dục vọng. 

"Thanh Minh, tại sao ngươi... đột nhiên muốn ra ngoài sống?" Diệp Tu Nga muốn biết nguyên nhân. 

Diệp Thanh Minh không dám nói gì về Diệp Thanh, sợ rằng Diệp Thanh sẽ trả thù anh dữ dội hơn khi anh phát hiện ra. 

"Không, không sao đâu. Tôi chỉ muốn rèn luyện khả năng sống tự lập của mình thôi." Diệp Thanh Minh cúi đầu, không dám nhìn Diệp Tu Nga. 

“Ồ, không phải là không thể…” Diệp Tu Nga nói, “Để tôi suy nghĩ vài ngày rồi mới trả lời cậu.”

"Còn nữa, khi cậu đi xuống thì hãy gọi em gái cậu lên. Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy." Diệp Tú'e không đồng ý ngay với Diệp Thanh Minh mà định thẩm vấn Diệp Thanh để làm rõ sự việc. 

Diệp Thanh Minh không trách mẹ mình không lấy được tiền. Có lẽ mẹ cô có những cân nhắc riêng. 

Khi anh từ cầu thang xoắn ốc đi xuống, Diệp Thanh vẫn đang chơi đùa với con cặc của mình trước mặt anh một cách vô đạo đức. 

“Mẹ muốn con lên ngay.” Diệp Thanh Minh cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy hành động của Diệp Thanh. 

Tôi thực sự không muốn nói thêm lời nào với Diệp Thanh. 

"Ồ, anh trai tốt của em, anh có phàn nàn thật với mẹ không?" Diệp Thanh nheo lại đôi mắt đẹp. 

"Tôi không có! Dù sao mẹ cũng bảo cậu lên mà." Diệp Thanh Minh cảm thấy tính tình của em gái mình đã thay đổi, và anh luôn không dám nhìn cô khi bắt gặp ánh mắt của Diệp Thanh. 

Sau khi truyền đạt lại lời của Diệp Tu Nga, Diệp Thanh Minh trở về phòng. 

Cùng lúc đó, Diệp Thanh đã bước vào phòng làm việc của Diệp Tú'e. 

Vừa vào cửa, Diệp Tu Nga đã thay đổi thái độ ôn hòa trước đây đối với Diệp Thanh Minh, hỏi Diệp Thanh: "Không phải chúng ta đã đồng ý nuôi Thanh Minh đến khi nó mười tám tuổi sao? Hôm nay ngươi đã hiếp Diệp Thanh Minh rồi sao?"

Nghe vậy, Diệp Thanh bĩu môi, Qingming, một con chó đực nghịch ngợm, thực sự đã báo cáo với mẹ mình. 

Xem ra sau này tôi phải đụ anh ta thêm vài lần nữa, để cơ thể anh trai tôi, một con chó đực nghịch ngợm, sẽ trở nên nhạy cảm và nóng nảy khi nhìn thấy tôi! 

"Đúng rồi, sao con lại ra đòn trước? Mẹ, mẹ cũng vậy sao? Mẹ muốn dùng cặc của mình để đụ con trai mình, nhưng vừa rồi chắc chắn mẹ đang thủ dâm bằng đồ của anh trai phải không? Mẹ có gan nói cho con biết à? Nếu không phải mẹ đề nghị con có thể dùng quần lót của anh trai để thỏa mãn dục vọng, liệu con có cơ hội này để trút giận không?"

"Bạn!" Bộ ngực lớn của Diệp Tu Nga tức giận run lên: "Cô dám cãi lại tôi?"

"Mẹ ơi, mẹ biết không, hai chúng ta sinh ra đã có dục vọng mãnh liệt. Con còn trẻ, tuy con xinh đẹp, dáng người chuẩn nhưng con không thể tìm được bạn trai vì điều này. Tất cả những chuyện này không phải lỗi của mẹ! Con trách mẹ đã giúp đỡ cô ấy!" Diệp Thanh đáp lại Diệp Tú'e. 

"Ngươi..." Diệp Tu Nga sắp tức giận với nữ nhân phản nghịch này. 

"Mẹ, sáng nay con không chỉ đụ anh trai con, sau này con cũng sẽ đụ anh ta vào buổi trưa và buổi tối. Chỉ cần ở nhà, con sẽ đụ anh trai con! Mẹ cũng biết là anh trai con gần đây muốn trốn khỏi nhà họ Diệp phải không? Nếu bây giờ mẹ không quản lý con điếm nhỏ này, hãy huấn luyện nó thành rbq độc quyền của hai chúng ta, sau này mẹ sẽ khóc khi nó bỏ chạy!"

Diệp Thanh cười nhẹ: "Em cũng từng trải qua nỗi đau không tìm được nam nhân làm bạn tình phải không? Đáng tiếc, cha em đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Được rồi, chuyện này đã là chuyện quá khứ. Đương nhiên, sau này khi anh em tôi làm tình, mẹ tôi cũng có thể tham gia. Đến lúc đó, một người trong chúng ta sẽ thọc sâu, còn một người sẽ tiến vào mông anh trai tôi, nghĩ đến cảnh tượng đó sẽ rất thú vị."

Diệp Tu Nga cầm cốc nước, hai tay run nhẹ, mặt đỏ bừng. Nghĩ đến cảnh Diệp Thanh nói, con cặc đáng sợ còn lớn hơn Diệp Thanh của cô lập tức đứng dậy. 

"Mẹ, con nghĩ mẹ không nhịn được nữa rồi. Con gọi anh trai con đến và cùng nhau quan hệ tình dục tập thể 3P nhé?" Diệp Thanh quyến rũ Diệp Tú'e. 

Trên thực tế, Diệp Tú'e đã ​​nảy ra ý tưởng lấy Diệp Thanh Minh làm công cụ để trút giận, nhưng Diệp Thanh đã thực hiện nó tốt hơn. 

Rốt cuộc, ham muốn đã đánh bại lý trí. Diệp Tu Nga đỏ mặt gật đầu: “Ngươi tìm cớ gọi Thanh Minh đến thư phòng.”

Lúc này Diệp Thanh Minh còn đang ở trong phòng ngủ nghịch điện thoại di động, không biết điều gì đang chờ đợi mình sắp trở thành một cuộc làm tình tập thể tàn bạo, đau đớn và thỏa mãn. 

"Đông đông đồng!"

Có tiếng gõ cửa. Diệp Thanh Minh đi tới mở cửa. Khi nhìn thấy là Diệp Thanh, hắn cau mày nói: "Có chuyện gì à?"

“Mẹ muốn con đi học.” Diệp Thanh nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Minh một cách tham lam, như thể cô ấy muốn ăn thịt Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh không để ý tới ánh mắt của Diệp Thanh, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Chẳng lẽ mẹ anh đã định cho anh vay tiền? Rất tốt. 

Theo Ye Qing đến phòng làm việc của Diệp Tú'e. 

Vừa bước vào thư phòng, Diệp Thanh Minh ánh mắt đờ đẫn, có chút kinh ngạc. 

Tất cả những gì cô nhìn thấy là Diệp Tú'e đang cởi váy và cô đã khỏa thân. 

Một cặp vú lớn lộ ra ở phần thân trên của cô. Mẹ tôi có dáng người ưa nhìn, với đường gilê và cặp mông đầy đặn. Hạn chế duy nhất là Diệp Tú'e có một con cặc dài hơn con cặc của Diệp Thanh từ bảy đến tám cm. 

Con cặc của Diệp Thanh đã khiến Diệp Thanh Minh gục ngã vài cân, nhưng con cặc của Diệp Tú'e thực chất dài hơn Diệp Thanh bảy tám cm! 

Điều khiến Diệp Thanh Minh càng bối rối hơn là mẹ cô, người luôn tốt bụng và hòa nhã, lại thực sự giúp đỡ cô? 

Sắc mặt Diệp Thanh Minh tái nhợt. Lẽ ra anh nên nghĩ rằng mẹ anh cũng là mẹ của Diệp Thanh. Là con gái, Diệp Thanh đã giúp đỡ cô, mẹ cô cũng vậy...

Chụp! Diệp Thanh thay đổi vị trí và khóa cửa phòng làm việc. 

Diệp Thanh Minh chỉ kịp phản ứng khi nghe thấy tiếng khóa: "Mẹ... hóa ra mẹ cũng vậy... không, hai người muốn làm gì?!"

“Con trai, mẹ vất vả quá, con có thể làm cho mẹ thoải mái được không?” Diệp Tú'e vừa nói vừa vuốt ve con cặc của mình.

"Không... đừng! Cái này sẽ giết chết ngươi!" Diệp Thanh Minh sợ hãi lùi lại và muốn trốn thoát nhưng đã bị Diệp Thanh kiểm soát. 

Anh giãy giụa trong vòng tay của Diệp Thanh, nhưng Diệp Thanh mạnh hơn anh nên dù có chống cự cũng vô ích. 

Diệp Thanh ép Diệp Thanh Minh vào góc bàn để Diệp Tú'e điều chỉnh tư thế dễ dàng hơn. 

Diệp Tú'e không vội đụ lỗ mông của con trai mình mà dùng tay điều chỉnh hướng của con cặc, hy vọng Diệp Thanh Minh sẽ cho cô một phát thật sâu. 

Diệp Thanh Minh biết Diệp Tú'e muốn làm gì, và mẹ cô không ngừng cố gắng cạy miệng anh bằng con cặc lớn của mình. 

Không đùa đâu, thậm chí cả cổ họng của anh cũng không thể xử lý được con cặc to lớn của mẹ. 

Diệp Thanh kiểm soát cơ thể của Diệp Thanh Minh từ phía sau. Thấy Diệp Thanh Minh còn có ý nghĩ phản kháng, cô giơ tay vỗ vào chỗ nhạy cảm trên mông Diệp Thanh Minh. 

Thân thể Diệp Thanh Minh run rẩy, hắn mở miệng hét lớn. Khoảnh khắc tiếp theo, Diệp Tú'e nhắm vào cái miệng đang há hốc của Diệp Thanh Minh và dùng sức đẩy vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giúp hai mẹ con múc cơm, Diệp Thanh Minh suýt nữa ngã xuống

"Ờ..."

Cảm nhận được một vật giống như cây gậy đâm vào cổ họng, Diệp Thanh Minh theo bản năng ho hai tiếng. 

"Xì...ah! Con trai dâm đãng của ta, cảm giác thật tuyệt khi được mút cặc của ta bằng lưỡi của con!" Diệp Tu Nga hưởng thụ nhắm mắt lại. Cô chưa từng trải qua niềm vui quen thuộc này kể từ khi cha của Diệp Thanh qua đời. 

"Kéo ra... rút ra..." Diệp Thanh Minh muốn nói chuyện, nhưng miệng hắn lại nhét đầy cặc của mẹ hắn, căn bản không có cơ hội mở miệng. 

"Con đĩ nhỏ, giúp mẹ ra ngoài, mẹ sẽ rút cặc ra, được không?" Diệp Tu Nga mỉm cười nhìn Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh sắp khóc, nhìn tư thế này, hắn ý thức được, nếu hôm nay không làm hài lòng chị gái và mẹ mình, hắn sẽ không thể rời khỏi thư phòng. 

Con cặc to lớn của mẹ không thể nhét hết vào được, chỉ có một phần nhỏ đâm sâu vào cổ họng Diệp Thanh Minh, phần lớn lộ ra ngoài. 

Thay vì chống cự, tốt hơn hết bạn nên kết thúc nó sớm và có thể sống một cuộc sống thoải mái hơn. 

Nghĩ như vậy, Diệp Thanh Minh chịu đựng sự ghê tởm kép về mặt đạo đức và đạo đức, bắt đầu chấp nhận hiện thực và dùng lưỡi liếm con cặc lớn của mẹ mình một cách không thành thạo. 

Con cặc của chị Diệp Thanh, người đang theo dõi trận chiến bên cạnh, đã trở nên cương cứng. Cô hận không thể cởi quần lót ra, đầu tiên dùng hai tay nhéo mông Diệp Thanh Minh, sau đó nhắm vào vị trí đó, chuẩn bị nhét vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc từ phía sau, Diệp Thanh rõ ràng biết Diệp Thanh muốn làm gì, lắc đầu thật mạnh: "Ừm... không được, hai người cùng nhau làm chuyện này quá hôi!"

Nhưng làm sao Diệp Thanh có thể quan tâm đến điều này khi cô ấy đang động dục? Ngược lại, sau khi căn chỉnh vị trí, hắn dùng sức duỗi eo, con cặc to 18 cm được nhét thẳng vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

Vào thời điểm đưa vào, Diệp Thanh Minh hai mắt mở to, vẻ mặt gần như vặn vẹo, lỗ mông theo bản năng kẹp vào vật thể lạ của em gái mình. 

Chị gái chịu trách nhiệm đút vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh, đồng thời giúp Diệp Thanh Minh thủ dâm. Mẹ chịu trách nhiệm nhét sâu Diệp Thanh Minh, và yêu cầu Diệp Thanh Minh thổi kèn cho cô và xuất tinh dịch của cô để đếm. 

Kết quả là ba loại khoái cảm khác nhau tràn ngập trong đầu Diệp Thanh Minh, khiến Diệp Thanh Minh cảm thấy choáng váng. Khi anh muốn di chuyển, Diệp Thanh sốt ruột vỗ vào mông anh, Diệp Thanh Minh trở nên thành thật. 

"A! Anh ơi! Mông anh vẫn hư và xấu tính quá. Anh thích con cặc to của em khi ôm con cặc to của anh vào giữa à? Nói cho em biết, con nào thoải mái hơn, con cặc của anh hay của mẹ?" Diệp Thanh bật cười, cảm giác thật tốt, thật tốt. 

Đó là một quyết định sáng suốt khi đào tạo em trai cô trở thành RBQ và cô sẽ không phải lo lắng về việc tìm kiếm bạn đời trong tương lai. 

"Đúng vậy, con trai dâm đãng của tôi, nói nhanh cho tôi biết cái nào thoải mái hơn cho con, cặc của mẹ hay của em gái con?" Diệp Tú'e không chịu thua kém và đánh vào cổ họng Diệp Thanh Minh. 

Họ thậm chí còn yêu cầu Diệp Thanh Minh trả lời ai trong số họ có một con cặc khiến Diệp Thanh Minh thoải mái hơn. 

Diệp Thanh Minh đã rơi nước mắt sau khi bị Diệp Thanh làm tình. Anh ho mấy lần. Anh ta bị em gái xâm nhập một cách thô bạo từ phía sau và bị em gái thủ dâm với tốc độ nhanh hơn. Miệng anh bị mẹ chặn lại. Làm sao anh ấy có thể nói được?

"Xì... à... sắp tới... sắp tới... đĩ, mẹ sắp xuất tinh rồi, uống hết tinh hoa của mẹ đi!" Diệp Tú'e giữ đầu Diệp Thanh Minh và đẩy mạnh, đâm thẳng vào phế quản của Diệp Thanh Minh. 

Một dòng tinh chất Futa mạnh mẽ bắn ra từ con cặc lớn của Diệp Tú'e. 

Đầu tiên, Diệp Thanh Minh mở miệng. Vốn dĩ Diệp Thanh Minh không muốn uống, nhưng tinh chất mà mẹ anh xuất ra nhiều đến nỗi Diệp Thanh Minh không kịp nuốt, cuối cùng tràn ra khỏi miệng anh. 

"Ha..." Diệp Thanh Minh còn chưa kịp thở một hơi, Diệp Tu Nga lại dùng sức đẩy vào trong miệng nàng, nghiêm túc ra lệnh: "Con khốn, uống hết tinh hoa của mẹ đi! Đừng lãng phí một giọt!!"

Trận chiến kéo dài từ 4h30 chiều đến 7h tối. Trong thời gian này, mẹ và chị tôi đã thay đổi tư thế vô số lần và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. 

Diệp Thanh Minh cũng xuất tinh và đạt cực khoái nhiều lần. Cuối cùng Diệp Thanh Minh chỉ thấy trong bụng hắn chứa đầy tinh hoa của chị gái và mẹ mình. 

"Ha...ha..." Diệp Thanh Minh được mẹ bế ngồi trên ghế sô pha trong phòng làm việc. 

Sờ sờ cái bụng sưng tấy có dịch chảy ra từ lỗ mông, Diệp Thanh Minh bất bình rơi nước mắt, tại sao, đây là cái gì? 

"Con khốn nạn, ai đã khiến ngươi muốn rời khỏi nhà họ Diệp?" Diệp Tu Nga đưa thẻ ra, kéo ghế ngồi trước mặt Diệp Thanh Minh: “Bây giờ tôi chính thức nói cho anh biết, từ nay trở đi anh sẽ là em gái của anh và tôi cùng làm nô lệ tình dục. Chỉ cần một người trong chúng ta muốn quan hệ tình dục hoặc đồng thời bộc lộ dục vọng, anh phải thỏa mãn chúng tôi.”

"Nếu không ta sẽ đá ngươi ra ngoài, cho ngươi chết trên đường! Đừng vội trả lời, ta cho ngươi hai mươi phút suy nghĩ."

Nói xong, mẹ và chị tôi mặc quần áo lại với vẻ mặt bình tĩnh, như thể chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra. 

Mẹ vẫn ngồi thẳng, ngồi vào bàn đọc sách và làm việc. 

Diệp Thanh Minh nằm trên sô pha, không muốn cử động, để cho chất lỏng từ hậu môn tiếp tục chảy ra ngoài. 

Bạn chỉ có thể ra khỏi giường sau khi hết máu, nếu không thì đi đâu cũng chảy máu và đi vệ sinh khắp nơi thì có gì khác nhau? 

Tôi nên làm gì đây... Diệp Thanh Minh không thể tưởng tượng được mình sẽ sống như thế nào sau khi bị gia đình Ye bỏ rơi. Anh muốn ra ngoài làm việc và trốn khỏi nhà họ Diệp nhưng không có cơ hội, chẳng lẽ cứ để người khác lợi dụng sao? 

Haiz... Diệp Thanh Minh thực sự không đủ dũng khí để đối mặt với cuộc sống xa lạ không có tiền, nên anh chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình: Không sao đâu, mẹ và em gái anh chỉ là ham muốn quá nhiều, đến lúc đó anh có thể thỏa mãn cả hai bằng miệng và hậu môn. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thanh Minh tiếp nhận hiện thực, ngẩng đầu lên với đôi mắt đen láy, đưa ra câu trả lời: "Mẹ...Mẹ...con bằng lòng làm...nô lệ tình dục của mẹ."

"Ừ, cậu biết chuyện gì đang xảy ra rồi." Diệp Tu Nga gật đầu, sau đó nói với Diệp Thanh Minh: "Lại đây, ngồi xổm xuống liếm dương vật của mẹ."

"Mẹ... Xin hãy để con nghỉ ngơi một lát, con bây giờ không còn sức nữa." Diệp Thanh Minh đang nằm trên ghế sofa và cầu xin. 

"Được rồi, tôi cho cậu mười lăm phút nghỉ ngơi."

Diệp Tu Nga tiếp tục bận rộn với vẻ mặt nghiêm túc, như thể cô không phải là người vừa nói những lời đó. 

Diệp Thanh Minh nằm trên sô pha nghỉ ngơi một lát, cuối cùng mới có sức lực xuống giường. Tôi muốn bí mật rời khỏi phòng làm việc nhưng bị mẹ ngăn lại: "Con đĩ, con quên lời mẹ nói rồi à? Lại đây liếm cặc con đi!"

"Mẹ, sao mẹ có thể gọi con như vậy? Con là con trai của mẹ! Con cũng không hề làm tình!" Diệp Thanh Minh tức giận trừng mắt nhìn Diệp Tu Nga. Anh buộc phải làm những việc này. 

"Được được được, con là con ngoan của mẹ, đừng nghịch ngợm, tới liếm ta đi." Diệp Tú'e vẫy tay với Diệp Thanh Minh. 

Có chút chán ghét đi tới bàn làm việc của mẹ, Diệp Thanh Minh ngồi xổm xuống, chui xuống gầm bàn, quỳ trước chân Diệp Tu Nga như một con chó. 

Hai chân của Diệp Tú'e kẹp chặt vào mặt Diệp Thanh Minh, con cặc vừa xuất tinh cách đó không lâu lại cứng trở lại sau khi Diệp Thanh Minh quỳ xuống. 

Wow...to quá, ghê quá. 

Dù đang nghĩ vậy nhưng Diệp Thanh Minh vẫn mở miệng, dùng tay cởi chiếc quần lót màu tím của mẹ ra. 

Một con cặc khổng lồ, thậm chí còn to hơn chị Diệp Thanh, nảy lên trên mặt Diệp Thanh Minh. Sự rung chuyển của con gà trống đã đánh Diệp Thanh Minh nhiều lần. 

Diệp Thanh Minh há miệng, đưa một phần con cặc của mẹ vào miệng liếm. 

Diệp Thanh Minh ở phía dưới có thể cảm nhận rõ ràng hai chân mẹ đang run rẩy, sau đó hít một hơi an ủi: “Ừ, con ngoan, thế thôi, từ từ mút cho mẹ xuất tinh vào miệng.”

"Chỉ cần lần này ngươi để cho ta xuất tinh, ta sẽ cho ngươi trở về nghỉ ngơi."

"Vâng." Diệp Thanh Minh càng mút mạnh hơn khi nghe nói mình có thời gian để nghỉ ngơi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi cũng nhận được cuộc gọi từ một đối tác, hình như đang bàn bạc về vấn đề hợp đồng. 

"Giám đốc Diệp, anh có chắc chắn sẽ cho chúng tôi tăng điểm lợi nhuận của hợp đồng trước lên 5% không?" đối tác nói với giọng đầy mong đợi. 

"Ồ... à, vâng, nếu bạn có thể tăng doanh số bán hàng này lên 50%, tôi cũng sẽ thưởng cho bạn."

Đối tác ở đầu bên kia của điện thoại có vẻ rất phấn khích. Cô ấy đã rất vui khi nhận được hợp đồng từ Ye's Industrial, bây giờ Diệp Tú'e cũng hứa thưởng cho cô ấy. 

Nhưng hình như cô nghe thấy tiếng thở hổn hển của Đông Diệp? Chà, với tư cách là người chia bài của Diệp Đông, cô ấy vẫn có sự sáng suốt như vậy. 

Vì lý do nào đó, Diệp Tú'e đã ​​nghiêm túc gọi điện cho bạn tình trong khi để con trai liếm con cặc to của mình. Cảm giác này rất thú vị. 

Vốn dĩ, con cặc của cô có thể tồn tại hơn một giờ, nhưng bây giờ con trai cô chỉ liếm nó được hơn hai mươi phút và cô sắp đạt cực khoái. 

Diệp Tú'e có thể cảm nhận được rất nhiều tinh dịch đã được tích trữ dưới tinh hoàn của con gà trống lớn và sắp phun ra ngoài. Cô cúp điện thoại của người bán hàng và ra lệnh cho Diệp Thanh Minh: "Con trai, hãy uống hết tinh chất của mẹ vào miệng, đừng lãng phí một giọt!"

"Ân..." Diệp Thanh Minh mở miệng, chuẩn bị tiếp nhận hết thảy mẫu thân tinh hoa. 

Giây tiếp theo, toàn bộ tinh hoa của mẹ phun ra từ con cặc khổng lồ. Trước khi Diệp Thanh Minh kịp nuốt nó, một phần tinh chất đã chảy ra khỏi miệng Diệp Thanh Minh và nhỏ xuống quần áo của Diệp Thanh Minh. 

"Con khốn! Ta bảo ngươi nuốt hết tinh hoa của mẹ, ngươi không hiểu tiếng người sao?" Diệp Tú'e lắc người và dùng con cặc to đánh vào mặt Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh miễn cưỡng uống hết tinh hoa của mẹ vào bụng. 

Nước của mẹ ngọt ngào và có vị như đường trắng. 

Nhưng mẹ cô đã xuất tinh nhiều đến mức thậm chí còn xuất tinh khắp mặt Diệp Thanh Minh. 

“Bộ quần áo này để lại cho tôi, anh đi đến tủ lấy quần áo mới.”

Diệp Tu Nga cúi đầu, nhìn tư thế của chó con, nàng cảm thấy Diệp Thanh Minh rất cứng người, muốn đẩy chó con lên giường mà khóc. 

Nhưng không phải bây giờ, bà còn phải họp nên chỉ có thể làm cho con gái thoải mái trước.

"Đúng." Diệp Thanh Minh ngoan ngoãn cởi quần áo. Anh hiểu mẹ anh sẽ làm gì nếu lấy quần áo của anh, nhưng anh không thể từ chối. 

Vì vậy Diệp Thanh Minh cởi quần áo, để lộ nửa thân trên trần trụi trước mặt mẹ. 

"Con trai, con có thể đi nghỉ ngơi."

"Được rồi, mẹ."

Diệp Thanh Minh rời khỏi phòng làm việc và trở về phòng của mình. 

Bây giờ trong bụng anh chứa đầy tinh chất của mẹ, anh không có cảm giác thèm ăn bữa tối. 

“Ư…” Nghĩ rằng cuộc đời của anh bỗng trở nên như thế này, có một người chị dịu dàng và một người mẹ hiền lành. Sau khi gặp được em gái, anh ta đã giúp đỡ cô, thủ dâm bằng quần lót của chính mình, cưỡng hiếp chính mình và cuối cùng đụ anh ta với mẹ anh ta, Diệp Thanh Minh không khỏi khóc lóc bất bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đang ngủ bị chị gái hành hung dã man

Vừa khóc, mí mắt Diệp Thanh Minh vừa run rẩy, mê man ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, Diệp Thanh Minh không biết vì sao, trên mặt lại có cảm giác dính dính, giống như có thứ chất lỏng nào đó đang chảy ra. 

Tôi uể oải mở mắt ra và thứ tôi nhìn thấy là một con gà trống nhỏ hơn của mẹ tôi một chút. Tôi không cần phải đoán rằng chính chị gái tôi đã vào phòng anh ấy. 

"Oa..." Tinh dịch của chị bắn đầy mặt Diệp Thanh Minh, mắt anh đau đến mức gần như không thể mở ra được. 

Không những vậy, chị tôi còn dùng ngực để kẹp cặc của chính mình. Chà, cảm giác thật kỳ lạ. 

Diệp Thanh Minh liếc nhìn đồng hồ trên tường, đã tám giờ rưỡi sáng. 

"Chị, chị..." Diệp Thanh Minh tức giận. Em gái anh ta vào phòng từ sáng sớm và xâm phạm anh ta. Điều này là quá nhiều! 

Lúc này, điện thoại di động của Diệp Thanh Minh vang lên. Hai tháng này là kỳ nghỉ hè của Diệp Thanh Minh. Theo kế hoạch trước đó của anh, anh định ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, nhưng không ngờ mẹ và em gái lại thay đổi. 

Điện thoại trên giường vang lên, tỷ tỷ đột nhiên hơi nhếch môi, cười trêu chọc nhìn Diệp Thanh Minh. 

Nhìn thấy nụ cười này, Diệp Thanh Minh có một loại dự cảm không lành. 

"Anh trai, nhanh cởi đồ lót ra để đón lễ rửa tội của em gái em đi." Diệp Thanh nghĩ ra một cách chơi rất thú vị. 

Diệp Thanh Minh tức giận đến run rẩy, nhưng không khỏi xấu hổ cởi chiếc quần lót vừa thay tối qua ra, đồng thời cố ý điều chỉnh vị trí hậu môn để em gái nhét vào dễ dàng hơn. 

"Trả lời đi, con đĩ nhỏ." Diệp Thanh vỗ vào mông Diệp Thanh Minh và ra lệnh cho Diệp Thanh Minh nghe điện thoại. 

Bất lực, Diệp Thanh Minh nhấc điện thoại lên, ngay lúc nó được kết nối, Diệp Thanh nhìn thấy cơ hội và thô bạo nhét con cặc to vào lỗ đít dâm đãng của Diệp Thanh Minh. 

"Ờ... à!!" Diệp Thanh Minh muốn nài nỉ, nhưng em gái anh lại không biết nên thương xót chút nào nên trực tiếp can thiệp. Diệp Thanh Minh vẫn không nhịn được kêu lên một tiếng. 

"Bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, tôi là người phụ trách phòng tuyển sinh của trường đại học Lâm Giang. Thông báo tuyển sinh đã được gửi đến địa chỉ nhà của bạn. Bạn đăng ký ở đây có được không?"

"Ừm...ah...thầy...tôi có thể...mở trường...không vấn đề gì." Diệp Thanh Minh nghiến răng kiên trì, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe bình thường. 

Tuy nhiên, chị gái cô dường như nhìn thấu được ý định của Diệp Thanh Minh nên thỉnh thoảng giật mạnh con cặc của mình. 

Đôi khi anh dừng lại, đôi khi anh đột nhiên dùng sức đẩy về phía trước, khiến Diệp Thanh Minh hét lên như một người đàn ông gợi cảm thích quyến rũ phụ nữ khắp nơi. 

"Bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, bạn ổn chứ?" Giáo viên tuyển sinh cau mày và trở nên lo lắng về tình hình của Diệp Thanh Minh. 

"Ugh... Thầy ơi, tôi, tôi không sao, tôi có thể báo cáo thuận lợi. Đừng lo lắng! Ồ..." Đột nhiên, tỷ tỷ điều khiển con gà trống và rút nó ra, sau đó đẩy nó vào với một lực mạnh đến mức Diệp Thanh Minh gần như mất kiểm soát vẻ mặt. 

Diệp Thanh Minh tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn em gái, nhưng em gái cô lại tỏ vẻ đắc ý đáp lại anh: "Con điếm nhỏ, em gái cần phải tăng tốc!"

Để tránh giáo viên tuyển sinh phát hiện ra điều gì bất thường, Diệp Thanh Minh nói xong liền cúp điện thoại: "Chị, chị thật là bắt nạt!"

"Hừ, ta khi nạt ngươi thì sao? Ngươi là ta và mẹ ta chia sẻ nô lệ tình dục. Đời này ngươi không thể tìm được người phụ nữ nào khác làm bạn tình, ngươi chỉ có thể là của chúng ta mà thôi! Ngươi được nhà họ Diệp chúng ta nuôi dưỡng, hiện tại chúng ta đã có nhu cầu tình dục. Là con trai do nhà họ Diệp chúng ta nuôi dưỡng, yêu cầu ngươi phục vụ hai chúng ta có gì sai?" Diệp Thanh vừa đánh mạnh vào mông Diệp Thanh Minh vừa nói những lời thô tục. 

"Pfft, pfft..." Con cặc to lớn đâm vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh, Diệp Thanh Minh cảm thấy toàn bộ não của mình sắp vỡ ra. 

Đó là... một cảm giác kỳ lạ. Bị chị gái đụ rõ ràng là xấu hổ, nhưng cảm giác bị một con cặc đút vào mông lại thực sự thoải mái không thể giải thích được. 

"Con điếm nhỏ, nói cho ta biết, ngươi là một con điếm! Ngươi là nô lệ tình dục của tỷ tỷ ta, cả đời này ngươi cũng sẽ không tìm được một người phụ nữ nào làm bạn tình!" Diệp Thanh trêu chọc Diệp Thanh Minh và yêu cầu Diệp Thanh Minh hứa. 

"Tôi...tôi là một con đĩ...tôi là nô lệ tình dục của em gái tôi...ah!" Niềm vui tột độ đánh vào lý trí của Diệp Thanh Minh, Diệp Thanh Minh không thể nhịn được nữa. 

"Con khốn này, con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi! Bố nó! Đập nát lỗ đít của ngươi đi, hư quá, lỗ đít của ngươi còn ôm cặc của ta!" Diệp Thanh cười, cuối cùng cong eo và tiêm một lượng lớn tinh chất vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh.

"Ahhh! Ahhh!" Thân thể Diệp Thanh Minh run rẩy như co giật. Trong hai ngày qua, mẹ và chị gái thay phiên nhau đút vào lỗ đít của anh, anh cảm thấy lỗ đít của mình đã nở ra thêm một centimet. 

"Anh trai dâm đãng, anh đã thổi kèn cho mẹ tôi, bà ấy thực sự rất vui, nhưng anh vẫn chưa thổi kèn cho em gái mình." Diệp Thanh hơi nhếch khóe miệng, dùng con cặc to vỗ nhẹ vào mặt Diệp Thanh Minh. 

"Tỷ... Làm ơn, để cho ta nghỉ ngơi một lát, để cho ta nghỉ ngơi một lát, lát nữa ta sẽ cho ngươi ăn một ngụm..." Diệp Thanh Minh hiện tại rất muốn nghỉ ngơi. 

Con cặc của mẹ tuy to nhưng động tác của mẹ lại rất nhẹ nhàng. Không giống như chị gái, cô ấy chỉ đụ lỗ đít một cách thô bạo và không hề dịu dàng chút nào. 

"Không được! Anh phải để tôi xuất tinh rồi mới nghỉ ngơi! Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ đụ anh cả ngày." Diệp Thanh dùng tay ép miệng Diệp Thanh Minh mở ra, sau đó điều khiển con cặc nhét vào miệng Diệp Thanh Minh. 

Nghe vậy, Diệp Thanh Minh mím môi bất bình. Cô ấy chắc chắn có thể làm được những gì chị gái cô ấy nói. Cô có thể chịu đựng được, nhưng không rõ liệu anh có thể chịu đựng được việc bị đụ trong một ngày hay không. 

Diệp Thanh Minh không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc mình không đồng ý sẽ bị chị gái trêu chọc cả ngày. 

Vì vậy, Diệp Thanh Minh ngoan ngoãn bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc lớn của em gái mình, sử dụng những động tác không thuần thục. 

"Ồ, hóa ra miệng anh Thiệu thoải mái như vậy! Chẳng trách trưa hôm qua mẹ anh lại thích thú như vậy..." Diệp Thanh cười khúc khích. 

"Ưm..." Diệp Thanh Minh muốn sớm nghỉ ngơi, lưỡi chuyển động càng lúc càng nhanh, cuối cùng Diệp Thanh Minh miệng mút tê dại, không muốn bú nữa. Con cặc to của em gái anh run lên, có hiện tượng xuất tinh rõ ràng. 

"Anh trai bẩn thỉu, uống hết tinh hoa của em gái tôi, không để sót một giọt nào!" Diệp Thanh vỗ vào mông Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh ậm ừ an ủi, há to miệng, chuẩn bị tiếp nhận tinh hoa của em gái mình. 

Những dòng tinh chất trắng mạnh mẽ phun ra từ con cặc lớn của Diệp Thanh. Đây là lần xuất tinh thứ hai của chị tôi trong ngày hôm nay. 

Diệp Thanh Minh cố gắng nuốt xuống, nhưng quá nhiều tinh chất chảy ra từ con cặc lớn của em gái anh, thậm chí một phần còn chảy ra khỏi miệng Diệp Thanh Minh. 

"Thật tuyệt vời!" Diệp Khinh chợt nghĩ, trước đây cô đang sống cuộc sống như thế nào? 

Mẹ tôi thực ra đã nói rằng tôi sẽ đợi đến khi anh trai tôi mười tám tuổi rồi mới trưởng thành. 

Cô không thể chịu đựng được lâu như vậy. Bây giờ xem ra quyết định của cô là đúng đắn! 

Nuốt được một hai phút, Diệp Thanh Minh mới uống xong tinh chất do em gái mình phóng ra. Nằm trên giường, anh không muốn cử động. Anh mệt mỏi vì bị em gái đụ và cần được nghỉ ngơi. 

"Tỷ... Ta đi nghỉ ngơi..." Diệp Thanh Minh nằm ở trên giường, nhìn hắn cái bụng phình ra, trong lòng có chút ủy khuất. 

"Không được, đồ khốn kiếp. Nghỉ ngơi không được há mồm, phải liếm âm hộ của mình." Diệp Thanh nói xong, hắn điều chỉnh tư thế đi đến bên giường Diệp Thanh Minh, để Diệp Thanh Minh nằm ngửa nhìn trần nhà, sau đó đặt âm hộ của mình ngồi lên trên mặt Diệp Thanh Minh. 

"Ừm..." Nghe được mùi vị vùng kín của em gái, Diệp Thanh Minh có chút tự mãn. Anh không muốn giúp em gái mình liếm con cặc. Anh muốn để tay chân mình được nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Diệp Thanh Minh lại lè lưỡi và giúp em gái liếm âm hộ của mình. 

Hôm nay em gái tôi mặc trang phục CV chuyên nghiệp, với đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp đầy đặn và tròn trịa. 

Diệp Thanh Minh đang dùng miệng liếm âm hộ của em gái mình, trong khi em gái anh đang nhìn em trai mình ngồi dưới âm hộ của mình và thủ dâm. 

Họ ủng hộ cô như một nhóm đặc biệt với những ham muốn cực kỳ mạnh mẽ và sẽ không dừng lại cho đến khi họ chiến đấu hơn ba giờ mỗi ngày. 

Điều này cũng khiến cho Diệp Thanh Minh thời gian sau bị chị gái đối xử thô lỗ, nhưng ít nhất chị gái cô cũng không cho anh cử động cơ thể mà chỉ yêu cầu dùng lưỡi liếm liếm. Anh ấy ổn. 

Cho dù toàn bộ tinh hoa của em gái đều phun lên mặt Diệp Thanh Minh, lan tràn khắp nơi, Diệp Thanh Minh hiện tại cũng không còn sức lực để dọn dẹp. 

Diệp Thanh Minh đang nằm trên giường. Anh bắt đầu mong muốn được đến trường sớm và có thể ở lại trường ít nhất 8 tiếng mà không bị chị gái và mẹ cưỡng hiếp. 

Vẫn còn vài ngày nữa mới đến kỳ nghỉ hè, đối với Diệp Thanh Minh mà nói, đây đã là bình minh trước bình minh. 

Vào giờ ăn tối, Diệp Tu Nga tới gõ cửa mời Diệp Thanh Minh ra ngoài ăn tối. 

Diệp Thanh Minh miễn cưỡng rời khỏi giường, hai chân loạng choạng bước đi. Khi mở cửa, anh thấy mẹ anh đã đến gõ cửa mà không mặc quần áo. 

Diệp Thanh Minh sợ đến mức vội vàng lấy tay che mắt, lo lắng nói: "Mẹ, sao mẹ không mặc quần áo vào mời con ăn cơm?"

Diệp Tú'e khoảng ba mươi tuổi nhưng bình thường cô ấy rất giữ gìn, làn da có thể bị đánh gãy, ngực, đùi và mông dài, trông giống như một người ở độ tuổi hai mươi hoặc bảy mươi. 

"Con trai, không phải con làm điều này chỉ để giúp mẹ dễ dàng làm tình với con hơn sau bữa tối sao?" Diệp Tu Nga mỉm cười nhìn Diệp Thanh Minh. 

"Ngươi... Ngươi không biết xấu hổ!" Diệp Thanh Minh mặt đỏ bừng, toàn thân tức giận run lên. 

Nhìn lại, Diệp Thanh Minh thấy em gái mình Diệp Thanh cũng đã cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước mặt Diệp Thanh Minh. 

Hai người phụ nữ đỡ Diệp Thanh Minh tới bàn ăn. 

Ba người dùng bữa trong bầu không khí kỳ lạ. 

Diệp Thanh Minh lúng túng ngồi xuống, tìm một ly sữa trước mặt. 

"Không, tại sao chúng ta phải uống sữa vào buổi tối? Bình thường chúng ta không uống sữa vào buổi sáng sao?" Diệp Thanh Minh có chút bối rối.

"Đây là bản chất của chị em và tôi. Bạn phải uống hết trước mặt cả hai chúng ta." Diệp Tú'e khoanh tay và ra lệnh cho Diệp Thanh Minh. 

“Không phải yêu cầu này có hơi quá đáng sao?” Diệp Thanh Minh muốn từ chối, nhưng hắn lại không có dũng khí từ chối. 

"Muốn uống hay không thì tùy cậu, trừ khi cậu muốn tôi và chị cậu lại vào cùng lúc." Diệp Tu Nga tiếp tục mắng. 

Nghĩ đến trận đại chiến lúc sáng, Diệp Thanh Minh không khỏi rùng mình. Thay vì bị em gái và mẹ của mình đụ cùng lúc, Diệp Thanh Minh chọn uống tinh hoa của cả hai người phụ nữ của họ. 

Một vài giây trôi qua. Diệp Thanh Minh đưa tay cầm lấy chiếc cốc như đang cân nhắc. Anh giơ tay ngẩng đầu vừa uống tinh hoa của hai người phụ nữ vừa kìm nén cảm giác buồn nôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Giúp mẹ run rẩy! Cùng nhau qua đêm nhé!

Sau khi nhìn đứa con trai khêu gợi uống tinh hoa của mình, dương vật hung dữ của Diệp Tú'e lại đứng lên. 

Em gái bên cạnh, Diệp Thanh, nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Minh, như thể cô ấy không thể không đặt Diệp Thanh Minh lên bàn ăn để khóc. 

"Thanh Minh, cậu sắp khai giảng rồi à? Tôi nhớ hai ngày này cậu phải đến trường phải không?" Diệp Tu Nga lo lắng hỏi. 

"Ừm...vâng." Diệp Thanh Minh khẽ gật đầu, cúi đầu không nhìn con cặc to lớn của mẹ mình. 

"Tôi có thể cho bạn vào đại học, nhưng bạn không thể sống trong khuôn viên trường, bạn biết không?" Diệp Tú'e sẽ không để Diệp Thanh Minh có cơ hội tránh xa họ. Cho dù đang học đại học, Diệp Thanh Minh mỗi tối đều phải về nhà. 

"Tôi biết, tôi biết." Đây cũng là một cách tốt để thư giãn. Diệp Thanh Minh hiện ở nhà, hai mươi bốn giờ một ngày, và bị mẹ và em gái cưỡng hiếp gần mười bảy giờ. 

Nhưng nếu đến trường, bé sẽ có hơn 8 tiếng nghỉ ngơi, tốt hơn ở nhà. 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn em trai nghịch ngợm của mình vào đại học sao?” Diệp Thanh không nghĩ nhiều như vậy. Cô không nghĩ đến tương lai của Diệp Thanh Minh. Cô ấy chỉ muốn Diệp Thanh Minh ở bên cạnh cô ấy, trở thành nô lệ tình dục và công cụ giải phóng tình dục của cô ấy. 

"Việc đi học đại học của mọi người trong nhà họ Ye là quyền của họ. Chuyện này đã được quyết định." Diệp Tú'e không tiếp tục giải thích với con gái mình. 

Ăn tối xong, chị gái cô vào bếp rửa bát. Diệp Thanh Minh đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, lại bị Diệp Tu Nga ngăn cản: "Chờ một chút!"

“Mẹ, mẹ còn việc gì khác để làm không?” Diệp Thanh Minh dừng lại. 

"Con ngoan, cặc mẹ lại cương cứng rồi. Con có thể làm mẹ dễ chịu hơn được không?" Diệp Tu Nga không biết xấu hổ nói. 

Diệp Thanh ở trong bếp vội vàng rửa bát, tức giận đi ra, nhìn chằm chằm Diệp Tu Nga phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ có thể ăn một mình? Con là con gái ruột của mẹ."

"Được rồi được rồi, con gái ngoan, mau đặt anh trai con lên bàn ăn và điều khiển anh ấy đi. Chúng ta chơi một trò chơi thú vị nhé." Diệp Tu Nga mỉm cười nhìn Diệp Thanh. 

"Mẹ, mẹ còn biết chơi!" Đôi mắt Diệp Thanh sáng lên, không để ý đến cảm xúc của Diệp Thanh Minh, cô đứng trước mặt Diệp Thanh Minh, trực tiếp ôm lấy chân Diệp Thanh Minh. 

Diệp Tu Nga thì khống chế đầu Diệp Thanh Minh, nặng nề đặt xuống bàn ăn. 

Chiều dài của bàn ăn khoảng 1,85 mét, quá đủ không gian cho Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh sợ hãi, thân thể không tự chủ vặn vẹo như giòi, tức giận nói: "Mẹ, tỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Anh muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn đụ anh! Anh trai dâm đãng của tôi." Diệp Thanh mỉm cười độc ác và ấn mạnh vào chân Diệp Thanh Minh. 

"Anh, anh thật vô lễ!" Quần áo của Diệp Thanh Minh đã bị cởi từ lâu, nằm dưới gầm bàn ăn. Từ vị trí này, Diệp Thanh Minh có thể đối mặt với con cặc khổng lồ của mẹ mình. 

Thấy vùng vẫy không có kết quả, anh dần dần từ bỏ sự phản kháng. 

Diệp Tú'e lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ Castella, nhẹ nhàng mở nó bằng dụng cụ mở chai đặc biệt phát ra tiếng ‘bụp’, sau đó chỉ vào con cặc to lớn của mình, những giọt rượu vang đỏ từ chai rượu đỏ nhỏ xuống bề mặt con gà. 

Sau đó, Diệp Tu Nga nhỏ giọt rượu vang đỏ lỏng lên trên người Diệp Thanh Minh, nhẹ nhàng nói: “Rượu ngon nên từ từ thưởng thức.”

"Con gái ngoan, con cũng nên bắt chước hành động của mẹ và nhỏ rượu vang đỏ lên cặc con đi." Diệp Tu Nga đưa bình rượu cho Diệp Thanh. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ giỏi quá, sao con không nghĩ tới điều này nhỉ!" Diệp Thanh cầm lấy chai rượu và lo lắng nhỏ rượu lên cặc cô. 

"Ừm..." Cảm giác được sau lưng rượu nhỏ giọt, Diệp Thanh Minh hưng phấn mà run lên. 

"Con gái, mẹ sẽ dạy con cách làm Thanh Minh thoải mái. Vậy mẹ đến trước, con có phiền không?" Diệp Tu Nga mỉm cười nói. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ đi trước đi." Diệp Thanh nóng lòng muốn khóc. Diệp Thanh Minh nóng lòng chờ đợi. 

Diệp Thanh Minh bất lực nhìn mẹ anh cúi xuống và áp cả người lên lưng Diệp Thanh Minh. 

Bộ ngực lớn của cô trở nên phẳng lì sau khi bị ép vào lưng Diệp Thanh Minh. 

"Ha... ừm..." Diệp Thanh Minh có thể cảm giác được đầu lưỡi của mình mềm mại, liếm liếm chất rượu đỏ trên lưng hắn. 

"Con khốn, há miệng ra! Đưa con cặc to lớn của mẹ vào miệng!"

Mẹ có vẻ thích trông như một nữ hoàng khi làm những việc này. 

Diệp Thanh Minh không thể phản kháng, chỉ có thể há miệng, cầm lấy cặc của mẹ bắt đầu mút mạnh. 

Sau vài lần huấn luyện thô bạo từ chị gái và mẹ, Diệp Thanh Minh đã đại khái biết cách làm cho mẹ mình cảm thấy thoải mái. 

Diệp Thanh Minh dần dần buông bỏ sự trong trắng và lễ độ của mình. Mẹ và chị gái anh đã nuôi dạy anh như một nô lệ tình dục, vậy tại sao anh lại quan tâm đến những điều này? 

Nhiều nhất... nhiều nhất là nó cư xử bình thường với người ngoài. Sau khi trở về nhà, nó là công cụ độc quyền để mẹ và em gái giải phóng ham muốn tình dục. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thanh Minh liền tự an ủi mình. Mút mạnh hơn, tôi muốn mẹ tôi xuất tinh sớm hơn, và chị tôi xuất tinh sớm hơn, để tôi có nhiều thời gian nghỉ ngơi hơn. 

Tốc độ mút của Diệp Thanh Minh tăng lên và Diệp Thanh Minh thực sự đã thành thạo một số kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ôi...! Đồ khốn kiếp! Sao ngươi có thể... bú giỏi như vậy? Mẹ ngươi... sắp xuất tinh rồi... Mẹ kiếp, ngươi là con đĩ bẩm sinh à? Ngươi rẻ tiền quá!" Diệp Tu Nga hít sâu một hơi, nàng cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Đồ ngốc... biến cái miệng non nớt của cậu thành từng mảnh đi, ồ... ồ! Ah!"

Nghe vậy, Diệp Thanh Minh tăng tốc độ mút liếm, thậm chí còn tranh thủ đưa tay ra giúp mẹ xuất tinh nhanh hơn. 

"Ồ...ồ! Tôi cảm thấy nó...nó đang đến!" Cơ thể thanh tú của Diệp Tú'e run lên, con cặc to lớn vô lý của cô run lên run rẩy, như muốn nổ tung. 

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to lớn của mẹ anh lần lượt phun ra tinh chất mạnh mẽ. Diệp Thanh Minh vội vàng há to miệng, đưa toàn bộ quy đầu của mẹ vào trong miệng, hút hết tinh hoa. 

Dù anh có nuốt nhanh thế nào đi nữa, một ít tinh dịch của mẹ anh trong miệng Diệp Thanh Minh vẫn rỉ ra ngoài. Diệp Thanh Minh không uống được nên có một ít còn chảy trên mặt đất. 

"Pah!" Diệp Tu Nga giơ tay vỗ mạnh vào mông Diệp Thanh Minh, mất kiên nhẫn nói: "Con khốn kiếp! Ta bảo ngươi uống tinh hoa của mẹ nên mới lãng phí như vậy đúng không?"

"Ờ... ugh!" Diệp Thanh Minh thân thể run rẩy, đầu tiên hắn thử uống chất lỏng trong miệng, sau đó giải thích: "Mẹ, thật xin lỗi, mẹ xuất tinh nhiều quá, đặc quá, con không uống được..."

“Hừ, như một hình phạt, ta phải dùng kẹp núm vú tự động để kẹp núm vú của ngươi, cho ngươi biết nếu không uống hết tinh hoa của mẹ thì sẽ ra sao!” Diệp Tu Nga nói xong, cô lấy ra hai cái kẹp, không khách khí kẹp vào hai điểm của Diệp Thanh Minh rồi bật điều khiển từ xa lên. 

Sự run rẩy không tự chủ được khiến đầu Diệp Thanh Minh choáng váng. Niềm vui kỳ lạ này... thực sự, thực sự rất giật gân. Quá hôi. 

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng như vậy...!" Diệp Thanh Minh cố gắng rời khỏi bàn ăn. 

Nhưng làm sao Diệp Tú'e có thể đáp ứng được mong muốn của Diệp Thanh Minh? Đột nhiên anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Diệp Thanh Minh và chơi đùa với nó một cách thô bạo. 

"Ân..." Diệp Thanh Minh ho khan hai tiếng. Niềm vui sướng khi được kẹp núm vú vào hai điểm khiến Diệp Thanh Minh gần như lên thiên đường. 

Diệp Thanh ngơ ngác nhìn, nguyên lai hắn còn có thể như vậy chơi đùa. 

Cô hận không thể nhét con cặc to vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh. 

Vào thời điểm đưa vào, lỗ đít của Diệp Thanh Minh theo bản năng kẹp chặt con cặc lớn của Diệp Thanh, như thể anh ta không muốn để Diệp Thanh rút nó ra. 

"Ư...nó...sắp hỏng rồi..." Diệp Thanh Minh khá giỏi trong việc giữ lý trí. 

"Anh con khốn, từ nay về sau, mỗi lần anh phục vụ mẹ tôi và tôi, hoặc cả hai cùng lúc như bây giờ, anh phải tự gọi mình là con điếm, hiểu chưa?" Khi Ye Qing đụ lỗ đít em trai mình, cô ấy liên tục tát vào cái mông dâm đãng của Diệp Thanh Minh. 

"Ừm... Tôi... Tôi... bị đao..." Diệp Thanh Minh mơ hồ phát ra âm thanh. 

Đạo đức và đạo đức, niềm vui khi được kẹp núm vú tự động run rẩy, niềm vui khi giúp em gái đụ lỗ đít của mình một cách vô lý, và sự sâu sắc mạnh mẽ từ mẹ cô, Diệp Thanh Minh cảm thấy mình sắp suy sụp, sắp được chị và mẹ chiều chuộng. 

"Kích, xuất tinh!!"

"A, mẹ ơi, lúc mẹ kẹp vào con, âm hộ của anh khốn kiếp của con chật quá. Con cũng sắp tới đây!!"

“Con gái, chúng ta hẹn nhau cùng xuất tinh nhé, cùng lúc xuất hết tinh chất trong miệng và lỗ mông con chó thì thế nào?” Diệp Tu Nga duỗi thẳng eo, mặt đỏ bừng nói. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói những cái này cho tôi." 

"Được rồi mẹ ơi, bắt đầu đếm ngược thôi! Con sắp... ra..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ tính giờ, năm, bốn, ba, hai... cùng nhau!!"

Dưới sự đếm ngược của Diệp Tú'e, Diệp Thanh và Diệp Tú'e xuất tinh cùng một lúc. Dưới tác động và kích thích cực lớn, một phần tinh hoa thậm chí còn chảy ra khỏi miệng và lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

Niềm vui khiến Diệp Thanh Minh không thể suy nghĩ và giữ lý trí. Giờ đây, anh chỉ có thể im lặng hợp tác trước mệnh lệnh và sự điều khiển của chị gái và mẹ mình. 

"Ồ! Mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt!" Diệp Thanh nằm trên bàn ăn, áp sát vào lưng Diệp Thanh Minh, thở hồng hộc. 

“Còn có chuyện càng tốt hơn, nhưng ta sợ con trai thân yêu của ta sẽ không thể đồng thời chịu đựng được hết thảy hưng phấn. Dù sao ta cũng không thể một lần tiêu diệt con trai ta đúng không? Dù sao ta cũng đã nuôi nấng nó.” Diệp Tú'e biết sự khác biệt giữa một bữa ăn và một bữa ăn. 

"Mẹ, sau này con muốn học mẹ!" Diệp Thanh cười khúc khích. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao về việc tối nay chúng ta ngủ với anh trai con? Mẹ nhét con cặc to lớn của mình vào miệng anh trai, ngậm trong miệng rồi ngủ tư thế này. Con sẽ nhét nó vào lỗ đít của anh trai mẹ, để anh ấy nghỉ ngơi thoải mái mà không cần đụ anh ấy." Diệp Thanh cũng có ý tưởng của riêng mình. 

"Đây là một ý kiến ​​hay, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng con trai ngủ! Điều này cũng sẽ khiến chúng ta buổi tối làm tình dễ dàng hơn!" Diệp Tú'e khẳng định đề nghị của Diệp Thanh. 

Vì vậy, tội nghiệp Diệp Thanh Minh, ngay cả ban đêm cũng không có thời gian nghỉ ngơi. 

Rốt cuộc, trên giường có em gái và mẹ trần trụi của tôi nằm ở hai bên trái phải. Con cặc to lớn của mẹ tôi vẫn còn nằm trong miệng tôi, còn con cặc to lớn của chị tôi vẫn đang đút vào lỗ đít tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lần đầu tiên sáng sớm tỉnh dậy, ngồi trên xe chơi!

Cuối cùng, do Diệp Thanh Minh quá mệt mỏi nên vẫn ngủ đến sáng hôm sau dù vẫn duy trì tư thế 18+ này. 

Vừa tỉnh lại, Diệp Thanh Minh liền cảm thấy mặt mình ướt đẫm, nhớp nháp. 

Không cần nhìn cũng biết mẹ và chị gái bạn chắc hẳn đã sung sức đến mức xuất tinh vào mặt bạn. 

Diệp Thanh Minh chán ghét lau đi chất lỏng trên mặt, tức giận trừng mắt nhìn Diệp Tu Nga: "Mẹ! Rõ ràng là mẹ có thể xuất tinh vào miệng con để con uống. Tại sao mẹ còn xuất tinh trên mặt con?"

"Mẹ là mẹ của con, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn." Diệp Tu Nga cực kỳ bá đạo nói. Cô dùng tay ôm con cặc to lớn hung dữ vào giữa hai chân và lơ lửng gần miệng Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh biết rằng điều này là do mẹ anh muốn thổi kèn cho cô một lần nữa. 

Ngoan ngoãn mở miệng, đưa con cặc to lớn của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, liếm rồi dùng cả hai tay. 

Con cặc to lớn của mẹ nhẹ nhàng nhét vào miệng anh. Diệp Thanh Minh dần dần và khéo léo đưa đầu cặc của mẹ vào miệng. Anh đặt tay xuống bên dưới và dùng tay và miệng chạm vào nhau để mẹ xuất tinh sớm hơn. 

"Ồ... rít lên! Con ơi, miệng con mút giỏi quá!" Diệp Tu Nga nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Em gái cậu đi thu dọn hành lý rồi, sau khi xuất tinh xong tôi sẽ đưa cậu đến trường làm thủ tục nhập học."

Diệp Thanh Minh càng mút mạnh hơn khi nghe tin mình có thể vào đại học. Sau khi phục vụ mẹ và em gái vài lần, Diệp Thanh Minh đã dần thành thạo một số kỹ năng có thể khiến mẹ anh xuất tinh nhanh hơn bình thường. 

"Nói cho tôi biết, cô có phải là nô lệ tình dục độc quyền của mẹ tôi không?" Diệp Tú'e ra lệnh cho Diệp Thanh Minh trong khi yêu cầu Diệp Thanh Minh thổi kèn cho cô. 

“Ừm…” Diệp Thanh Minh ngẩng đầu, mở miệng bất đắc dĩ nói: “Tôi... tôi là nô lệ tình dục độc quyền của mẹ.”

"Hahahahaha!" Diệp Tú'e cười. 

Sau khi thổi kèn cho mẹ hơn hai mươi phút, Diệp Tú'e cuối cùng cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào miệng Diệp Thanh Minh. 

Hương vị hơi giống một số nhãn hiệu sữa chua, chua, ngọt và hơi ngậy. 

Từ lần đầu tiên Diệp Thanh Minh nghiêm khắc cự tuyệt, bây giờ hắn không còn cự tuyệt phục vụ mẫu thân nữa. 

Gudong, gudong, Diệp Thanh Minh uống hết tinh dịch của Diệp Tú'e vào bụng. 

Làm xong việc này, Diệp Tú'e mặc đồng phục CV với vẻ mặt bình tĩnh, sau đó giúp Diệp Thanh Minh mặc quần áo và tắm rửa. 

"Xe ở bên ngoài, chúng ta vào trước đi." Diệp Tu Nga nói. 

"Nhưng... Mẹ ơi, không phải thời gian báo cáo là chín giờ ba mươi sao? Bây giờ chỉ mới bảy giờ thôi." Diệp Thanh Minh sửng sốt. 

"Sao cậu lại hỏi nhiều thế? Đồ khốn nạn lại muốn bị mẹ nó đụ phải không?" Diệp Tú'e khẽ cau mày, nhìn chằm chằm Diệp Thanh Minh bằng đôi mắt phượng đỏ rực tuyệt đẹp. 

"Ừm... tôi, tôi sẽ lên xe." Nhìn thấy mẹ tức giận, Diệp Thanh Minh không dám phản kháng. 

Khi cô và mẹ đến cổng sân, Diệp Thanh đã xách vali đợi ở bên ngoài. 

Diệp Thanh làm tài xế, ba người cùng nhau lên xe. Tuy nhiên, sau khi Diệp Thanh Minh ngồi ở ghế sau cũng không lên xe. 

"Chị ơi, sao chị không lái xe?" Diệp Thanh Minh ngồi ở ghế sau bên phải của chiếc xe điều hành, bối rối nhìn em gái mình ở ghế lái. 

"Vẫn còn sớm, còn có một tiếng rưỡi nữa, anh đĩ, em gái em lại cứng rồi." Diệp Thanh Thiên không biết xấu hổ nói những lời bẩn thỉu với Diệp Thanh Minh. 

Ở ghế sau của xe điều hành, Diệp Tú'e cởi tất đen và quần lót ra, một con cặc to lớn hung dữ nóng lòng muốn bật ra. 

Diệp Thanh Minh nhìn thấy con cặc to lớn của mẹ đứng bên cạnh, kinh ngạc nói: "Mẹ, không phải mẹ vừa xuất tinh sao? Sao bây giờ lại cứng nữa?"

“Con trai yêu, con chọn cởi quần và đặt lồn lên đó hay con muốn mẹ cưỡng hiếp con từ phía sau?” Diệp Thanh Minh mỉm cười nhìn Diệp Thanh Minh.

Diệp Thanh Minh im lặng vài giây. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy lên xe buýt sớm như vậy. Hóa ra đây chính là điều mẹ và chị gái anh đã làm. 

Thành thật hợp tác với mẹ, Diệp Thanh Minh bị mẹ ôm hai tay vào mông, sau đó khó nhọc nhắm lỗ đít của mình vào cặc của mẹ rồi từ từ ngồi xuống.

"Ahhh! To quá...dày quá!" Vị trí này là điều mà Diệp Thanh Minh chưa từng trải qua trước đây. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể làm điều này với mẹ và em gái trên xe. 

"Wow! Mẹ ơi, nhìn kìa! Anh Bitch đang ngồi hẳn rồi." Diệp Thanh nhìn chằm chằm vào bụng Diệp Thanh Minh và ngạc nhiên nói: "Hả? Tôi nghĩ cặc của mẹ sắp chạm tới phổi của Chó cái rồi?"

Lần này, Diệp Thanh Minh được trải nghiệm con cặc to của mẹ mình ở nhiều tư thế khác nhau. 

Khác với tư thế trước đó là nằm thẳng trên bàn ăn, tôi ngồi ở phía sau xe điều hành và bị mẹ trực tiếp xâm nhập. 

Hmm... chuyện này sẽ trở nên kì lạ đây. 

“Con trai ngoan, con muốn tự mình chuyển hay muốn mẹ chuyển?” Diệp Tu Nga ghé vào tai Diệp Thanh Minh nhẹ giọng nói. 

"Tôi... chính tôi." Diệp Thanh Minh lựa chọn cái trước, nâng mông lên xuống rồi ngồi xuống. 

Này... Diệp Thanh Minh vô thức kẹp chặt con cặc to lớn của mẹ mình, Diệp Tu Nga thoải mái rên rỉ khi bị cái lỗ mông săn chắc của Diệp Thanh Minh bóp chặt. 

Hai tay duỗi ra, Diệp Thanh Minh ngượng ngùng trừng mắt nhìn em gái. 

Cái nhìn này tựa hồ đang trút giận của Diệp Thanh Minh, nhưng trên thực tế, trong mắt Diệp Thanh khẳng định là đang trêu chọc. 

Hai tay của chị nhanh chóng nắm lấy núm vú của Diệp Thanh Minh và mút thật mạnh. 

"A, cảm giác thật kỳ lạ, đau quá, nhưng vẫn có chút thoải mái..." Diệp Thanh Minh không thể động đậy, mông của hắn bị mẹ dùng sức khống chế, em gái nắm lấy núm vú của hắn ở phía trước chơi đùa. 

Diệp Thanh nóng lòng muốn từ ghế lái chuyển sang ghế sau. Mẹ cô ấy đang thưởng thức âm hộ của anh trai khốn nạn của mình, vì vậy cô ấy muốn để anh trai khốn nạn của mình thổi kèn và xuất tinh cho cô ấy. 

Đổi lại, Diệp Thanh sẽ mang vớ trắng và giúp Diệp Thanh Minh xuất tinh. 

Bất chấp ý kiến ​​​​của Diệp Thanh Minh, Diệp Thanh đã đeo tất trắng vào. 

Anh ta vừa chơi đùa với núm vú bằng một tay, vừa dùng tay kia chơi đùa với con gà trống và ra lệnh cho Diệp Thanh Minh bú nó. Sau đó, hắn dùng một chân xoa xoa dương vật của Diệp Thanh Minh. 

Là một người chị, cô sẽ không đối xử tệ với anh trai khốn nạn của mình. 

Nếu anh trai khốn nạn làm cho mình thoải mái thì cô ấy cũng sẽ làm cho anh trai khốn nạn cảm thấy thoải mái. 

Đó là những gì chúng ta gọi là giúp đỡ lẫn nhau. 

"A... kỳ quái quá, đầu óc choáng váng, không nghĩ được nữa..." Diệp Thanh Minh theo bản năng co giật mông, hi vọng có thể nhanh chóng làm cho mẹ hắn xuất tinh trong âm hộ của hắn. 

Đồng thời, cô ấy còn cho em gái mình bú cu và thủ dâm một cách chăm chỉ. 

Khi một số người qua đường đi ngang qua bên đường của sân này, họ không hề biết rằng trong chiếc xe điều hành đắt tiền lại có cảnh dâm dục như vậy. 

Hơn bốn mươi phút trôi qua. Diệp Tú'e dường như cảm thấy Diệp Thanh Minh không đủ mạnh nên đột nhiên ôm chặt lấy Diệp Thanh Minh và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... Mẹ... ừm..." Diệp Thanh Minh mơ hồ nói: "Không... vậy thì Gillette... hỏng rồi... sắp hỏng rồi...! A!"

Diệp Thanh Minh trợn to hai mắt, không chịu nổi tốc độ thúc đẩy của mẹ mình.

Diệp Thanh nhìn thấy mẹ mình hung bạo thọc vào âm hộ của Diệp Thanh Minh. Không chịu thua kém, cô tăng tốc và húc sâu vào cổ Diệp Thanh Minh.

Ba người cùng lúc đạt đến điểm cao nhất, mẹ xuất tinh. Toàn bộ tinh dịch đều được xuất ra trong lỗ đít của Diệp Thanh Minh, thậm chí có một ít còn chảy ra ngoài. 

Lần này, Diệp Thanh Minh cảm nhận được niềm vui sướng và hưng phấn mà trước đây anh chưa từng trải qua. Thậm chí còn thoải mái hơn cả xuất tinh. 

Thân thể hắn như co giật, may mắn bị Diệp Tu Nga giữ lại. 

Diệp Thanh cũng xuất tinh, toàn bộ tinh hoa đều bắn vào trong miệng Diệp Thanh Minh. 

Thấy tinh hoa sắp chảy ra ngoài, Diệp Thanh vội vàng lấy tay che lại, mắng: "Con khốn! Uống hết tinh hoa của chị ngươi không thiếu một giọt! Không uống hết, xem ta làm loạn ngươi thế nào!"

Diệp Thanh Minh kinh hãi gật đầu và nuốt chửng toàn bộ tinh hoa của em gái mình. 

Một lúc sau, bụng Diệp Thanh Minh sưng lên, chứa đầy tinh dịch của chị gái và mẹ. 

"Huh...thú vị quá!" Diệp Thanh thu dọn quần áo, dọn dẹp những dấu vết còn sót lại, cuối cùng trở lại ghế lái và yên tâm lái xe. 

Diệp Thanh Minh nằm ở ghế sau để mẹ thay cho anh một bộ quần áo mới. 

Ôi... lỗ đít của tôi đau quá, và một ít tinh dịch chảy ra khỏi đó. 

Tôi cố gắng kẹp lỗ đít của mình nhưng tinh dịch chảy nhanh hơn. 

Diệp Thanh Minh có chút sợ hãi. Nếu ham muốn của mẹ và chị gái quá lớn, liệu một ngày nào đó anh có bị chiều chuộng không? 

Mặc dù bây giờ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận yêu cầu này, nhưng Diệp Thanh Minh vẫn hy vọng mẹ và em gái có thể dịu dàng hơn với anh. 

Cảnh vật hai bên đường đã lùi về phía sau. Đi được hơn 20 phút, xe dừng lại trước một trường đại học.

Đây là ngôi trường mà Diệp Thanh Minh đã được nhận vào. Điểm thi tuyển sinh đại học của Diệp Thanh Minh rất tốt và anh ấy có thể chọn bất kỳ trường đại học hàng đầu nào ở địa phương. 

"Chờ một chút." Diệp Tu Nga cầm trong tay một vật giống như quả trứng: "Đừng vội xuống xe."

"Có chuyện gì thế? Mẹ?" Diệp Thanh Minh nhìn Diệp Tú'e một cách khó hiểu.

“Mặc cái này đi.” Diệp Tú'e nhét đồ chơi tình dục bên cạnh hai tinh hoàn của Diệp Thanh Minh vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. Cô cười giải thích: "Đây là dụng cụ thủ dâm dành riêng cho tinh hoàn và dụng cụ thủ dâm hậu môn. Khi đi học anh phải đeo nó hàng ngày. Trừ khi anh muốn cởi ra khi em muốn đụ anh, còn không thì anh không thể tháo nó ra vào những lúc khác."

"Cảm giác thật kỳ lạ." Diệp Thanh Minh cúi đầu nhìn hai món đồ chơi. 

"Lúc con ở trong lớp ta sẽ không mở ra, dù sao con cũng là con trai của ta, ta muốn giữ thể diện cho con ở bên ngoài, không thể để con bỏ miệng vào tay người khác."

Diệp Tu Nga nói xong liền nhận lấy thông tin nhập học từ tay Diệp Thanh, nắm tay Diệp Thanh Minh như một cặp tình nhân: "Đi thôi con ngoan, mẹ sẽ dẫn con đi làm thủ tục nhập học."

Sau khi xuống xe, Diệp Thanh Minh được Diệp Tu Nga ôm cánh tay, từ cổng vào trường mang theo thông báo nhập học. 

Hôm nay là ngày các tân sinh viên báo cáo. Kể cả ngày cuối tuần, trước cổng trường vẫn có rất đông học sinh. 

Cách đó không xa, một cô gái đi tới, ngập ngừng nói: "Xin chào, bạn cùng lớp, tôi tên là Trương Trần Trần, tôi có thể làm quen với bạn không?"

Diệp Thanh Minh có chút xấu hổ nhìn Diệp Tu Nga. 

Diệp Tu Nga gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời, Diệp Thanh Minh đáp lại Trương Trần Trần và nói: "Xin chào, tôi tên là Diệp Thanh Minh, tôi là sinh viên năm nhất lớp 29."

Trương Trần Trần nhìn Diệp Tú'e bên cạnh Diệp Thanh Minh và ngạc nhiên trước vẻ đẹp và dáng người của Diệp Tú'e, khí chất của cô ấy rất giống những người giàu có ở Thượng Hải. 

Ngoại hình của cô ấy rất nổi bật, có chút giống một ngôi sao Hồng Không nào đó ngày xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ tức giận quá hung dữ

Trương Trần Trần cảm thấy mẹ của Diệp Thanh Minh rất bụ bẫm và xinh đẹp. 

Chẳng trách con trai tôi đẹp trai như vậy, hóa ra là do gen của nó. 

Trương Trần Trần nhẹ nhàng lấy hành lý của Diệp Thanh Minh. Việc làm thủ tục nhập học không gặp khó khăn gì. Anh chỉ cần giấy báo nhập học, CMND và đóng học phí. 

"Bạn cùng lớp Trương Trần Trần, bạn không cần phải mang theo hành lý. Con trai tôi không sống trong khuôn viên trường." Diệp Tu Nga mỉm cười. 

Diệp Thanh Minh xấu hổ gãi đầu, nhưng mẹ anh vẫn nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. 

“Ồ, ồ, vậy à?” Trương Trần Trần ban đầu muốn lấy hết can đảm để xin WeChat của Diệp Thanh Minh, nhưng với những phụ huynh khác ở đây, cô ấy có chút bất tiện khi chủ động yêu cầu. 

"Thiếu niên, tôi đi trước, hẳn là cùng khoa với cậu, hẹn gặp lại!"

"Ừ, tạm biệt!" Diệp Thanh Minh và Trương Trần Trần tạm biệt nhau. 

Vừa quay người lại đã thấy sắc mặt mẹ có chút khó coi, giọng điệu nham hiểm nói: “Xem ra đứa con ngoan của mẹ ở trường rất có duyên.”

Cô bắt đầu suy nghĩ xem việc Diệp Thanh Minh vào đại học có phải là quyết định đúng đắn hay không. 

Trong trường này sẽ không có con mèo lén lút nào lén lút tấn công con trai mình khi cô không chăm sóc Diệp Thanh Minh, phải không? 

"Mẹ ơi, không phải mẹ vừa đồng ý cho con liên lạc với mẹ sao?" Diệp Thanh Minh cảm thấy khó chịu. 

“Tôi không đồng ý, cậu không nghe thấy sao?” Diệp Tú'e vỗ mạnh vào mông Diệp Thanh Minh và khịt mũi: "Có vẻ như đứa con trai quý giá của tôi lại muốn bị con cặc lớn của mẹ nó đập thành từng mảnh phải không?"

Cảm nhận được sự tức giận của mẹ, Diệp Thanh Minh sợ hãi run lên, vội vàng an ủi: "Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa."

“Hmph, đại khái là thế.”

Ngọn lửa trong lòng Diệp Tú'e giảm đi rất nhiều, cô đưa Diệp Thanh Minh đi báo cáo với cố vấn khoa. 

Diệp Thanh Minh ở Khoa Kinh tế, cố vấn của Khoa Kinh tế là một phụ nữ tên Diệp Văn Đình. Tính tình của cô có phần giống mẹ, cả hai đều thanh lịch và đoan trang. 

Tuy nhiên, Diệp Thanh Minh hiện có một số PTSD đối với một người phụ nữ thanh lịch và đoan trang như vậy. 

Mẹ cô vốn là một người hiền lành như vậy, nhưng khi làm vậy... bà làm việc đó dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được mẹ muốn đối xử thô bạo với mình. 

"Được rồi, phụ huynh của Diệp Thanh Minh, thanh toán xong tin tức và học phí thì có thể rời đi." Tại văn phòng tư vấn, Diệp Văn Đình đăng ký rất nhiều thông tin. 

"Đúng." Diệp Tu Nga cười nhìn Diệp Thanh Minh: "Con trai, vào đại học hãy ngoan và học tập chăm chỉ nhé, hàng tháng mẹ sẽ lo chi phí sinh hoạt cho con. Tan học con phải nhớ về nhà sớm."

Sau đó, Diệp Tú'e thì thầm vào tai Diệp Thanh Minh bằng giọng muỗi yếu ớt: "Hôm nay tôi rất tức giận, vì vậy tối nay tôi sẽ đập nát âm hộ của con trai ngoan của tôi."

Diệp Thanh Minh vẫn đỏ mặt khi nghe những lời nói tục tĩu như vậy phát ra từ miệng mẹ mình, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên. 

“Mẹ ơi, con sẽ học chăm chỉ.” Diệp Thanh Minh gật đầu, nhìn Diệp Tu Nga rời đi. 

"Bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh." Diệp Văn Đình nghĩ Diệp Thanh Minh rất đẹp trai. 

Đôi chân rất khêu gợi, không giống như đôi chân đũa của một số chàng trai không hề có hứng thú tình dục. 

Vòng eo cũng rất thon gọn giống như các ngôi sao AV nam. Nếu bạn ngồi lên cặc của cô ấy thì chắc chắn nó sẽ bị gãy phải không? 

Diệp Văn Đình là người đã giúp đỡ cô ấy. 

Có ít hơn mười Futa trên toàn quốc. 

Ba người trong số họ đã được Diệp Thanh Minh gặp. Xác suất của điều này thấp hơn so với việc trúng giải nhất trong xổ số. 

Có vẻ như Diệp Thanh Minh vẫn còn có một món đồ chơi tình dục ở phần dưới cơ thể? 

Ánh mắt Diệp Vấn Đình rơi vào háng Diệp Thanh Minh. 

Cô ấy thường xem rất nhiều phim nên nhạy cảm hơn với những chuyện như thế này. Chỗ phình ra đó chắc hẳn là một loại đồ chơi tình dục nào đó. Về việc ai đã đặt nó ở đó...

Nghĩ lại vừa rồi Diệp Tú'e, cha mẹ của bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, thì thầm vào tai Diệp Thanh Minh điều gì đó, sau đó bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh đỏ mặt. 

Diệp Văn Đình lập tức hiểu ra và nheo mắt nhìn Diệp Thanh Minh. 

"Ừ, Cố vấn Ye, anh còn có chuyện gì nữa không?" Diệp Thanh Minh cảm thấy Diệp sư phụ nhìn mình có chút không thoải mái, giống như đang bị thợ săn nhắm tới. 

"Diệp bạn cùng lớp, không cần xa lạ như vậy, chúng ta họ Diệp. Bạn có thể gọi tôi là Văn Đình, hoặc là Đình Đình." Diệp Văn Đình đứng dậy. 

"A, ha ha, tựa đề này không phải có chút thân mật sao?" Diệp Thanh Minh theo bản năng lùi lại, cúi đầu, không dám nhìn Diệp Vấn Đình. 

"Không sao, sư phụ không ngại, ngươi sợ cái gì?" Diệp Văn Đình bước càng lúc càng gần hơn. 

"Thầy ơi, thầy nộp tài liệu xong chưa? Em đi làm quen với môi trường học đường trước đã." Đang tìm cớ đuổi Diệp Văn Đình đi, Diệp Thanh Minh vội vàng rời khỏi văn phòng của Diệp Văn Đình. 

Lý do là một cố vấn bộ phận đơn thuần sẽ không thành lập một văn phòng riêng rộng 20 mét vuông. 

Văn phòng này là một đặc ân mà gia đình Diệp Văn Đình chỉ có được nếu họ tặng một tòa nhà văn phòng cho trường. 

"Hừ, con điếm nhỏ! Ngươi lại có quan hệ như vậy với mẹ ruột của mình! Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phải khóc!" Diệp Văn Đình nhìn Diệp Thanh Minh bỏ chạy, cười khúc khích và tiếp tục sắp xếp thông tin. 

Sau bốn năm đại học, cô có rất nhiều thời gian để đối phó với Diệp Thanh Minh. 

Sau khi nắm được Diệp Thanh Minh, cô không sợ Diệp Thanh Minh sẽ không đồng ý. 

Tại đây, Diệp Thanh Minh đã ngồi trên hành lang trong khuôn viên trường sau khi hoảng sợ rời khỏi văn phòng. 

Diệp Thanh Minh bất lực thở dài. Anh có một linh cảm xấu. Cảm giác này không thể giải thích rõ ràng. Nói tóm lại, đó là bản năng của cơ thể anh bảo Diệp Thanh Minh tránh xa Diệp Văn Đình. Người phụ nữ này rất nguy hiểm. 

Trong ngày này, Diệp Thanh Minh đi dạo quanh trường. Tiết học đầu tiên ngày mai là lớp Mao Cái, bắt đầu lúc tám giờ sáng. 

Tan học, Diệp Thanh Minh vừa ra khỏi cổng trường, liền nhìn thấy chiếc sedan cao cấp của mẹ đậu ở cửa. 

Diệp Thanh Minh lên xe, xe nổ máy không nói một lời. Suốt đường đi mẹ tôi không nói một lời, bầu không khí yên tĩnh đến lạ thường. 

"Mẹ... Mẹ?" Diệp Thanh Minh thấp giọng gọi Diệp Tu Á.

Diệp Tu Nga ậm ừ. 

Anh ta ra hiệu cho Diệp Thanh Minh nếu anh ta có điều gì muốn nói thì hãy nhanh chóng nói. 

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?”

"Tôi sẽ chứng minh điều đó bằng hành động sau." Sắc mặt Diệp Tu Nga bình tĩnh. 

"Mẹ ơi, sau này khi mẹ đụ con... mẹ có thể dịu dàng hơn được không?" Diệp Thanh Minh không dám cầu xin mẹ đừng đụ hắn. Anh chỉ mong mẹ cô sẽ dịu dàng hơn. 

Diệp Tu Nga phớt lờ hắn. 

Về đến nhà, Diệp Tu Nga vẻ mặt âm trầm đậu xe ở bãi đậu xe, nắm lấy tay Diệp Thanh Minh, dùng sức đẩy mạnh trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Cú đẩy này đẩy Diệp Thanh Minh trực tiếp lên ghế sofa. 

Diệp Tu Nga nhanh chóng cởi quần áo, con cặc hung dữ bên dưới đã đói không chịu nổi. 

"Con khốn! Ai bảo cậu nói chuyện với những người phụ nữ khác? Hả?!" Diệp Tú'e tát mạnh vào mông Diệp Thanh Minh, tính chiếm hữu vặn vẹo của cô khiến Diệp Tú'e tức giận. 

"Tôi nghĩ bạn muốn lỗ đít của mình bị mẹ bạn đụ lần nữa phải không?" Diệp Tú'e bật đồ chơi tình dục lên mức cao nhất. 

Máy thủ dâm tinh hoàn bắt đầu kêu vo vo và rung lên, Diệp Thanh Minh gần như rơi vào đó vì khoái cảm đặc biệt. 

Núm vú thủ dâm cũng bắt đầu run rẩy, khiến Diệp Thanh Minh nhanh chóng tiến vào trạng thái nhạy cảm. 

Diệp Tu Nga không chút do dự, bảo Diệp Thanh Minh nằm trên ghế sô pha, dạng chân ra, đối diện với lỗ mông của nàng để hắn dễ dàng tiến vào. 

Lần này Diệp Tu Nga không để ý tới cảm xúc của Diệp Thanh Minh. Cô dùng cả hai tay khống chế hai chân của Diệp Thanh Minh rồi nhét chúng vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh. 

"Ahhh! Đau quá!!" Diệp Thanh Minh hai mắt trợn to, muốn dùng tay ngăn lại, nhưng mẹ hắn rất khỏe, Diệp Thanh Minh không thể động đậy. 

"Con khốn! Con khốn! Tôi cho phép cô nói chuyện với những người phụ nữ khác!! Tôi nghĩ cô gái đó hôm nay vẫn muốn có tài khoản WeChat của bạn. Nếu tôi không nói gì, bạn thực sự sẽ đưa nó cho tôi à? Hả?" Diệp Tú'e thở hổn hển và thô bạo đâm tới đâm lui vào lỗ mông của Diệp Thanh Minh. 

"A a... Mẹ... Con, con không muốn gửi tin nhắn WeChat cho mẹ ấy..." Diệp Thanh Minh ánh mắt đảo quanh: "Lỗ mông sắp thành hình mẹ rồi."

Cơn tức giận khiến Diệp Tu Nga bắt đầu đâm mạnh. 

Diệp Thanh Minh lần đầu tiên được mẹ đối xử thô bạo như vậy, hậu môn theo bản năng siết chặt con cặc to lớn của mẹ. 

"Xì..." Diệp Tu Nga hít một hơi an ủi nói: "Ta nghe bạn thân nói chỉ có mấy cái lỗ khốn kiếp bẩm sinh hèn hạ mới bị đụ càng ngày càng siết chặt. Con trai yêu quý của ta, nói cho ta biết, ngươi là nô lệ tình dục hạ đẳng của mẹ ta sao? Hả?"

Phùng phạc... Diệp Tú'e vẫn đang đụ thật mạnh vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh. 

Toàn bộ con cặc khổng lồ của mẹ anh bị đẩy vào, Diệp Thanh Minh cảm thấy bụng mình sắp bị đâm thủng. 

"A...ha...Tôi là nô lệ tình dục bẩn thỉu của mẹ...Tôi là nô lệ tình dục bẩn thỉu của mẹ..." Diệp Thanh Minh thở hổn hển. 

"Chết tiệt! Đồ đĩ! Khốn kiếp...đụ mày chết đi!" Diệp Tu Nga cười nói: "Chết tiệt! Bằng cách này, ngươi sẽ không quyến rũ được phụ nữ khác!"

"A! Mẹ... nhanh xuất tinh... vào con trai dâm đãng của mẹ... lỗ đít..." Diệp Thanh Minh hét lớn, lần này là khoái cảm mà Diệp Thanh Minh chưa từng trải qua. 

Toàn bộ vùng bụng bị đâm. 

"Hừm! Đồ khốn! Mẹ sắp xuất tinh rồi! Bắt hết chúng đi!!" Diệp Tú'e bắt đầu cú đâm mãnh liệt cuối cùng của mình. 

Tuyến tiền liệt đạt đến đỉnh điểm ở đây. 

"Nó tới...nó tới..." Diệp Tu Nga lắc lắc eo, cuối cùng dùng sức đẩy ra. 

“A…” Diệp Thanh Minh có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ mình, tinh chất đậm đặc của mẹ nàng đã xuất vào hậu môn của hắn. 

Sau đó hắn lại rút ra, đổ một ít tinh dịch vào trong miệng Diệp Thanh Minh. Đã phục vụ mẹ nhiều lần như vậy, Diệp Thanh biết rõ mẹ mình muốn làm gì. 

Khẽ mở miệng, Diệp Thanh Minh nhanh chóng đưa con cặc hung dữ của mẹ vào miệng, ngăn không cho tinh dịch tràn ra ngoài. 

Dù cơ thể run rẩy co giật trong một, hai phút nhưng Diệp Thanh Minh vẫn uống mạnh tinh dịch của mẹ mình. 

"Hừm! Vẫn chưa kết thúc đâu! Con khốn này, ta sẽ đụ ngươi suốt đêm!!"

…

Đêm đó, Diệp Thanh Minh cuối cùng cũng nhận ra mẹ anh có thể bạo lực đến mức nào khi tức giận. 

Khi tôi đi vệ sinh, tinh dịch từ hậu môn cũng chảy xuống. 

Diệp Thanh Minh muốn siết chặt hai chân, nhưng lỗ mông lại vô cùng đỏ bừng và đau đớn. 

Thời gian của mẹ tốt hơn thời gian của chị Diệp Thanh rất nhiều. Đây được coi là cái cũ hay cái hot? 

Nhắc mới nhớ, cả ngày hôm nay tôi đã không gặp em gái mình. Chị tôi đi đâu rồi? 

Diệp Tu Nga khỏa thân, nằm trên giường Diệp Thanh Minh, bình tĩnh nói: "Tôi nhờ cô ấy phụ trách đơn hàng trong công ty, trong khoảng thời gian này cô ấy sẽ hơi bận, cậu chỉ cần phục vụ tôi là được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tôi muốn bị con cặc lớn của mẹ đụ

"Được rồi mẹ." Diệp Thanh Minh ngoan ngoãn gật đầu, leo lên giường tiếp tục phục vụ Diệp Tu Á. 

Sau khi cảm thấy thoải mái khi phục vụ mẹ mình, Diệp Thanh Minh đã sẵn sàng đi ngủ. 

Sáng hôm sau, Diệp Tu Nga như thường lệ lái xe đưa Diệp Thanh Minh đến trường. 

Lớp đầu tiên là Mao Trạch Đông. Diệp Thanh Minh ngồi trong phòng học chăm chú lắng nghe. 

Tôi cảm thấy đại học miễn phí hơn nhiều so với trung học. 

Ví dụ, các lớp học ở trường trung học là cố định và các lớp học được tổ chức trong cùng một lớp học trong ba năm. 

Đại học thì khác, chỗ ngồi không cố định và bạn có thể tự do lựa chọn. 

Lịch học không phải là tám lớp một ngày. Đôi khi không có lớp vào buổi sáng và đôi khi không có lớp vào buổi chiều. 

Trong khoảng thời gian này, Diệp Thanh Minh có thể làm những việc khác. 

Buổi sáng nhanh chóng kết thúc, trong giờ ăn trưa, cố vấn khoa Diệp Văn Đình mặc chiếc quần lót gợi cảm đứng ở cửa lớp. 

Bắt gặp ánh mắt của Diệp Văn Đình, Diệp Thanh Minh vô thức muốn lẻn đi bằng cửa sau. 

"Bạn học Diệp Thanh Minh, lại đây, tôi có chuyện với bạn." Diệp Văn Đình vẫy tay với Diệp Thanh Minh và cười khúc khích. 

Vì lý do nào đó, Diệp Thanh Minh không muốn tiếp xúc với Diệp Văn Đình, có thể là vì lần trước Diệp Văn Đình đã cho anh một cảm giác không tốt. 

Tuy nhiên, Diệp Văn Đình dù sao cũng là cố vấn. 

"Cô Ye, cô muốn gì ở tôi?" Diệp Thanh Minh lo lắng nhìn Diệp Văn Đình. 

"Sư phụ muốn mời ngươi đến văn phòng của ta ăn tối, không biết ngươi có rảnh không?" Diệp Văn Đình mỉm cười nhìn chằm chằm vào Diệp Thanh Minh, trong mắt có chút hung hãn, như muốn ăn sạch Diệp Thanh Minh. 

"À... cái này... tôi vẫn nghĩ tự mình ăn sẽ tốt hơn." Diệp Thanh Minh muốn lịch sự từ chối Diệp Văn Đình. 

"Không, tôi nghĩ bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh cùng tôi đến văn phòng ăn cơm sẽ tốt hơn." Diệp Văn Đình vẫn tiếp tục mỉm cười, nhưng Diệp Thanh Minh lại có một dự cảm không lành. 

"Vậy thì thưa thầy, em sẽ đến văn phòng với thầy."

Trong văn phòng độc lập của Diệp Văn Đình, sau khi Diệp Thanh Minh bước vào, cô nghe thấy tiếng tay nắm cửa bị khóa. 

Diệp Thanh Minh giật mình: "Diệp lão sư, ngươi đang làm gì vậy?"

Tại sao anh Ye lại khóa cửa văn phòng? 

Anh ấy không hiểu. 

Hơn nữa, trước mặt anh còn có một tấm gương đứng. Từ góc độ này trong gương, anh có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Diệp Thanh Minh. 

"Bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, chúng ta hãy ăn trước và trò chuyện trong khi ăn." Diệp Văn Đình lấy ra hai bữa ăn được đóng gói từ căng tin. 

Hai món thịt, hai món chay và một món canh. 

"Thầy Diệp, em là học sinh mới vào trường, thầy là cố vấn khoa. Chúng ta... về sau tốt nhất nên hạn chế tiếp xúc." Diệp Thanh Minh ăn xong và nhìn Diệp Văn Đình với vẻ bối rối. 

Bộ ngực của Diệp Văn Đình lớn hơn ngực của mẹ cô, cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy chúng. 

Nhanh chóng ăn xong, Diệp Thanh Minh đứng dậy: "Diệp lão sư, tôi, tôi đi trước."

"Chờ một chút." Diệp Văn Đình đứng dậy, gọi Diệp Thanh Minh, dùng một cử chỉ mơ hồ, cô ghé sát vào tai Diệp Thanh Minh thì thầm: "Bên dưới anh có đeo đồ chơi tình dục không?"

Nghe vậy, Diệp Thanh Minh run lên vì sợ hãi. Diệp Văn Đình phát hiện ra cô đang đeo hai món đồ chơi mà mẹ cô đã nhét vào đó từ khi nào?

"Thầy Diệp, thầy hiểu lầm rồi." Diệp Thanh Minh giải thích. 

"Haha, bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, tôi cũng đã biết cậu rồi. Dù sao cậu cũng đã hèn hạ như vậy rồi, sao không thêm một người nữa, làm nô lệ tình dục độc quyền của tôi, Diệp Văn Đình. Tôi hứa, tôi sẽ khiến bốn năm đại học của cậu thoải mái, cậu thấy thế nào?" Diệp Văn Đình đưa tay đặt lên mông Diệp Thanh Minh. 

"KHÔNG!" Diệp Thanh Minh tức giận trừng mắt nhìn Diệp Đi Đình: "Ngươi là sư phụ của ta, sao có thể làm như vậy?"

"Con khốn! Thật không biết xấu hổ!" Diệp Văn Đình tức giận đẩy Diệp Thanh Minh lên ghế sofa, đặt khuôn mặt của Diệp Thanh Minh đối diện với tấm gương đứng để Diệp Thanh Minh có thể nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô. 

"A..." Diệp Thanh Minh cảm thấy vô cùng khó chịu. Đây không phải là ý định của cô ấy. 

Mẹ và chị gái đối xử với anh như vậy cũng không sao, ít nhất đó là điều có thể tha thứ và dễ hiểu. 

"Thật ra, tôi cũng là người giúp đỡ cô ấy. Bình thường tôi có rất nhiều ham muốn. Bạn học Diệp Thanh Minh, tại sao bạn không xem xét lời đề nghị của tôi?"

Nhưng bây giờ những người cố vấn và giáo viên của anh ấy đang đối xử với anh ấy như thế này. Tại sao? Bạn có thực sự rẻ tiền? Ngay cả khi được hỗ trợ, cô ấy vẫn có thể quan hệ tình dục với anh ta. 

"Tôi, mẹ tôi là Diệp Tú'e, và Tập đoàn Ye của Ye là công ty của mẹ tôi..." Diệp Thanh Minh đưa lý lịch của mẹ mình ra để trấn an Diệp Văn Đình.

Không cần nhắc tới Diệp Tu Nga cũng được. Khi nhắc tới cái tên này, Diệp Thanh Minh phát hiện ngực Diệp Vấn Đình đã bắt đầu phập phồng kịch liệt. 

"Chó cái! Đoán xem tại sao họ của tôi lại là Ye?" Diệp Văn Đình liên tiếp vỗ mạnh vào mông Diệp Thanh Minh. 

"A..." Diệp Thanh Minh theo bản năng nhắm mắt lại, xoay người, không thể tin nhìn Diệp Đi Đình: "Chẳng lẽ ngươi cùng mẹ ta có quan hệ gì sao?"

"Haha, hóa ra cô ấy không nói với cậu." Tham vọng của Diệp Văn Đình rất cao. Thì ra con chó cái này chính là vật trân quý nhất của Diệp Tu Á nên cô đành phải đụ thật mạnh vào Diệp Thanh Minh. 

Ngày xửa ngày xưa, Diệp Văn Đình và Diệp Tú'e đều là thành viên của gia đình Ye. Gia tộc Ye có hai phe lớn là gia tộc phụ và gia tộc chính. Diệp Tú'e là gia tộc chính và Diệp Văn Đình là gia tộc phụ.

Dù có chênh lệch về địa vị nhưng mối quan hệ giữa hai người rất tốt và họ là chị em tốt. 

Trong một lần làm ăn, Diệp Văn Đình bị Diệp Tú'e lợi dụng để chịu trách nhiệm, dẫn đến việc Diệp Văn Đình bị đuổi khỏi nhà Ye. Cô còn có khối tài sản mấy chục triệu, nếu không cô đã bị bạn thân lừa chết rồi. 

Hahaha... Diệp Văn Đình đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng tồi. 

Vì cô ấy không liên quan gì đến Diệp Tú'e nên cô ấy sẽ phẫu thuật con trai của Diệp Tú'e và huấn luyện anh ta trở thành nô lệ tình dục, liếm cặc của chính mình và đụ con trai cô ấy từng mảnh. 

"Nhưng không sao cả, hôm nay hứa thì phải đồng ý, không đồng ý thì phải đồng ý!" Diệp Văn Đình bắt đầu cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng của mình, chỉ để lại chiếc quần lót màu tím ở phần trên cơ thể. 

"Diệp lão sư, đừng..." Diệp Thanh Minh sợ hãi lắc đầu. 

Diệp Văn Đình có vóc dáng cân đối và cặp mông tròn trịa. Chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể khiến Diệp Thanh Minh phản ứng ngay lập tức, hậu môn của anh theo bản năng bị kẹp lại. 

Tuy nhiên, một con cặc to lớn như Optimus Prime lộ ra ở bên trong chân của Diệp Văn Đình, có vẻ hơi mâu thuẫn. 

"Cái gì? Bạn... bạn cũng vậy à?" Diệp Thanh Minh trợn to hai mắt, muốn vùng vẫy rời khỏi ghế sô pha. 

“Muốn chạy à?” Diệp Văn Đình dùng tay ôm lấy dương vật của Diệp Thanh Minh, cười nói: "Tuy rằng nó không lớn bằng của tôi, nhưng tôi có thể làm cho anh thoải mái trước, được không?"

"Không..." Diệp Thanh Minh lắc đầu. 

"Đừng lo lắng, đừng chống cự. Cậu hợp tác với tôi sẽ rất thoải mái." Diệp Văn Đình lấy ra một chai tinh dầu khiêu dâm, vắt một ít ra khỏi tay cô, sau đó cưỡng bức cởi hết quần áo của Diệp Thanh Minh ra, thoa đều lên da thịt của Diệp Thanh Minh. 

"Này... băng quá... lạnh quá." Diệp Thanh Minh chưa bao giờ trải nghiệm tinh dầu. Khi Diệp Vấn Đình bôi tinh dầu khắp người, Diệp Thanh Minh thực sự cảm thấy rất thoải mái? 

"Đừng chống cự, Diệp lão sư trước tiên cho ngươi động tác ngực, sau đó là chân. Chờ ngươi cảm thấy thoải mái, ta liền để Diệp lão sư lại thoải mái, ngươi nghĩ thế nào?" Diệp Văn Đình nói xong, cô bôi tinh dầu lên cặc Diệp Thanh Minh, sau đó bắt đầu đụ nó thật mạnh. 

"Phương pháp này gọi là thủ dâm, con khốn này, nhớ kỹ nhé. Sau này khi tôi muốn em thủ dâm cho tôi, hãy dùng tư thế này, hiểu không?" Diệp Văn Đình thủ dâm nhanh đến mức Diệp Thanh Minh không thể chịu đựng được nữa. 

"Ta biết... ta biết, ừm ~ Diệp sư phụ, mau dừng lại..." Diệp Thanh Minh từ chối, nhưng thân thể lại rất thành thật, phục tùng Diệp Đi Đình từng chút một. 

"Con khốn này! Ngươi đúng là trời sinh hèn hạ! Thầy dùng tinh dầu thủ dâm ngươi như vậy chẳng phải rất thoải mái sao? Hả?" Diệp Văn Đình bắt đầu nhục mạ bạn bằng lời nói. 

"Thứ nhất, tôi không thấy thoải mái chút nào!" Diệp Thanh Minh run rẩy. 

Trước ba phút, Diệp Thanh Minh đầu hàng và một ít tinh dịch của anh ta xuất ra trên tay Diệp Văn Đình. 

"Hehehe, vẫn chưa xong đâu." Diệp Văn Đình rất phấn khích. Sau khi rút tay ra, cô tiếp tục kéo hai bộ ngực lớn, kẹp con cặc của Diệp Thanh Minh vào giữa bộ ngực lớn, bắt đầu giật lên xuống. 

"Ồ..." Được rồi, thật thoải mái. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. 

“Tôi đã nói rồi, làm nô lệ tình dục cho thầy suốt bốn năm, thầy sẽ làm cho em rất thoải mái.” Diệp Văn Đình mỉm cười, cô rất thích nhìn vẻ mặt của Diệp Thanh Minh. 

Thủ dâm với đôi bàn tay phủ đầy tinh dầu, đụ vú, cuối cùng dùng hai bắp đùi bên trong săn chắc và khiêu gợi đang mặc quần lót để xoa bóp con cặc của Diệp Thanh Minh. 

Diệp Thanh Minh đã xuất tinh nhiều lần dưới sự huấn luyện của Diệp Văn Đình. Cuối cùng, Diệp Văn Đình dừng lại và nói: "Bạn cùng lớp Diệp Thanh Minh, bạn có hài lòng không?"

Diệp Thanh Minh theo bản năng gật đầu. 

"Đã ngươi hài lòng, đến phiên Diệp Thanh Minh thỏa mãn lão sư, ngươi thấy thế nào?" Diệp Văn Đình giữ mông Diệp Thanh Minh và yêu cầu Diệp Thanh Minh nhìn vào gương. Sau đó cô cởi quần lót, để lộ dương vật hung dữ dày không kém chiều dài của mẹ cô. 

"Không, nếu bạn đi vào với kích thước này, bạn sẽ chết!" Sau khi nhìn thấy chiều dài thực sự của Diệp Văn Đình, Diệp Thanh Minh sửng sốt. 

"Con khốn! Chuyện đó không phụ thuộc vào ngươi!" Diệp Văn Đình cười dữ tợn. Cô không vội nhét vào lỗ đít của Diệp Thanh Minh mà dùng đầu của gã khổng lồ hung dữ xoa quanh hậu môn của Diệp Thanh Minh. 

"Con có muốn không? Gọi cho mẹ đi, bảo mẹ đụ con nhanh, mẹ sẽ nhét vào ngay cho con thỏa mãn." Diệp Văn Đình cố gắng dụ dỗ Diệp Thanh Minh. 

"Woo... Tôi sẽ không hét đâu!" Diệp Thanh Minh sắp mất trí rồi. Anh chỉ có thể có một người mẹ. 

"Thật sao? Vốn là ta muốn ngươi đạt cực khoái, nhưng hình như..." Diệp Vấn Đình thở dài. Dương vật hung dữ của cô vẫn còn quanh quẩn quanh hậu môn của Diệp Thanh Minh, nhưng cô không chịu đưa vào, điều này khiến Diệp Thanh Minh cảm thấy khó chịu. 

Diệp Thanh Minh nhịn không được nữa, che mặt lại: "Con muốn bị con cặc lớn của mẹ đụ... Mẹ ơi, địt con nhanh lên, địt con nhanh lên! Con chịu không nổi nữa rồi...!"

"Hahahaha! Được rồi, mẹ sẽ dùng con cặc to của mình để đụ chết con ngay bây giờ!" Sau khi thành công dụ dỗ Diệp Thanh Minh nói những lời này, Diệp Đi Đình dùng sức đẩy mạnh, toàn bộ con cặc thô bạo tiến vào hậu môn của Diệp Thanh Minh. 

"Ahhh! Đau quá... đau quá!" Diệp Thanh Minh kẹp con cặc lớn của Diệp Văn Đình và miễn cưỡng kéo Diệp Văn Đình ra ngoài. 

“Phổ Trí Phổ Trí…” Con cặc lớn của Diệp Văn Đình và hậu môn của Diệp Thanh Minh va vào nhau, phát ra âm thanh dâm đãng.
