============================================================
  Nữ tính hóa ham muốn
  Tác giả    : 悠 Nhiên 悠 悠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38594.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Tính 转
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Một thiếu nữ trưởng thành với thân hình nóng bỏng, góa bụa nhiều năm bị ma quỷ tẩy não và muốn bắt đi

Chuyển đổi giới tính của con trai sang nữ tính hóa

“Không, tôi sẽ tự mở cửa.”

Giọng nói thành thục, dịu dàng của người phụ nữ như dòng suối trong trẻo thấm ướt đôi tai. Cô mở cửa xe bằng đôi bàn tay thon dài trắng nõn, bắp chân cực kỳ săn chắc được quấn trong lớp lụa thịt lộ ra trước tiên. Đôi chân mềm mại của cô bước lên một đôi giày cao gót màu đen đơn giản nhưng tinh tế và gõ nhẹ xuống đất phát ra tiếng “cạch cạch”. Khi đó, đôi chân dài đầy thịt của người phụ nữ mới lộ ra. 

Bắp chân tròn và thon, đùi đầy đặn và nhiều thịt nhưng không béo. Qua đầu gối thanh tú, một đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt thẳng tắp và mịn màng. Khí chất trưởng thành của một quý cô trưởng thành khiến máu dồn lên. 

"Sáng mai tám giờ trở lại, anh ở đây đợi em."

Người phụ nữ cao bước xuống xe và đóng cửa lại. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục CV dành riêng cho văn phòng. Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bó sát tôn lên vòng eo và bộ ngực cao và đầy đặn của cô, tôn lên vẻ mê hoặc của cô. Hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, khổng lồ và đầy đặn. Độ cong khiêu dâm của chiếc áo ngực được nâng lên, để có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu trắng bên trong từ xa dưới chiếc cổ chữ V hé mở. Những miếng thịt ức to béo ngậy và mềm mại dồn lại vào bên trong, khiến mỡ sữa tích tụ ở giữa tạo thành một khoảng trống sâu vô hình. 

Chiếc váy ôm sát hông đồng phục màu đen bó sát có thể tôn lên cặp mông tròn trịa và căng mọng của người phụ nữ. Chất liệu vải với họa tiết tuyệt vời được nâng đỡ bởi hai bờ mông dày và tròn, thể hiện rõ đường nét quyến rũ. 

Chiếc váy này vừa vặn với cơ thể cô nhưng trông quá gợi cảm vì cặp mông đào quá săn chắc. Viền váy chỉ cao hơn chân cô ba inch. Chỉ cần hơi cúi người xuống, cô có thể nhìn thấy khe núi sâu do da thịt vạch ra từ phía sau, khiến người ta chỉ muốn nhét đầu vào đó. 

Và cũng chính vì điều này mà hai bắp đùi đầy đặn của cô đã bị chiếc váy bó sát ôm chặt vào mông, khiến cô khó có thể tiến về phía trước dù cô có một đôi chân cực kỳ thon thả. Cô phải liên tục bắt chéo đùi, để phần thịt mềm ở đùi trong bọc trong thịt cọ xát qua lại, sau đó vặn hông và lắc lư hông. Làn sóng mông thịt nhấp nhô ở điểm nối giữa đùi và mông của cô. Người phụ nữ bước về phía một căn hộ cao cấp với những bước đi nhỏ gọn.

Người đàn ông đứng bên đường dường như bị ma nhập. Đôi mắt thất thường của anh quét qua thân hình nóng bỏng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp với ham muốn tham lam và dâm đãng. Anh ta muốn lao tới cởi bỏ đồng phục của người phụ nữ, đánh vào khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp hoàn toàn khác với da thịt gợi cảm và trưởng thành của cô ta, dùng tinh dịch trắng nõn và bẩn thỉu của người đàn ông để nhuộm lên khuôn mặt nhỏ nhắn tương phản của cô gái. 

"Con đĩ này đúng là đỉnh nhất, tsk tsk tsk, tôi thật sự muốn đánh cái mông và khuôn mặt nhỏ đó mấy cái, rồi nếm thử mùi vị của con mèo, tsk..."

Tô Chí Lan khẽ cau mày. Bởi vì khoảng cách không xa nên cô hiển nhiên đã nghe thấy những lời nói tục tĩu và buông thả của người đàn ông này. Cô liếc nhìn người đàn ông đang nói, tình cờ nhìn thấy người đàn ông đang cầm chiếc lều dựng bên dưới đang nhìn cô một cách rực lửa. 

Tô Chí Lan đã hơn một lần nhìn thấy những ham muốn thẳng thắn và không che giấu như vậy ở đàn ông. Đặc biệt là sau khi chồng cô đột ngột qua đời, ngày càng có nhiều đàn ông đủ loại vây quanh cô như ruồi. Cô chán nghe những lời ngọt ngào và muốn đạt được những điều tốt đẹp bằng đủ kiểu nịnh nọt. Cô đã quen với việc nhìn thấy những hành vi gợi cảm, và cô đã gặp vô số cách để bắt chuyện, nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải những lời nói và hành động thô tục và vô liêm sỉ như thế này. Suy cho cùng, với tư cách là nữ giám đốc của một công ty nào đó, những người mà cô tiếp xúc hàng ngày sẽ không có đạo đức tồi tệ như vậy. 

Bắt gặp ánh mắt bốc lửa và phóng đãng của người đàn ông, đôi mắt như mùa thu của Tô Chí Lan run rẩy, nhưng cô vẫn giữ thái độ thờ ơ của một giám đốc điều hành cấp cao trong nhiều năm, làm ngơ trước đôi mắt dâm đãng và hung hãn của anh ta, giả vờ như không nghe thấy rồi quay đi. 

“Ồ, đáng tiếc, hình như nó là đồ chơi của người giàu, người ta chỉ cần hét lên trên giường là có tiền. Nó khác với những người như tôi.”

"Vậy thì sao? Cô ấy không chỉ là một con khốn. Cô ấy liếm cặc của một người đàn ông giàu có và có rất nhiều tinh trùng của đàn ông trong âm hộ của cô ấy."

"Vậy thì anh không đủ tiền đâu. Hãy nhìn đôi chân dài bằng thịt đó, không biết có bao nhiêu người muốn ôm cô ấy, để cô ấy kẹp eo rồi đụ cô ấy thật mạnh."

Người đàn ông cúi xuống nói nhỏ với người bạn đồng hành bên cạnh, một âm thanh ngày càng khó chịu phát ra, mơ hồ truyền đến tai Tô Chí Lan. 

Hơi thở của cô nhanh hơn rõ rệt ở chóp mũi. Tô Chí Lan bước nhanh hơn, đi giày cao gót vào căn hộ rồi nhấn nút thang máy. Cô thở dài nhẹ nhõm, hai đỉnh núi tuyết đầy đặn trên ngực cũng nhấp nhô dữ dội. 

"Hai người đàn ông đó... chuyện gì đã xảy ra vậy? Làm sao họ có thể nói những điều... vô liêm sỉ như vậy ở nơi công cộng."

Gò má hơi đỏ lên cho thấy trong lòng Tô Chí Lan không yên. Cô ấy là người bảo thủ và chỉ mặc đồng phục CV vì lý do công việc. Hơn nữa, bà còn bị ảnh hưởng bởi lối suy nghĩ truyền thống của phụ nữ kể từ khi chồng qua đời. Nhiều năm qua, cô vẫn luôn trong trắng và nhất quyết không bao giờ quan hệ tình dục. Cô thường cố ý giữ khoảng cách thích hợp với đàn ông, nhưng bây giờ trái tim cô hơi gợn sóng trước những lời nói thô tục của hai người đàn ông, giữa chân cô có một cảm giác mơ hồ. 

"Huh... Tôi cũng nên tự kiểm điểm lại. Làm sao tôi có thể trở nên như thế này vì những gì loại người đó đã nói?"

Dùng hai tay vỗ nhẹ gò má của cô, Tô Chí Lan cưỡng ép kiềm chế dục vọng đang dần hồi phục của cô. 

"Đinh."

"Bah...wu...ghét...bah...ai đó..."

Cửa thang máy mở ra, bên trong có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của cô gái, cùng với tiếng hôn ướt át từ môi và lưỡi. 

Tô Chỉ Lan mặt đỏ bừng. Cô khẽ mở miệng nhìn một đôi trẻ đang hôn nhau say đắm trong thang máy. Chàng trai một tay vòng qua eo cô gái, tay còn lại không đủ thành thật mà khám phá phần dưới váy của cô gái khiến chân cô gái khẽ run lên. 

"Tôi đi đây, tôi xấu hổ quá..."

Cô gái rõ ràng đã nhìn thấy Tô Chí Lan. Cô đẩy ngực cậu bé, tóm lấy cậu và cúi đầu bước ra ngoài. Khoảnh khắc cô đi ngang qua, Tô Chí Lan có thể nhìn thấy rõ ràng háng cậu bé đang phình ra...

Tô Chí Lan nhanh chóng đi vào thang máy, nhấn tầng cô đang ở. Khi cửa thang máy mở ra lần nữa, cô lấy chìa khóa ra mở cửa như thể đang chạy trốn. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót lên, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú bọc trong da thịt giẫm lên sàn nhà nhẵn thín và lạnh lẽo. Cơn đau biến mất nhanh chóng, giống như những bông tuyết tan trên lửa. Tô Chí Lan rất thích cảm giác này. Cô ậm ừ an ủi vài tiếng rồi đóng cửa lại, ngập ngừng hỏi. 

"Lôi Nhi? Tiểu Khả?"

Trong căn phòng rộng lớn không có ai trả lời, cô từ bỏ ý định thay dép lê và đi về nhà trên đôi chân trần bằng lụa. 

Mặc dù cơn đau nhức ở chân cô đã thuyên giảm đôi chút nhờ sự bao bọc chặt chẽ của thịt trên sàn, nhưng thủy triều dâng cao ở chân khiến chân cô yếu đi. Một luồng nhiệt yếu ớt chảy ra từ phần thân dưới của cô, làm ướt quần lót của cô, thậm chí cả da thịt bên ngoài cũng hơi ẩm ướt. 

"Hừ... dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, tất cả đều là vì những người vừa rồi..."

Những lời nói thô tục của người đàn ông lại vang vọng bên tai cô, hình ảnh thang máy cứ hiện lên trong đầu cô. Trên mặt Tô Chí Lan hiện lên một tia do dự. Cảm nhận được ham muốn tự nhiên nhất của phụ nữ sâu trong âm đạo, cô phàn nàn rồi đặt túi xách lên bàn cà phê, rồi ném cả người xuống chiếc ghế sofa êm ái. 

Tô Chí Lan úp mặt vào ghế sô pha, duỗi hai tay về phía trước, sau đó gập hai bắp chân tròn trịa ra sau, nâng lên rồi hạ xuống, gót chân luân phiên gõ vào mông, mu bàn chân theo lực rơi tự do "phù vang" trên ghế sô pha. 

Cô ấy hiếm khi thể hiện tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé, chỉ ngồi sụp xuống ghế sofa, thư giãn theo cách riêng của mình, nhưng thực tế lại không hề thư giãn như người ta tưởng. 

Có lẽ bởi vì không có người ở nhà, Tô Chí Lan cố ý xoa xoa đôi chân ngọc bội đang đung đưa trong không trung của mình. Làn da trên hai bắp chân thon thả của cô cọ xát qua những sợi thịt mịn màng và săn chắc. Sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng gần như khiến cô xoắn hai bắp chân lại với nhau. 

Vùng kín của cô càng lúc càng ẩm ướt, rõ ràng Tô Chí Lan đang rất xúc động. Cô nằm trên ghế sofa thở hổn hển, hơi thở gấp gáp và quyến rũ, cô vô thức nhớ lại những người mình đã gặp trước khi trở về nhà. 

Từ mép váy ôm hông, mơ hồ có thể thấy hai bắp đùi tròn trịa, đầy đặn đang nhẹ nhàng cọ vào nhau. Viền váy tạo thành đường rãnh cực kỳ quyến rũ trên đôi chân nuột nà, thậm chí hai bờ mông căng mọng dưới váy cũng vì thế mà hơi gợn sóng. 

Đôi tất lụa màu da thịt mang lại cảm giác vô cùng dịu dàng và phát triển độ nhạy cảm của cơ thể cô lên cao độ. Tô Chí Lan rốt cuộc không nhịn được mà không giấu diếm mà siết chặt chân mình. Cô xoắn hai bắp chân thon thả của mình lại với nhau và xoa thật chặt. Cặp đùi đầy đặn dưới chiếc váy che hông cũng cọ sát vào nhau hơn, khiến làn da đùi trong của cô cọ xát với sự chạm vào mềm mại và mịn màng của chiếc tất. 

Sự ẩm ướt ở vùng kín của cô trở nên ẩm ướt. Tô Chí Lan nâng eo thon lên, đưa tay sờ xuống phía dưới, sau đó vén váy lên, ấn vào vùng kín của cô.

"Bùm."

Giống như có thứ gì đó rơi xuống đất, nhưng âm thanh nhỏ lại khiến Tô Chí Lan giật mình. Cô nhanh chóng từ bỏ ý định dùng tay thủ dâm, đồng thời dừng động tác bắt chéo chân.

"A?!...Ahem...Lôi Nhi...? Con có đó không? Mẹ về rồi. Con có đói không?"

Tô Chí Lan nín thở, nhẹ nhàng thở ra. Bà đứng dậy, từng bước đi về phía phòng ngủ của con gái. Cô xoay tay nắm phòng ngủ và đẩy cửa vào. Tuy nhiên, không có dấu hiệu nào của con gái bà trong phòng ngủ. Cô chỉ nhìn thấy một dương vật giả màu tím to lớn và đáng sợ rơi xuống đất.

Tô Chí Lan rõ ràng là choáng váng. Cô bước tới và nhặt chiếc rễ sinh học khổng lồ trên mặt đất lên. Quy đầu khổng lồ đầy các góc cạnh, bụng giữa đầy đặn và phồng lên, phần dưới đan xen với những đường gân mô phỏng giống như rễ cây. Có hai vật thể hình quả trứng dẹt ở bên trái và bên phải. Chiều dài toàn bộ cơ thể hơn 20 cm, không còn nghi ngờ gì nữa, nó có thể xuyên qua tử cung của cô.

"Đây là... dương vật giả...? Nhưng Lôi Nhi sao có thể có thứ như vậy!!"

Tô Chí Lan nhẹ nhàng vuốt ve dương vật sinh học khổng lồ trước mặt bằng bàn tay nhỏ bé mà cô không thể cầm được bằng một tay. Là một người mẹ, lẽ ra cô phải tức giận vì điều này, nhưng bây giờ trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đầy rẫy những biểu cảm phức tạp.

"Đúng vậy... Lôi Nhi năm nay vừa mới đón sinh nhật thứ mười chín, nàng đã trưởng thành... hơn nữa còn có... nhu cầu sinh lý..."

Cô mò mẫm từng đường nét trên dương vật giả, cảm nhận chất liệu chân thực và gợi cảm trên đó. Ham muốn nữ tính mà cô tích lũy sau nhiều năm góa bụa lúc này lại bùng lên, như thể cô nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và vạm vỡ đứng trước mặt, yêu cầu cô cầm dương vật giả dày hơn cẳng tay.

Đôi mắt của Tô Chí Lan dán chặt vào dương vật giả, suy nghĩ thông thường và bảo thủ của cô bị chệch hướng và kiềm chế. Chiếc dương vật giả dường như chứa đầy ma lực khiến cô không thể rời mắt.

Dương vật sinh học khổng lồ thực sự tỏa ra mùi hôi thối của quy đầu nam giới. Trong lúc ngửi vào khoang mũi, mùi đàn ông bẩn thỉu và hăng nồng khiến mắt Tô Chí Lan bắt đầu mờ đi. Hai chân dưới váy che hông của cô không khỏi kẹp chặt, tiếng nước êm ái không ngừng phát ra. Cô phun ra giữa hai chân, chiếc tất màu thịt ở đùi trong ướt đẫm một màu sẫm. Chiếc quần lót ren màu đen bên trong cũng hơi lộ ra ngoài. Có thể mơ hồ nhìn thấy một mảnh vải đen nào đó, tương phản rõ rệt với lớp da khô xung quanh cô.

Cô đặt phần dưới của dương vật giả thẳng đứng trên mặt đất, nhưng chân cô yếu và cô phải di chuyển phần thân dưới của mình lên. Quy đầu của dương vật giả sinh học khổng lồ trượt ra khỏi cặp đùi thịt được làm ẩm bằng tinh dịch của người phụ nữ và nhẹ nhàng ấn vào bên trong cặp mông hơi ấn của cô ấy. Thịt và quần lót vốn đã ướt sũng ở đó tự nhiên bị đầu quy đầu chìm vào hai miếng thịt hến.

"Hừ... Thật ra tôi định làm chuyện tục tĩu như vậy trong phòng Lôi Nhi, nhưng mà âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi chịu không nổi nữa... Chồng... Thực xin lỗi... ô ô..."

Giọng nói của người phụ nữ khàn khàn kèm theo tiếng khóc và tiếng rên rỉ oi bức. Cách thủ dâm thông thường của Tô Chí Lan chỉ là cuộn tròn trên giường, dùng ngón tay lén lút xoa bóp âm vật. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đã hành động bất thường và có hành vi dâm ô mà cô chưa từng làm kể từ khi chồng qua đời.

Cô kẹp hai chân lại với nhau và từ từ hạ mông xuống. Phần trên của dương vật khổng lồ màu tím của cô ấy nằm ngay dưới chiếc váy che mông. Kích thước đáng kinh ngạc khiến viền váy bó sát để lại dấu vết rõ ràng trên cặp đùi đầy đặn màu da thịt của cô. Tuy nhiên, cô đã đặt gần một nửa trọng lượng cơ thể của mình lên đó bất chấp nguy cơ gấu váy có thể bị bung ra.

"Wow...to quá...Lôi Nhi sao có thể mua một cái dương vật giả lớn như vậy...? Cô ấy thường dùng cái này để thủ dâm sao...?!" 

Mặc dù bị quần lót và thịt chặn lại, nhưng quy đầu của dương vật giả không thể thực sự đưa vào âm đạo, nhưng với một nửa cơ thể được đầu quy đầu đỡ, Tô Chí Lan có thể cảm nhận rõ ràng kích thước đáng sợ của dương vật giả.

Nửa nhỏ của dương vật được nhét vào ngón chân lạc đà đầy đặn của cô bằng chiếc tất lụa và đồ lót. Chiếc tất màu da thịt vốn bó sát ban đầu được siết chặt bởi lực kéo của bộ phận kín, lực kéo của dây khiến đôi chân dài lụa dài quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trở nên hấp dẫn hơn. 

"Không thể nào... Lôi Nhi của ta không phải loại nữ hài này, cho dù là mẹ, ta cũng có chút khó có thể dung nạp loại chuyện này... Làm sao có thể, Lôi Nhi mới mười chín tuổi..."

Vừa cố gắng duy trì hình ảnh giải thích cho con gái, bà vừa nâng lên hạ xuống cặp mông trái đào của mình, để cho quy đầu tròn trịa của dương vật giả chọc vào ngón chân lạc đà được viền bởi quần lót và da thịt hết lần này đến lần khác. Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ khiến nó trở nên lầy lội, nhưng chất liệu thịt dày khiến tinh dịch được vải hấp thụ hoàn toàn. Chỉ có tiếng nước ngày càng trơn trượt cho thấy Tô Chí Lan đang cực kỳ ướt át. 

"Nhưng tôi cũng mười chín tuổi... Tôi vừa... làm tình với chồng tôi... ugh... không, chân tôi yếu quá..."

Cái lỗ nhỏ không ngừng bị đầu rùa khổng lồ chọc vào, khoái cảm tê dại từ phần thân dưới như dòng điện truyền ra. Tô Chí Lan có chút không vững. Cô nhanh chóng cúi người nâng mông lên rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng đỡ lấy cơ thể. Bằng không, nếu cô ấy bị trượt chân và ngã xuống... dương vật giả nhất định sẽ xuyên qua tất và quần lót, thọc sâu vào âm hộ của cô ấy! ! 

"...Ư...nó quá lớn...kích thước này quá lớn...nếu tất cả chúng ta thực sự đi vào, chúng ta sẽ không thể sống thiếu nhau..."

Tô Chí Lan đặt hai tay xuống đất, từ từ dừng động tác hóp hông lại, nhưng đột nhiên sau lưng cô xuất hiện hai xúc tu gần như rắn chắc màu tím. Họ quấn quanh vai người phụ nữ và kéo cô xuống đất với một lực không thể ngăn cản. 

Quy đầu xuyên qua da thịt và nội y, tiến vào tử cung con người một cách suôn sẻ và không bị cản trở. Phần phình ra ở giữa bụng kéo dài âm hộ trưởng thành của cô mở rộng. Hai ngón chân lạc đà hơi lộ ra do hư hỏng quần lót và tất, ôm sát hình dạng túi đựng dương vật giả, âm đạo phun ra một dòng nước đập vào hai quả trứng tròn dẹt. 

"Ồ...ồ...ồhhh!!"

Tô Chí Lan cảm thấy mình sắp bị dương vật giả đâm vào. Cô run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, duỗi thẳng người, cặp đùi thịt dưới váy che mông run lên và căng cứng, đồng tử mất tập trung. 

Nhiều năm sau, Tô Chí Lan lại một lần nữa trải qua loại cảm giác cực khoái mãnh liệt này. Niềm khoái cảm tê dại mà cô đã mong đợi vô số lần trong giấc mơ lan khắp cơ thể cô. Cô được cảm giác cực kỳ thoải mái đưa đến đỉnh điểm khoái cảm tình dục, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng sung sướng này. 

Tô Chí Lan đã không còn chút sức lực nào nữa. Phần thân dưới của cô vẫn giữ nguyên tư thế ngồi vịt, nhưng phần thân trên lại đổ thẳng xuống đất. Cô đã bất tỉnh trong một thời gian ngắn do khoái cảm quá mức. 

Dương vật sinh học khổng lồ đang nằm dưới cặp mông đầy đặn đột nhiên thay đổi. Thân gậy thấm đẫm dịch tình dục và mật ong của thiếu nữ hơi run lên, nhưng bìu dái to lớn mô phỏng dưới hai môi hoa lại đang vặn vẹo. 

Chỉ trong chốc lát, những luồng không khí màu tím sẫm thoát ra từ đầu dưới của dương vật giả đặt trên sàn. Chúng ngày càng lớn dần và dần dần ngưng tụ thành một cái bóng hình người có kích thước gần hai mét. 

Rễ sinh học khổng lồ bắt đầu nuốt và hấp thụ nước ép nữ tiết ra trong lỗ mật ong. Theo càng ngày càng hấp thu, cái bóng hình người dần dần đông cứng lại, rất nhanh biến thành một thân thể rắn chắc. 

Mặc dù sức mạnh của anh ta đã bị suy yếu nhưng Eruzem thực sự đã tập hợp được một cơ thể quỷ dữ ở thế giới này trong một thời gian ngắn. Anh liếc nhìn cô gái trẻ vừa thủ dâm bằng chính bộ phận sinh dục của mình nhưng giờ đã mất hút trong vòng tay anh. Eruzem nhếch lên khóe miệng. 

Anh ta búng ngón tay, và một số xúc tu dính đầy chất lỏng kích thích tình dục bay ra từ không khí loãng. Họ trói tứ chi và thắt lưng của Tô Chí Lan và kéo cô lên không trung. Lực không thể cưỡng lại khiến dương vật khổng lồ thoát ra khỏi bụng mẹ và tuột ra khỏi âm đạo. Tô Chí Lan còn chưa tỉnh lại đã bị kích thích ngâm nga. 

"Cái thứ trên chân người phụ nữ này trông giống như da nhưng không phải là... vớ lụa? Chậc, cô ấy đến thế giới này vì thứ này mà phải chịu bao nhiêu phiền toái, hiện tại cuối cùng cũng đến đây."

Eruzem bị thu hút bởi đôi tất màu da thịt trên đôi chân thon thả của người phụ nữ, với đôi mắt rực lửa, anh không khỏi thở dài. 

Đôi tất màu da thịt vừa khít, giống như lớp da tự nhiên thứ hai trên chân Tô Chí Lan. Eruzem đưa tay ra và cẩn thận mò mẫm, những đầu ngón tay thô ráp của anh không ngừng lảng vảng giữa cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon thả của cô. 

Những chiếc tất mang lại cảm giác mềm mại và mịn màng lạ thường, cộng với cảm giác quấn chặt vốn có, khi đầu ngón tay lướt qua, vùng da trên bắp chân và đùi của người đó sẽ vạch ra một số khe núi nông và hấp dẫn, sau đó chúng sẽ trở nên tròn trịa và mịn màng trở lại dưới chiếc tất. 

Eruzem rõ ràng rất thích cảnh này. Anh vô thức dùng hai ngón tay nhéo chiếc tất trên đùi người đó rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. Phần tất được kéo ra rõ ràng trở nên trong suốt hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong đùi đầy đặn và hấp dẫn của người phụ nữ dưới lớp vải tuyn mềm mại. Lớp da bên trong chiếc tất thay đổi độ dày trong quá trình kéo giãn, và lớp da bên trong trong chốc lát đã thể hiện những nét quyến rũ khác nhau. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Suy cho cùng, ở một thế giới khác, chỉ có chất lỏng kén phun lên cơ thể phụ nữ khi ác quỷ đẻ trứng mới có tác dụng tương tự, nhưng cho dù chiếc tất có kéo căng đến đâu thì cuối cùng chúng cũng sẽ hoàn toàn dính lại vào cơ thể, như thể chúng có lòng trung thành vô song đối với làn da mỏng manh của phụ nữ. Độ đàn hồi và mềm mại toàn diện chưa từng có này dường như đã làm tăng độ mềm mại của cơ thể người phụ nữ lên gấp nhiều lần. 

Tuy đây là hiện tượng phổ biến ở thế giới loài người nhưng nó lại khiến Eruzem nghiện thử vài chỗ trên đôi chân lụa bằng thịt của con người. Cùng với tiếng kéo xèo xèo, chiếc tất liên tục cọ xát và nảy lên trên da, đứa trẻ dễ thương vướng víu cũng phát ra tiếng vo ve thoải mái. Điều này rõ ràng rất hữu ích với Eruzem và anh đã bí mật quyết định phát triển tính năng này trong tương lai. 

Khi Eruzem mò mẫm từng centimet và cuối cùng chạm vào đôi chân lụa quyến rũ, anh không khỏi nắm lấy một bàn chân nhỏ nhắn của Tô Chí Lan, đặt vào giữa mũi và ngửi thật sâu. 

Tô Chí Lan tuy cao nhưng đôi chân nhỏ nhắn lại rất duyên dáng. Sau khi đi tất, những ngón chân ngọc của cô càng được làm nổi bật một cách tinh tế. Cùng với vòng cung hoàn hảo và hấp dẫn của vòm, nó thực sự khiến adrenaline tăng cao. 

Sống mũi cao gần như chạm vào lòng bàn chân mềm mại của người phụ nữ, và mùi hương độc đáo của bàn chân phụ nữ trưởng thành của người phụ nữ trẻ, với mùi tất chân thoang thoảng và gần như không thể nghe được, tiến vào khoang mũi của Eluzem. 

Eruzem rất thích mùi của Tô Chí Lan. Anh hít mùi bàn chân lụa của Ren'er như mê mẩn. Anh ta bất ngờ mở cái miệng lớn của mình, đưa đôi chân lụa của con người vào miệng, rồi không ngừng liếm đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của Ren'er. 

"呲...呲...嘬...啧...呲..."

Chiếc lưỡi mượt mà thấm đẫm nước bọt, liếm đôi tất lụa trên đôi chân non nớt của con người. Sau khi tất lụa thấm nước bọt, màu sắc trở nên đậm hơn, nhưng khu vực gần ngón chân của đứa trẻ lại trở nên trong suốt hơn. 

Hai đôi môi dày của Eruzem cũng bắt đầu liên tục mút ngón chân của con người, thậm chí còn cố tình dùng lưỡi mở đường nối của ngón chân con người và điên cuồng liếm vào bên trong, như thể hắn đang nếm món ăn ngon nhất trên đời. 

Bàn chân lụa còn lại của Tô Chí Lan cũng không được tha. Nó được bàn tay to lớn của Eruzem nhẹ nhàng nắm giữ, được chơi và mài từng inch một. 

Cảm giác kỳ lạ ở lòng bàn chân khiến Tô Chí Lan khịt mũi. Cô không khỏi giật mạnh đôi chân thon thả của mình, nhưng lại không thể thoát ra được. 

Vì hành động này mà Eruzem tình cờ nhìn thấy cái lỗ giữa hai chân Ren'er. Trước sự thiếu thẩm mỹ này, Eruzem đã sử dụng ma lực để sửa chữa hoàn toàn phần vải bị thủng. Xem xét đến nỗi sợ hãi của Ren'er khi tỉnh lại và nhìn thấy anh ta, anh ta cũng chu đáo tạo ra một miếng bịt mắt màu đen trước mắt Ren'er để chặn tầm nhìn của anh ta. 

Có lẽ hắn nhận ra Tô Chỉ Lan đã tỉnh, hoặc có lẽ hắn cảm thấy mình đã liếm bàn chân lụa của người đó quá lâu. Eruzem há miệng và để các xúc tu của mình kéo đôi chân đi tất của người đó sang hai bên. 

Sau đó, anh để hai xúc tu thò vào cổ áo Tô Chí Lan, mở áo lót của cô và tạo thành một chiếc cốc hút trên núm vú cương cứng có màu da giống như của cô. Hai chiếc gai nhọn nhô ra từ giữa cốc hút và ma thuật kích thích tiết sữa được tiêm vào ngực của Tô Chí Lan. 

Ý thức của Tô Chí Lan cuối cùng cũng bị đánh thức hoàn toàn bởi cơn đau nhói nhẹ ở ngực. Sau khi tỉnh lại, cô nhận thấy mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi bắt đầu vùng vẫy kịch liệt. 

"Vị tiểu thư xinh đẹp này cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, thân thể xinh đẹp của cô thật sự là cơ thể thích hợp nhất để kết hợp với tất chân. Hoàn hảo như vậy mà chỉ mặc như quần áo bình thường thì chẳng phải lãng phí sao?"

Tô Chí Lan giật mình trước giọng nói đột ngột của người đàn ông. Chưa kịp hiểu ra sự việc, cô đã cảm thấy ngực mình sưng tấy và núm vú như bị ứ sữa khi mang thai. Phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng và cô đơn, đôi tất ở chân phải ướt đẫm và dính chặt vào các ngón chân. Mọi thứ thật kỳ lạ. 

"Nhiều năm như vậy dục vọng thật khó chịu đựng, có cần ta giúp ngươi không? Giúp ngươi trải nghiệm chân chính viên mãn nữ nhân hạnh phúc tột cùng."

Giọng nói của Eruzem quyến rũ đến mức khiến tai Tô Chí Lan như tê dại. 

"Không, buông ra...thả tôi đi! Bạn là ai?! Tại sao bạn lại ở đây! Hãy để tôi đi!"

Ai là...? Mắt tôi không nhìn thấy gì cả... Cơ thể tôi như bị trói và lơ lửng trong không trung... Làm sao có thể được? ! Người đàn ông đó vào bằng cách nào? ! 

Thân thể Tô Chí Lan vẫn còn hưng phấn, cảm giác ngực sưng tấy khiến cô muốn đưa tay ra xoa thật mạnh. Âm đạo của cô dần dần ngứa ngáy hơn, nhưng vì có sự xuất hiện của một người đàn ông xa lạ nên cô đã có thể kiềm chế được cơn thèm muốn ngày càng mãnh liệt. 

"Bạn có thể gọi tôi là Vua của những con quỷ tục tĩu, Chúa tể Eruzem. Tất nhiên, từ bây giờ, tôi có thể sẽ là chủ nhân mà bạn phục vụ đến hết cuộc đời!"

Eruzem duỗi một ngón tay nhẹ nhàng nhét chiếc quần lót ren dưới da vào hai miếng dương vật của con lạc đà, sau đó gãi nhịp nhàng khiến cho khe mỏng ở giữa và toàn bộ phần thịt bên trên bị cắn vào. 

Thân thể Tô Chí Lan bị trêu chọc, run rẩy theo động tác của hắn. Âm vật của cô ấy đã sưng lên đầy máu. Nó đang bị những ngón tay thô ráp đùa giỡn, hai môi lớn dày đặc vô thức di chuyển về phía trung tâm. 

"Không...đừng...đừng chạm vào đó...ha...dừng lại!"

"Thả tôi ra, buông ra! Đồ khốn! Tôi sẽ kiện anh tội xâm phạm nhà trái phép và cưỡng hiếp! Hãy để tôi đi!!"

"A! Dừng...dừng...đừng chạm...dừng lại..."

"Ugh...Tôi sẽ gọi cảnh sát...Anh đang phạm tội...ugh!"

Eruzem để quần lót và thịt lấp đầy khoảng trống ngón chân lạc đà, anh ta liên tục móc ngón tay khiến nơi đó càng trở nên lầy lội hơn. Anh ta cứ mài đi mài lại khe hở khiến khe hở ngày càng sâu hơn nhưng anh ta luôn duy trì cường độ nhẹ và thích hợp để tránh cho người ta lên đỉnh do bị kích thích quá mức. 

"Đó là một cảnh tượng thú vị phải không? Hãy nhìn vào ngón chân lạc đà của bạn, nó cực kỳ gợi tình. Tôi phải nói rằng, những chiếc tất do con người các bạn phát minh ra thực sự đã tôn lên vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ."

Tô Chí Lan gần như phát điên vì sung sướng. Cô hoàn toàn không nghe thấy sự bất thường trong lời nói của Eluzem và cô chỉ dùng lời nói để chống lại anh ta. 

"Thả tôi ra! Nếu anh muốn gì khác thì chúng ta có thể nói chuyện...khốn nạn...đừng chạm vào cơ thể tôi...haha..."

"Dừng lại! Dừng lại! Không, không, không! Wuwuwu..."

Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra... Tôi vì Tiêu Kiến Quốc đã duy trì trinh tiết hơn mười năm, nhưng thực ra nó đã bị lấy đi trong phòng của con gái tôi...

Tất cả là lỗi của tôi...đổ lỗi cho tôi vì bị ám ảnh bởi việc thủ dâm trong phòng con gái tôi...làm những việc dâm dục và bẩn thỉu như vậy...

Ở dưới đó càng ngày càng ngứa ngáy, lại thèm được một con cặc to đụ nữa... Mình đã trở thành đàn bà như vậy sao? ! 

Không... không... Tôi đã trở nên dâm đãng từ lâu rồi. Tôi đã được chính Tiêu Kiến Quốc huấn luyện thành một người phụ nữ dâm đãng...

Nhưng tôi là người phụ nữ của Tiêu Kiến Quốc... Tôi không được có quan hệ tình cảm với người đàn ông khác. Điều này sẽ gây bất lợi cho anh ấy và những đứa trẻ...

"Tại sao bạn phải lo lắng về cái mà con người gọi là Tam Cương và Ngũ Thường Đức? Có đáng lãng phí thân mẹ dâm đãng như vậy chỉ vì quá khứ và tình cảm của người khác không?"

Bởi vì trước đó hắn đã đọc qua ký ức của Tô Chí Lan, Eruzem biết người phụ nữ trước mặt hắn đã phải chịu đựng sự tra tấn của dục vọng hơn mười năm. Đây đơn giản là một sự tra tấn không thể chịu đựng được đối với con quỷ tục tĩu. Sự trống rỗng bắt đầu phát triển dữ dội từ mọi tế bào trong cơ thể, đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Là người phụ nữ đã hồi sinh anh, Eruzem đột nhiên cảm thấy có lỗi với người phụ nữ trước mặt mình. Anh không thể hiểu làm sao cô có thể chịu đựng được sự tra tấn của ham muốn tình dục vì mọi thứ trên đời. 

Anh ta lấy ngón tay đang gãi ngón chân lạc đà của người đó ra, nheo mắt nhìn vào khe sâu đặc biệt quyến rũ của ngón chân lạc đà với vẻ hài lòng, sau đó vẫy tay, một chiếc xúc tu tương đối mảnh khảnh dính vào khe hở, cọ xát không ngừng. 

Những xúc tu béo ngậy cũng chứa đầy nước thuốc kích thích, khiến chiếc tất dính chặt vào đôi môi căng mọng của cô càng ẩm ướt hơn. Mỗi khi chúng co giật và cọ xát, những sợi nước trong suốt và dính sẽ dính vào chúng, sau đó liên tục truyền vào cơ thể cô cảm giác ngứa ran như ăn mòn xương. 

"Chúng ta chơi một trò chơi xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu trước khi cầu xin sự thương xót. Im đi, hãy cầu xin sự thương xót trước khi chúng ta nói chuyện ~"

Chắc chắn rồi, lời nói của Eruzem có một sức mạnh kỳ lạ. Giọng khóc của Tô Chí Lan biến mất. Cô chỉ có thể cố gắng ngân nga vài lần, nghe như những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. 

Mặc dù cô ấy thực sự rất xúc động và đó là cảm xúc mãnh liệt nhất mà cô ấy từng có. 

Thời gian trôi qua, chất lỏng kích thích tình dục từ các xúc tu đã thấm vào quần áo của cô và làn da khắp cơ thể cô đã bắt đầu hấp thụ. Độ nhạy cảm của cơ thể cô rõ ràng đã tăng lên vô số lần, nhưng cơ thể vốn được cho là có thể đạt cực khoái chỉ với một sự kích thích nhẹ, lại không thể đạt cực khoái. 

Núm vú trên hai bầu ngực đầy đặn của cô sưng tấy đến mức cô gần như ngất đi, nhưng cảm giác ngứa ngáy tột độ đến từ sâu trong âm đạo và thậm chí cả tử cung của cô còn điên cuồng hơn. Vì tứ chi bị trói nên cô không thể di chuyển tự do. Cô chỉ có thể an ủi bằng những xúc tu không ngừng cọ xát ở vùng kín, nhưng vẫn chưa đủ...

Những chiếc xúc tu ở hai môi hoa hoàn toàn chìm vào trong ngón chân lạc đà, bám chặt vào đó như thể chúng đang mọc ở đó. Mỗi lần chúng được cọ xát, một dòng tinh dịch trong suốt đáng kinh ngạc được rút ra. 

Tô Chí Lan thậm chí còn cảm thấy âm đạo của mình có chủ ý riêng. Hai môi hoa tự nhiên kẹp lấy xúc tu, cắn từng chút một, co rút vào trong. Cô không biết đã bị hút vào bao nhiêu đồ lót và thịt, cô chỉ có thể nhìn thấy buổi sáng từ khe hở mông. Không còn nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen dưới đôi tất lụa nữa, đôi tất màu da thịt giờ đã bó chặt quanh mông, đùi, bắp chân và bàn chân của cô. Đôi tất lụa ban đầu không trong suốt lắm được kéo chặt đến mức có thể nhìn thấy màu da bên dưới.

Tô Chí Lan chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. Cô không biết rằng những đường màu tím đã bắt đầu từ từ hình thành ở vùng bụng dưới dưới chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt của cô, và cơ thể con người của cô đang dần bị biến đổi bằng những thủ đoạn không thể nhận ra.

Núm vú của tôi sưng quá...thậm chí còn sưng hơn cả khi tôi sinh ra Xiaoke. Tôi thực sự muốn bóp...Tôi thực sự muốn...bắn ra...Ôi...dưới đó chật quá. Tại sao môi âm hộ của tôi có thể cắn chặt những thứ khác như vậy...

Chúa ơi... Tôi có thể cảm thấy quần lót và tất chân của mình đang bị hút vào âm hộ của tôi... Đường trên chiếc tất thật thoải mái cho lỗ đít của tôi... Ôi... Sao chuyện này có thể xảy ra... Thật là một khoái cảm mãnh liệt... Tôi muốn nó quá...

Nó ngứa quá...trong âm hộ của tôi...trong tử cung của tôi...trong lỗ đít của tôi...nó ngứa quá...Tôi thực sự muốn một con cặc...ugh...nhưng tôi không thể thỏa hiệp...các con tôi...

"Này...! Hả...huh! Hả...!!"

Tô Chí Lan vẫn đang củng cố niềm tin của mình, nhưng Eruzem đột nhiên thọc một chiếc xúc tu vào mông cô, đầu xúc tu biến thành hình quy đầu, bắt đầu chọc vào hậu môn nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. 

Những ngón chân lạc đà được bao bọc bởi lớp thịt ẩm ướt cũng run rẩy. Chúng giống như hơi thở, nhịp nhàng siết chặt và nới lỏng các xúc tu ma sát ở giữa, giống như hai con sò điệp tinh xảo với vẻ ngoài hấp dẫn. 

"Không...! Làm ơn...làm ơn...làm ơn..."

Tô Chí Lan bị kích thích đến mức không ngừng siết chặt hậu môn mềm mại của mình, nhưng cuối cùng lại bị kích thích đến mức cầu xin sự thương xót. Vừa nói ra những lời đó, cô vừa đi tiểu, khiến giọng điệu cầu xin của cô run lên. 

"Cầu xin tôi? Bạn muốn gì ở tôi? Bạn phải nói ra."

Giọng điệu của Eruzem vui vẻ. Anh ta tát vào cái mông đầy đặn của đứa bé khiến người này phải đi tiểu một lúc. Sau đó anh ta bơm mạnh hơn và tiểu ra ngoài. 

Những chiếc tất màu thịt xung quanh vùng kín đều ướt đẫm nước tiểu, lớp vải thấm nước ướt đẫm bám vào làn da non nớt, tạo nên một cảnh tượng đặc biệt dâm đãng. 

"Suy nghĩ kỹ đi, nếu không ta có thể giữ ngươi ở trạng thái này mấy ngày mấy đêm, ta có rất nhiều thời gian."

Tô Chí Lan toàn thân run rẩy khi nghĩ đến cảnh tượng trong miệng mình.

Bao nhiêu ngày...? ! Không... không... Tôi không thể chịu đựng được trong vài phút... vài giây... nó sẽ vỡ... nó sẽ vỡ... cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá... con quỷ này...

Lúc này, miếng bịt mắt màu đen trên mắt Tô Chí Lan đột nhiên biến mất, cô có thể nhìn rõ Eluzem trông như thế nào. 

Khuôn mặt của người đàn ông ở đâu đó vừa hoang dã vừa xấu xa. Khuôn mặt góc cạnh rất thu hút nhưng lại mang trong mình áp lực vì luôn chiếm giữ vị trí cao. Trên trán hắn có một đôi sừng dài rõ ràng không giống người, đồng tử màu tím sẫm giống như hai vực sâu. Với một chút trêu chọc và một nụ cười không thể giải thích được, anh ấy dường như có đủ tự tin để kiểm soát mọi thứ trên thế giới. 

Thân hình cường tráng và rắn chắc còn đáng sợ hơn cả người đàn ông Tô Chí Lan ngày xưa. Tô Chí Lan cao hơn 1,7 mét, mong manh và nhỏ nhắn như một đứa trẻ trước mặt. Cánh tay to lớn của anh dường như có thể bẻ gãy eo cô khi khép lại. Ngực, eo và bụng của cô ấy rộng như một bức tường dày, cơ thể cô ấy toát ra khí chất siêu nam tính và nội tiết tố mạnh mẽ. 

Ngoài ra, điều ấn tượng là anh ta có làn da màu tím sẫm và một vài xúc tu trơn trượt và kỳ lạ đang hoạt động xung quanh anh ta...

Nhưng một giây trước cơ thể đã nhận được thuốc kích thích tình dục của anh vẫn đang chửi rủa ma quỷ, nhưng bây giờ tất cả những điều này đối với Tô Chí Lan đều có vẻ bình thường, như thể đây là cách nhìn của người bình thường. 

"Mặc dù họ là nam giới, nhưng là những con quỷ dâm dục, họ thực sự hiểu rõ bản thân mình hơn những người phàm cấm kỵ chúng ta. Một khi phụ nữ nếm trái cấm của hạnh phúc thực sự, cô ấy sẽ không bao giờ có thể thực sự buông bỏ nó trong đời. Trái cấm sẽ bén rễ trong cơ thể người phụ nữ, và họ sẽ dành cả đời để nuôi dưỡng nó và khiến nó phát triển."

“Nếu mùa đông lạnh giá đến, tất cả cành lá sẽ khô héo. Dù trăng khuyết nhưng vạn vật trên đời đều có vòng năm. Chỉ cần cây có trái sẵn lòng, vòng năm mới cũng có thể kết hoa, kết trái.”

Đúng vậy, tại sao tôi lại phải chịu đựng nhiều chuyện như vậy... Một mình nuôi con khôn lớn, đêm nào cũng phải chịu đựng sự hành hạ của dục vọng...

Và Tiểu Khả... Câu hỏi của Tiểu Khả...

Đủ rồi... Đủ rồi... Thừa nhận đi, Tô Chí Lan, cô cũng chỉ là một con điếm... con đĩ vô liêm sỉ trước mặt Tiêu Kiến Quốc trước đây...

"Tô Chí Lan, hãy giao tất cả của em cho anh. Hãy trở thành người phụ nữ trong Eluzem của anh, để anh cho em trải nghiệm dục vọng đầy đủ và tột đỉnh. Anh sẽ loại bỏ hoàn toàn tất cả nỗi đau mà em phải chịu đựng vì dục vọng trong mười năm qua."

"Ngươi cũng đang mong chờ, mong muốn được nam nhân to lớn dương vật bạo hành, tùy tiện chơi đùa với ngươi sexy thành thục da thịt..."

"Đối với những đứa con mà bạn đang lo lắng, với tư cách là Vua của những con quỷ tục tĩu - Eruzem, tôi hứa rằng tôi sẽ mang đến cho chúng một tương lai hạnh phúc và tốt đẹp hơn và chăm sóc chúng thật tốt cho người chồng đã ra đi của bạn."

Tô Chí Lan kỳ thực biết rất rõ tình trạng cơ thể của mình, đến nỗi cô không còn tư cách để nói không nữa. 

Nhưng sự kiện siêu nhiên này và người đàn ông này đến quá đột ngột, nhưng lẽ thường không thể chấp nhận được lúc này cũng đang dần phai nhạt. Thuốc kích dục và giọng nói quyến rũ của Eluzem đã giúp cô vượt qua những ràng buộc của lẽ thường và chỉ phải đối mặt với những cân nhắc sơ khai nhất. 

Nhưng lời hứa sẽ chăm sóc con của Eruzem, những lời nói đơn giản đó cuối cùng đã chạm vào trái tim Tô Chí Lan. 

Mọi sự quan tâm của đàn ông sau cái chết của chồng chỉ là sự thèm muốn thân xác của cô, nhưng giờ đây thực chất lại là lời hứa hẹn của một kẻ biến thái yêu cô và trao nó cho những đứa trẻ mà cô chăm sóc.

Tô Chí Lan kêu lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. Nghĩ đến hơn mười năm cô độc thân và góa bụa nuôi con, dấu vết cuối cùng về việc cô từ chối Eruzem đã biến mất.

Mọi thứ cô nắm giữ đều tan vỡ, mọi gánh nặng cô từng ôm đều không còn vào lúc này. Tô Chí Lan thoải mái nói ra những lời tục tĩu đã ấp ủ trong lòng hơn mười năm. Ham muốn tình dục tích lũy đã được trút bỏ cùng với tất cả những bất bình. Cô nức nở, khóc lóc và rên rỉ...

"Xin hãy huấn luyện tôi, woo... woo... làm ơn đụ con mèo nhỏ của tôi đi..."

"Ouch...ngứa quá...ngứa quá...tôi muốn nó vào trong quá...làm ơn..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Bước cuối cùng của việc khắc những dòng chữ tục tĩu cuối cùng cũng đã hoàn thành. Sau khi được đổ tinh dịch của chính mình và được kích hoạt, Eruzem đặt cơ thể lơ lửng lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Anh búng ngón tay và cởi bỏ chiếc váy và váy hẹp gợi cảm nhưng có phần cản trở của Tô Chí Lan. Chiếc áo ngực tan ra, chỉ còn lại tất và quần lót ở phần thân dưới. Những chiếc cúc của chiếc áo sơ mi bó sát màu xanh ở phần thân trên cũng được cởi bỏ. Bộ lễ phục lúc này đã mở ra ở giữa, phô bày một cách hào phóng bộ ngực trần đầy đặn và núm vú sưng tấy của người phụ nữ, giống như tấm lòng rộng mở của Tô Chí Lan lúc này.

Những xúc tu trói buộc người cũng được rút lại. Tô Chí Lan khao khát nhìn dương vật khổng lồ quen thuộc còn to hơn trước. Mặc dù trong lòng cô vẫn có chút ghê tởm, nhưng sau khi hình vẽ tục tĩu được khắc thành công, khi nhìn thấy nó, cô không thể rời mắt được nữa. Cô chủ động mở đùi về phía người, để lộ hoàn toàn ngón chân lạc đà vẫn đang cắn chặt vào quần lót và da thịt.

“Em có dáng người đẹp như vậy, dù là bộ ngực nở nang, cặp mông to đến khô miệng, hay đôi chân xinh đẹp hòa quyện với đôi tất chân, hay khí chất chăm sóc con cái của người mẹ, tất cả đều đã thu hút tôi không có ngoại lệ. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn đè em xuống dưới mình và xâm phạm em thật mạnh." 

Cơ thể cường tráng như một ngọn đồi bị đè xuống, và với sự xâm chiếm của luồng khí khuấy động tâm hồn của một siêu nam, Eruzem ấn quy đầu to lớn như nắm tay màu hồng của con người vào ngón chân lạc đà ướt đẫm của mình.

Toàn bộ âm đạo của Tô Chí Lan đang quằn quại vì sung sướng, nóng lòng chờ đợi sự xâm nhập của con cặc khổng lồ đáng sợ này, nhưng quy đầu của Eruzem lại vừa đẩy vào ngón chân lạc đà của cô và trượt lên trượt xuống, như thể cô đang tận hưởng cảm giác đôi môi xinh đẹp kẹp và mút qua chiếc tất của mình. 

"Với thân hình phụ nữ đầy dục vọng và hoàn hảo như vậy, làm sao bạn có thể cưỡng lại những ham muốn dâm đãng đó? Hãy nhìn xem, ngay cả hai môi lớn bên ngoài âm hộ của bạn cũng rất hấp dẫn. Làm sao một vẻ đẹp tự nhiên lại có thể bị hạn chế bởi những giáo điều trần tục vô ích như vậy?” 

"Chúa Eruzem..."

Giọng nói của Eruzem rất dịu dàng, những lời nói có phần thô tục và dâm đãng đó lọt vào tai Tô Chí Lan một cảm giác khác. Được khen ngợi về vẻ đẹp trưởng thành trên cơ thể, những chỗ lạnh lùng và cứng rắn trong lòng Tô Chí Lan dường như tan biến.

Bàn tay của Eruzem rất to, một tay gần như ôm lấy eo Tô Chí Lan. Anh ôm lấy eo cô và khiến cơ thể cô lên xuống. Hai đôi môi đầy đặn không ngừng nhéo đầu quy đầu của anh, cọ xát vào đó. Hắn vừa kích thích thân thể Tô Chí Lan, vừa dùng kỹ năng mê hoặc tuyệt vời để bổ sung vào lời nói của mình.

Tô Chí Lan sừng sững đến nỗi âm hộ của cô không ngừng tràn ngập quy đầu. Chất ẩm ướt chảy ra từ phần da thịt vừa khít, rồi không ngừng nhỏ giọt xuống ga trải giường. Hai cái chân dài bằng thịt duyên dáng run lên bần bật. 

"Hôm nay ngươi nên biết ơn tất cả mọi thứ, nếu không ngươi sẽ phải chịu đựng dục vọng đó bao lâu? Một năm...? Hai năm...? Không, nó không đáng. Là nữ nhân, không cần phải vất vả bị dục vọng hành hạ nữa đâu, Tô Chỉ Lan."

Bàn tay to lớn của Eruzem nhẹ nhàng áp lên má Tô Chí Lan. Anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mịn màng trên mặt cô, lau đi hai giọt nước mắt do nội tâm cô đau đớn và giằng co.

"Bạn có sẵn lòng không? Em có bằng lòng khắc những dấu vết tục tĩu vốn thuộc về tôi và trở thành người phụ nữ của tôi không? Từ giờ trở đi, bạn không cần phải lo lắng về những vấn đề nhỏ nhặt khác. Chỉ cần dựa vào tôi, người đàn ông của cô, chủ nhân của cô, Lãnh chúa Eruzem, người mà cô sẽ phục vụ đến hết cuộc đời.” 

Tô Chí Lan khó có thể tưởng tượng được, người đàn ông có thân hình mạnh mẽ và đáng sợ hơn cả một con gấu này lại có thể hiền lành như vậy. Ngay cả giọng nói của anh cũng cố tình nhẹ nhàng như vậy, như sợ làm cô sợ.

Tô Chí Lan quên mất đã bao lâu rồi cô chưa trải qua cảm giác này. Hơn mười năm qua, cô là người duy nhất nuôi con và nuôi sống gia đình. Đồng thời, cô còn phải chịu đựng những đêm trằn trọc không ngủ vì khao khát, chưa kể áp lực của nhiều bà mẹ đơn thân.

Giống như trong giấc mơ, cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác được ai đó ôm vào lòng và chăm sóc. Nhìn thân hình cường tráng của người đàn ông, tưởng chừng như có nhiều sóng gió ập vào cơ thể anh ta.

Tô Chí Lan chủ động dang chân ra nhéo vào vòng eo rắn chắc của Eluzem. May mắn thay, đôi chân của cô ấy dài và thon. Dù khó khăn nhưng cô vẫn có thể móc cô bằng ngón chân sau lưng anh. Sau đó cô ấy ấn vào dương vật to lớn mà không hề xấu hổ. Khi nhớ lại những lời lẽ tục tĩu mà mình đã sử dụng khi quan hệ tình dục với Xiao Jianguo, cô vừa khóc vừa phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng mà ngày thường cô không thể tưởng tượng được. 

"Ai...Eruzem...Ngài, tôi sẵn lòng, tôi bằng lòng làm người phụ nữ của anh...Tôi bằng lòng khắc lên vết nhơ tục tĩu của anh...Ugh...Tôi muốn anh làm người đàn ông của tôi..."

"Làm ơn...đụ vào lồn con điếm nhỏ, dùng con cặc to của bạn để đụ thật mạnh vào lồn nó...Eruzem-sama..."

Thấy đã đạt được điều kiện cuối cùng để in dấu hoàn hảo những dòng chữ tục tĩu, Eruzem không còn do dự nữa. Anh ôm eo Tô Chí Lan, nâng phần thân dưới của cô lên. Tất và quần lót bị xé toạc khi phát ra âm thanh, dương vật to lớn dày hơn cánh tay con người bị đâm mạnh vào nồi mật ong đầy bùn của Tô Chí Lan, như thể nó đang cố xâm nhập vào tử cung của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! A...ah...ah...!!"

Tô Chí Lan há to miệng, phát ra một tiếng rên rỉ khó thở. Cô ấy trông mê đắm và hạnh phúc, đôi mày đầy yêu thương và khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. Trong phút chốc, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trọn vẹn mà con cặc khổng lồ mang lại cho mình. 

Tô Chí Lan điên cuồng ôm lấy vai Eruzem, khoái cảm cực khoái khó tả khiến cô kẹp chặt hai chân. Cô ấy ấn mạnh vào cơ thể Eruzem như một con bạch tuộc, như thể cô ấy muốn nhét toàn bộ cơ thể Eruzem vào âm hộ của mình.

Eruzem ôm eo cô và lao đi một cách mạnh mẽ và không thương tiếc. Bụng Tô Chí Lan tiếp tục phình ra với khối phình to hơn nắm tay khiến người ta lo lắng không biết nó có vỡ ra hay không. 

Đang trong lúc cao trào, Tô Chí Lan bắt đầu điên cuồng phục vụ cô. Cô gặp đi gặp lại cú chạy nước rút như vũ bão của Eruzem, giống như một chiếc bè nhỏ bấp bênh giữa biển giông bão bị sóng lớn đánh đập. 

“Ha…tử cung…tử cung… sắp vỡ rồi! Rất tốt! Mẹ kiếp cái lồn của tôi!"

"A... núm vú, được mút thật sướng! Chủ nhân, chủ nhân, chủ nhân, nô lệ này sắp phun sữa rồi!!"

Những lời nói tục tĩu và ngôn từ dùng trong ký ức để lấy lòng và kích thích Xiao Jianguo phát ra từ miệng Tô Chí Lan, nhưng mục tiêu lúc này lại là Eruzem. 

"Pah, pah, pah, pah!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!"

Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, hai bộ ngực trắng nõn của Tô Chí Lan lắc lư như sóng. Hai xúc tu đột nhiên quấn chặt quanh núm vú của cô, sau đó sinh ra những chiếc giác hút bám chặt vào núm vú sưng tấy của cô, không ngừng hút sữa mẹ thơm phức của cô. 

Nước tình dính vào dương vật khổng lồ màu tím bên dưới cũng hóa thành bọt trắng ướt, liên tục ra vào âm hộ hết lần này đến lần khác, dính vào lớp lông mu dày của hai người không ngừng chạm vào. 

"Grrrrrrrrrrrr..."

"Phù, phù, phù..."

Nồi mật ong của Tô Chí Lan đã được mở rộng và hoàn toàn biến thành hình dạng con gà trống của Eruzem. Tử cung bên trong cũng bị biến dạng. Những lớp thịt mềm như được quấn chặt vào con gà. Với chuyển động kéo và kéo của piston, không chỉ phần thịt âm đạo bị đẩy ra ngoài mà tử cung cũng được đưa ra ngoài một chút dưới môi bị kéo. 

Tô Chí Lan nửa mở đôi mắt đờ đẫn nhìn bóng dáng như ngọn đồi đang không ngừng chạy nhanh trên người mình. Cô say sưa lắc cái đầu nhỏ của mình và phát ra những tiếng hét theo bản năng khó hiểu từ trong miệng. Dục vọng bị đè nén hơn mười năm cuối cùng cũng được giải phóng mà không chút đắn đo. 

"Ồ...ah...ồ...ồhhh...!!!"

Cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Trước khi đoạn cao trào trước đó chưa kết thúc, cô lại bị đẩy vào một đoạn cao trào khác bởi những cú thúc đầy bạo lực. Trong niềm khoái cảm tột độ này, từng tế bào trên cơ thể chín muồi và mục nát của Tô Chí Lan đều run lên vì phấn khích và vui sướng. Trong tư thế nữ tính thuần khiết và trọn vẹn, cô tận hưởng khoái cảm còn mãnh liệt và bạo lực hơn cả giao hợp với dã thú. 

Loại khoái cảm tình dục tột cùng mà chỉ cơ thể người mẹ nữ mới có thể cảm nhận được khiến Tô Chí Lan bắt đầu suy ngẫm về con người trước đây của mình. Hành vi kìm nén dục vọng vì tính khí bảo thủ và quan điểm trần tục của cô lúc này dường như thật ngu ngốc và trẻ con. Các quan niệm truyền thống và bảo thủ ban đầu đều bị phá vỡ. Bà thậm chí còn nghĩ đến đứa con trai ghét cơ thể nam giới của bà và thậm chí còn không có cơ thể nữ giới...

“Mẹ ơi, nếu, ý con là nếu mẹ sinh ra con là con gái, chẳng phải sẽ ấm áp hơn nếu cả ba nhà chúng ta đều là con gái sao?”

Cô nhớ rõ ràng những lời Tiêu Khắc từng nói với cô, lời tỏ tình cuối cùng của đứa bé vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. 

“Mẹ ơi, con rất thích ngoại hình và cảm xúc của con gái. Tôi thích mọi bộ quần áo của con gái và thực sự muốn mặc chúng vào người, đặc biệt là chiếc quần lót. Chúng thực sự trông rất đẹp, tôi rất thích chúng, và thậm chí cảm giác chạm vào cũng thật tuyệt vời. Tôi thực sự ghét cơ thể nam giới của mình. Thân hình đầy lông chân và thịt cứng này dù có mặc một chiếc quần lót đẹp cũng chỉ là biến thái và kinh tởm. Tại sao tôi, với những cảm xúc như vậy, lại có cơ thể nam giới và trải nghiệm thế giới với những cảm xúc nam giới mà tôi thực sự không thể chạm tới được..."

Tô Chí Lan không ngừng rên rỉ, khoái cảm vây quanh, nhưng nàng càng ngày càng nghĩ đến con trai, thậm chí nàng còn không phát hiện ra có người đã thay đổi vị trí của mình. Mãi cho đến khi núi áp lực khiến cô khó thở, cô mới nhận ra Eruzem đã thay đổi tư thế, cô đang nằm trên giường và bị anh đụ từ phía sau. 

Cặp mông trắng như tuyết hoàn hảo khi sinh con bị Eruzem tùy tiện đánh từ trên xuống dưới. Lực kinh khủng cùng tần số cực cao làm biến dạng hai cái mông chín mọng, gần như biến chúng thành hình miếng chả thịt trắng như tuyết. 

Thân thể cường tráng như núi đè lên thân thể mảnh khảnh của cô, khiến cô không có cơ hội vùng vẫy. Mái tóc đen như thác nước của cô bị một tay kéo ra sau, khiến Tô Chí Lan đầy dục vọng ngẩng mặt lên. Cô lè lưỡi và thở hổn hển ngắn nhưng tần số cao như một con chó.

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!" 

"Tắc...tắc...tách..."

Âm thanh giao hợp điên cuồng giống như có thứ gì đó tát vào cặp mông chín mọng của Tô Chí Lan, cả chiếc giường lớn thậm chí còn phát ra âm thanh rung chuyển do Eruzem làm tình, khiến người ta lo lắng không biết nó có chịu được lực của màn giao hợp bạo lực sau đó hay không.

Tô Chí Lan cảm giác được toàn thân sắp bị nghiền nát. Cô đạt cực khoái vô tận, ga trải giường đã dính đầy tinh dịch, nước trắng và nước tiểu của cô. Chiếc giường thơm tho ban đầu của con gái bà cũng tràn ngập mùi tục tĩu. 

Cơ thể Tô Chí Lan từng giây phút co giật, âm hộ và tử cung của cô bị mãnh liệt đâm vào âm đạo, tùy ý biến thành hình dạng con cặc của anh. Âm hộ bên trong liên tục bị kéo ra rồi lại bị dùng sức nhét vào. Tinh dịch không ngừng phun ra cùng với chất dịch màu trắng sủi bọt. Hai bắp đùi thịt của Tô Chí Lan đã lấm lem, như thể da thịt đã bị mưa lớn làm ướt. 

Ngoài việc rên rỉ, la hét và vặn vẹo mông để đón nhận lực đẩy của Eruzem, Tô Chí Lan không thể thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Cô hoàn toàn bị coi như một món đồ chơi tình dục hay một con vật nữ được Eruzem dùng để bộc lộ ham muốn của mình. Chỉ có những làn sóng khoái cảm vô tận phát ra từ cơ thể đầy dục vọng của cô ấy...

Hóa ra đây chính là thú vui được một người đàn ông hoàn toàn thỏa mãn... Tiểu Khả, đứa trẻ đó nhất định cũng rất khao khát cảm giác này... Thân là một người mẹ, tôi đã trói buộc nó bằng những giáo điều vô dụng đó...

À...so với lúc tôi kìm nén ham muốn tình dục của mình vì quan niệm ngu ngốc đó, đứa trẻ đó thậm chí còn không có cơ thể phụ nữ, và thậm chí còn không thể trải nghiệm cảm giác thủ dâm của phụ nữ...

Đúng vậy… so với nỗi đau ham muốn tình dục mà tôi phải chịu đựng vì Tiêu Kiến Quốc góa bụa, đứa trẻ đó chắc chắn còn phải chịu đựng nhiều đau đớn và tra tấn hơn. Suy cho cùng, ngay cả ham muốn tình dục cơ bản nhất của phụ nữ cũng không thể hiểu được…

Giá như anh có thể cảm nhận được cảm giác này...

Tiểu Khả...Mẹ thực sự có lỗi với con...

Không biết qua bao lâu, hai túi tinh trùng khổng lồ màu tím đen ép lại, cuộn tròn lại, đẩy vô số tinh dịch đặc sệt lên trên. Eruzem rút con cặc ra một lúc lâu rồi đưa đôi môi, thịt âm đạo và tử cung cứng lại. Tô Chí Lan chỉ cảm thấy quy đầu to bằng nắm tay gần như đang đẩy qua tử cung của mình. Âm đạo và tử cung của cô, từ lâu đã trở thành hình dạng của anh, cảm nhận rõ ràng vũ khí sưng lên và to ra trở lại. 

Ngay sau đó, vô số tinh dịch nóng và đặc dội vào thành tử cung của cô. Giữa âm thanh xuất tinh cường điệu và đáng sợ, bụng Tô Chí Lan nhanh chóng phình ra, giống như một phụ nữ sắp sinh con...

Tinh dịch đậm đặc dường như mang theo một sức mạnh kỳ lạ nào đó, những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Tô Chí Lan rõ ràng phát ra ánh sáng màu hồng, sau vài hơi thở sẽ từ từ tiêu tan. 

Trong niềm khoái cảm ngột ngạt khi được điên cuồng chứa đầy tinh dịch trong bụng, hình bóng của Tô Chí Lan không ngừng hiện lên trong tâm trí Tô Chí Lan. Niềm vui mà cô ấy trải qua với tư cách là một người phụ nữ càng mạnh mẽ thì cảm giác tội lỗi về điều đó càng mạnh mẽ. Bản chất mẫu tử bị kích thích bởi cơ thể phụ nữ dâm đãng khiến bà không khỏi thốt lên tất cả cảm giác tội lỗi đối với con trai mình. 

"Tiểu Khả... Mẹ sai rồi... Mẹ sai rồi. Mẹ không nên dùng những quy tắc trần tục đó để trấn áp suy nghĩ chân thật của con... Con nên trải nghiệm hạnh phúc như mẹ ~"

Mặt khác, khi Aruzem đổ một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của cô, Tô Chí Lan cũng tiếp nhận được một lượng lớn thông tin và bí mật trong đầu cô.

Hóa ra Eruzem là vua của những con quỷ tục tĩu đến từ thế giới khác. Để cho phép thế giới khác sở hữu tất lụa của thế giới loài người, anh ta đã gặp phải một cơn bão không gian trong lỗ sâu du hành đến thế giới hiện tại, và anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chia cơ thể của mình thành bốn phần. 

Phần có ý thức chính có rất ít sức mạnh vì cần lưu trữ trí nhớ nên nó có hình dạng một chiếc rễ sinh học khổng lồ và ẩn nấp trong một rào cản cụ thể. Chỉ khi được ngâm trong chất lỏng tình yêu của phụ nữ, nó mới có thể tạm thời lấy lại được chút sức lực. Tuy nhiên, sau khi cơ thể quỷ ngưng tụ thoát khỏi trạng thái giao hợp với phụ nữ, nó sẽ biến lại thành hình dạng của một dương vật giả trong vòng tối đa 24 giờ. 

Về cách khôi phục sức mạnh, anh phải tập hợp ba phần còn lại, không thể thiếu một phần nào. 

Để thu thập tất cả, Eruzem vẫn cần khắc những dấu vết tục tĩu lên người một người phụ nữ khác, để cô ấy tìm ra ba mảnh vỡ nam tính đã hòa nhập vào xã hội loài người, sau đó dùng cơ thể nữ giới của mình để hấp thụ và mang chúng trở lại. 

Bởi vì Tô Chí Lan muốn đảm bảo có thể duy trì hình dạng con người đặc điểm, nên hắn không thể hoàn thành nhiệm vụ này nữa. Không biết Tô Chí Lan có chấp nhận việc con gái lớn của bà, Tiểu Lôi, hoàn thành nó hay không. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc và toàn bộ sức mạnh phép thuật được phục hồi, Zhilan và tất cả các thành viên trong gia đình cô có thể được đưa trở lại thế giới khác. 

Nhận được tin nhắn, Tô Chí Lan mơ hồ tỉnh lại. Cô ôm cổ Eruzem, toàn thân không hề mệt mỏi sau màn giao hợp điên cuồng. Cô mở miệng và hôn lên đôi môi dày của Eruzem. Sau nụ hôn mãnh liệt và ướt át khiến người ta đỏ mặt, Tô Chí Lan chủ động lắc mông mật ong, rúc vào cơ thể khổng lồ vẫn nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông như muốn lấy lòng. 

Đôi môi hồng hào kéo sợi bạc ra, Tô Chí Lan thè lưỡi liếm khuôn mặt góc cạnh của Eluzem với vẻ mặt dâm đãng, nhưng lời nói lại ôn nhu như một con sứa. 

“Chúa Eruzem, ngài có thể chọn người khác để thực hiện nhiệm vụ không…”

"Ồ? Ai cơ?" Ma Vương có vẻ hơi kinh ngạc, nhưng nhìn người phụ nữ quyến rũ bên dưới, hắn chuẩn bị bắt đầu vòng quan hệ thứ hai. 

Những xúc tu trơn trượt tạo một lỗ trên chiếc tất màu da thịt bám vào mông cô. Nó buộc cô phải mở cái hậu môn chật cứng của cô ra, xuyên thẳng vào bên trong, che hết phần thịt hậu môn. Khi Eruzem bắt đầu nhịp nhàng đẩy con gà trống, Tô Chí Lan không còn cố ý kìm nén hơi thở và rên rỉ mà phát ra một tiếng hét đầy dục vọng trong khi trả lời. Đôi mắt cô ngấn nước và quyến rũ, nhưng giọng điệu lại đầy yêu thương trẻ con. 

"Chà... Ngài Eruzem... nếu... nếu... người thực hiện nhiệm vụ này cần phải là phụ nữ, xin hãy trao cơ hội này cho con trai tôi, hãy để... để con trai tôi thực hiện nó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Một cô gái bị biến đổi giới tính thành nữ và trở thành một cô gái xinh đẹp đã bị quỷ dữ biến thành kẻ ngốc dưới sự giám sát của mẹ, chị gái và bạn gái.

Trứng cái, không chỉ lồn chứa đầy tinh dịch mà tử cung và buồng trứng cũng không thể thoát ra ngoài.

Trong đêm tối, dù cách nhau mấy bức tường nhưng cô vẫn có thể nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà làm tình điên cuồng. Những tiếng tát nhanh và dữ dội hòa cùng với tiếng cọt kẹt nặng nề của chiếc giường lớn đập vào lòng cô. Tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của người phụ nữ trên giường càng rõ ràng hơn, giống như tiếng thở hổn hển đầy dục vọng bên tai cô ấy...

"Ugh...Mẹ...đang...làm tình với Elzem-sama lần nữa..."

Dưới lớp ánh trăng bạc mỏng manh, cô gái nằm trên giường nhấc ngón tay ngọc thanh tú lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa chiếc eo nước rắn săn chắc đầy mê hoặc của mình. Ngón trỏ trắng xanh của cô lướt qua làn da ở eo và tiến gần hơn đến phần bụng phẳng lì của cô. Nó dừng lại trên cái rốn có khe dọc nhỏ nhắn và hấp dẫn một lúc rồi từ từ cọ xát về phía bụng dưới của cô. Cuối cùng, nó dừng lại ở vùng kín của cô, được quấn chặt bởi một chiếc quần lót dày màu đen. 

"...Chết tiệt...Eruzem, tên dối trá to lớn này, đã nói rõ ràng...chỉ cần tôi mặc quần tất để che đường âm đạo, tôi sẽ không bị nóng...Ở dưới đó ướt quá..."

Thông qua chiếc quần lót dày màu đen, đầu ngón tay của cô gái có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo và mông của mình đã trở nên ẩm ướt và nhớp nháp, một lượng lớn dịch nữ ấm áp tiết ra. Điều này là do âm thanh dâm đãng của giao hợp hoang dã, tạo ra hàng loạt cảm giác tự ti. Hiệp hội, để cơ thể phụ nữ nhạy cảm và mỏng manh sẵn sàng tiếp nhận đàn ông mà không được phép, đồng thời tự phát thực hiện lệnh cấm thụ tinh và sinh sản đối với ma quỷ đã khắc sâu từ lâu trong gen và tâm hồn, hay công việc bôi trơn của cốc máy bay để trút bỏ ham muốn tình dục...

Cô ướt sũng đến nỗi tất cả những gì cô tưởng tượng chỉ là cảnh bị người đàn ông đó xâm nhập và làm tình một cách thô bạo. Tất cả những điều này dường như chỉ để cho dương vật của người đàn ông duy nhất của cô trong tương lai xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô một cách tốt hơn và chân thực hơn, nhưng sự ngượng ngùng còn sót lại trong cô gái khiến cô vô thức tránh né nó. 

Ban đầu cô ấy được mời làm cái việc mà quỷ gọi là mát-xa hàng ngày khi cô ấy trở về nhà vào chiều nay, nhưng cô ấy đã từ chối với lý do thể chất không thoải mái do một loạt cuộc giao hợp căng thẳng ngày hôm qua và sự nhút nhát của cô gái. Nhưng bây giờ, cô ấy giống như một nữ thần lăng nhăng và không được thỏa mãn. Chỉ cần nghe âm thanh giao hợp điên cuồng xuyên qua vài bức tường, cơ thể phụ nữ nhạy cảm và dâm đãng của cô đã có phản ứng. Ngón tay còn chưa kịp chạm tới vùng kín, cô đã vô thức xoa xoa cặp đùi lụa đen đầy đặn hơi ẩm ướt của mình. Tử cung nhỏ nhắn, mềm mại ẩn bên trong cũng đang co giật không ngừng nghỉ vì khao khát được va chạm với con cặc to lớn của người đàn ông. Nếu cô không thể chịu được tác động của dục vọng, ngón tay chạm vào vùng kín của cô sẽ vẫn nắm chặt ga trải giường vì xấu hổ và lo lắng. 

"Tôi chỉ...tôi không trở nên nhạy cảm như vậy sau khi nghe bạn nói... Wuwu...tất cả là lỗi của bạn, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thủ dâm như thế này..."

"Ugh... Đều là lỗi của tôi mà anh... đã làm quá mạnh... và âm thanh quá lớn... Cơ thể này... không chịu nổi chút nào... Đồ dối trá, tôi vẫn sẽ dễ dàng bị động dục nếu che đi những vết khiêu dâm của mình..."

Cô gái tìm lời bào chữa cho mình vì cảm giác xấu hổ mãnh liệt không thể giải thích được, đồng thời ngồi dậy, cọ xát vùng kín mềm mại và nhờn của mình qua chiếc quần lót dày màu đen vốn đã ướt đẫm. Mỗi lần cô tình cờ nghe được tiếng la hét và tiếng tát dữ dội sau lưng, tinh dịch dưới bụng dưới của cô lại run lên. Điều này cũng khiến cô tăng tốc và xoa bóp âm đạo gợi cảm đang liên tục co giật và rỉ ra dịch tình dục. 

"Tử...Tử...Tử..."

Đáy quần tất dày màu đen trên người cô gái gần như bị bao phủ bởi thứ nước ép phụ nữ đặc sệt và béo ngậy không ngừng rỉ ra. Chiếc quần tất trơn và ướt đẫm dịch âm đạo quấn lấy chiếc quần lót ướt của cô gái và bị vài ngón tay ngọc của cô cọ xát để tạo ra "độ ẩm". Với một âm thanh đầy dục vọng "xèo xèo", cô gái không khỏi nhéo đôi chân tất đen thẳng tắp và thon thả đang được quấn trong quần lót của mình, khiến chúng càng thêm thon gọn và bó sát. 

"Uh-huh... chắc hẳn là do phép thuật của Eruzem... ồ... hm~ nó khiến tôi... nhạy cảm quá... Tôi chỉ nghe thấy âm thanh họ làm điều đó, và tôi nổi nóng và thủ dâm..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ồhhhhhh...! Cao trào...cao trào...cao trào...Tôi sắp xuất tinh đây ahhhhhhhhh...ohhh...ohhhhhhhhhh!!!"

Một cảm giác tê dại truyền từ phần dưới cơ thể đến lưng cô. Nó kéo dài một lúc lâu trước khi cô gái cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Chiếc quần tất nhung lông ngỗng và chiếc quần lót ren ở chân cô ướt đẫm và dính chặt vào âm đạo đầy đặn của cô. Niềm vui còn sót lại khiến cô vẫn không khỏi tự nhéo mình. Cô xoa những ngón tay ngọc của mình vào nhau, nhưng lý trí dần dần rõ ràng hơn vẫn cho phép cô từ từ rút những ngón tay nằm sâu trong ống quần dính và trơn trượt ra, rồi dùng tay còn lại che đi bộ ngực ngọc hình đĩa nhỏ nhắn đang phát triển với hai chấm màu đỏ tươi...

Những ngón tay tương tự đã được sử dụng, nhưng lần này chúng được thay thế bằng bàn tay, và mục tiêu trở thành núm vú đỏ tươi trên bộ ngực mềm mại. Cô gái dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hai nụ hoa thẳng đứng, phát ra một tiếng rên trầm. Đôi mắt trong sáng và ẩm ướt của cô nhìn núm vú với ánh mắt nghi ngờ.

"Ugh~ Lần này...có vẻ như không có sữa chảy ra...chẳng lẽ phép thuật của Elzem có vấn đề gì đó sao...?"

"Nhưng rõ ràng hôm nay khi tôi đi vệ sinh... có rất nhiều sữa chảy ra... Có lẽ là do lần này tôi động dục trước... Đúng là tôi không hề lộ ra đường âm đạo nào..."

Cô gái cẩn thận ôm lấy ngực mình. Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, tựa như có thể bị gió thổi bay đi. Kết hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương mơ hồ có thể nhìn thấy vào ban đêm của cô, thực sự khiến người ta cảm thấy yêu mến và yêu mến. Tuy nhiên, khi họ cho rằng dáng vẻ dâm đãng vừa rồi chính là cô gái dễ thương, họ không khỏi muốn người ta tùy tiện hạ nhục, hủy hoại và cưỡng hiếp cô thành hình dạng nhà vệ sinh cá nhân...

Đôi mắt cô gái chợt lóe lên vẻ phấn khích. Cô dùng ngón trỏ nhẹ nhàng mở mép quần lót ở bụng dưới, nhìn vào bên trong dần dần lộ ra một họa tiết tục tĩu với những đường nét phức tạp từ từ phát ra ánh huỳnh quang màu hồng...

"Thử ngay đi, sẽ ổn thôi. Dù sao thì bây giờ mẹ cũng đang làm việc đó với anh ấy... ugh..."

"Ừm... bên trong ướt quá..."

Ánh sáng từ những nếp nhăn chiếu sáng phần bụng dưới của cô gái dưới chiếc quần lót, cô có thể thấy rõ chiếc quần lót ren thấm đẫm và có vài dòng nước ép dâm đãng trên chiếc quần lót, quấn chặt lấy đôi môi âm đạo vô cùng ẩm ướt và trơn trượt của cô.

Ngay sau đó, mép quần hoàn toàn mở ra, cho dù bàn tay ngọc nhỏ nhét vào hoàn toàn cũng bị đè xuống một tấc. Hầu hết các dòng phim khiêu dâm hình tình yêu với hoa văn dày đặc cũng bị lộ ra ngoài. Cơ thể cô gái đột nhiên run rẩy, khoái cảm tê dại không kém gì cơn cực khoái nhỏ trước đó, gần như đồng thời lan xuống phần dưới cơ thể và bộ ngực của cô. 

"Ờ...! Cảm giác này... Hôm nay tôi cũng rên rỉ trong nhà vệ sinh... Vú... sưng tấy... sắp... rỉ ra ngoài à...?"

Cô gái không khỏi uốn cong, vặn vẹo chiếc eo rắn nước đầy mê hoặc của mình, dòng nước màu trắng đục không ngừng tuôn ra từ một nụ hoa quyến rũ trong bóng tối. Sau khi trượt xuống vài đường lộn xộn trong không trung, nó đập vào cái bụng thon gọn và phẳng lì của cô một tiếng “tách” và “tách”, một ít nhỏ xuống ga trải giường…

"Ờ...! Nó giống như những gì anh ấy nói. Nếu đường âm đạo của tôi không được che bởi quần tất... Tôi sẽ xuất tinh như thế này khi có động dục... Hóa ra đó chỉ là phản ứng... bình thường của tôi thôi sao? Ư...ngượng quá..."

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu, nhưng tay kia của cô đã nhào nặn bộ ngực chim bồ câu thanh tú vừa được cô che lại. Khoảng cách cố tình để lại giữa ngón trỏ và ngón giữa của cô vừa chạm vào núm vú nhạy cảm vẫn đang liên tục tiết sữa. Nếu cô véo nhẹ nó, những dòng sữa sẽ bắn ra từ đó…

Toàn thân cô gái bắt đầu run rẩy, khoái cảm kỳ lạ khi được vắt sữa khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng không thể từ chối. Cơ thể và tâm trí của cô ấy đang tận hưởng và khao khát sự kích thích giống nhau cùng một lúc.

"Ugh... ở dưới đó... thậm chí còn ướt nữa... Cho ngón tay vào cũng không sao... Dù sao thì con cặc to lớn của người đó đã được đưa vào rồi... wuwuwu, tôi không nói nữa...!" 

Cô gái xấu hổ đến mức cuối cùng không nói được lời nào, nhưng cũng không ngăn cản bàn tay nhỏ bé đang thò vào dưới ống quần xoa xoa cánh hoa. Mặc dù vậy, âm vật nhạy cảm thỉnh thoảng sẽ bị kích thích, nhưng âm hộ đã nếm trải khoái cảm tình dục mãnh liệt và dữ dội hơn rõ ràng khiến cô khao khát nó nhiều hơn... Vì vậy, cô đã dần dần đưa ngón tay vào khe ẩm ướt trên chiếc tất đen...!

"Này...!"

Mặc dù lỗ nhỏ hẹp, mềm mại và trơn trượt của phụ nữ đã bị dương vật khổng lồ đáng sợ vô nhân đạo xâm nhập nhiều lần nhưng ngón trỏ của cô gái vừa mút vào đã lập tức cắn chặt nó. Cảm giác mút, cắn ướt át, trơn trượt mang đến cho ngón tay cô một cảm giác không thể so sánh được, nhưng nồi thịt lại co rút lại, co giật vì đói và bất mãn, phàn nàn về sự thon thả của ngón tay…

"Ư... Ngài Eruzem... muốn... muốn... thứ đó..."

Chỉ là một ngón tay ngọc mảnh mai cắm vào, lại bất ngờ gây ra một phản ứng dây chuyền đáng sợ. Sau khi nếm thử dương vật khổng lồ đáng sợ của Quỷ Vương, ngay cả khi âm đạo dịu dàng của cô cực kỳ căng và nổi tiếng vì những đường nét dâm đãng xung quanh Quỷ Vương, thì việc nhét bất cứ thứ gì khác vào cũng không thể thỏa mãn ham muốn của âm đạo cô. Cảm giác trống rỗng và mất mát sẽ nhanh chóng khơi dậy mọi dục vọng trong cơ thể phụ nữ đầy dục vọng của cô, khiến cô từ từ nhận ra từ sâu thẳm tâm hồn mình những gì cơ thể cô muốn...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng hét của mẹ ngày càng rõ ràng trong tai cô, cô có thể nghe thấy tiếng giường kêu cót két và rung chuyển dữ dội qua nhiều bức tường. Cô vô thức đảm nhận vai mẹ mình, chồng lên ký ức về lần giao hợp đầu tiên với Eruzem ngày hôm qua, đồng thời tự động gợi lên trong đầu một loạt cảnh tượng cực kỳ dâm dục...

Tôi... Tôi bị ép vào Lãnh chúa Eruzem cao lớn và khỏe mạnh và không thể thở được. Âm hộ nhỏ nhạy cảm và chật hẹp của cô đã hoàn toàn bị xâm nhập và kéo căng bởi dương vật dày và dài màu tím đen đáng sợ. Sau đó nó biến thành một con cặc ép tinh trùng chỉ để làm hài lòng con cặc của Chúa Eruzem. Cô siết chặt con cặc với khoang lồn chứa đầy dịch cái và tơ dính, để Eruzem cứ đâm về phía trước và thọc sâu vào lỗ cái... rồi... Rồi, tôi sẽ tái sinh... Tôi được sinh ra cho chúa Elzem... Trước mắt mẹ, tôi sẽ dùng... đôi môi đỏ tươi của tử cung mới sinh của mình chỉ mới dùng một lần, dịu dàng và mềm mại, đầy nước trái cây và béo ngậy... để nịnh nọt, sùng đạo... mút... phục vụ... làm ơn... làm ơn... của Chúa Elzem quy đầu, rồi dùng hết sức cầu nguyện Ngài Elzem ban cho tôi phần thưởng là tinh dịch của Quỷ vương...

Một...hai...ba...cô gái dùng hết sức siết chặt vào con cặc mềm mại ngày càng chặt hơn và đầy dịch nữ, nhưng cô vẫn không thể nguôi ngoai cơn đói và sự trống rỗng bên trong. Cung điện thịt dưới bụng dưới của cô không ngừng rơi xuống, co giật và run rẩy cũng đang cầu xin một thứ gì đó gần như điên cuồng. Cơ thể phụ nữ trong cơn động dục bắt đầu lên án dữ dội. Tôi mắng cô gái đạo đức giả... Cô ấy rõ ràng đã từ chối, nhưng cô ấy đã nổi cơn thịnh nộ sau khi nghe thấy anh ta làm tình với mẹ mình vào ban đêm, và chủ động để lộ đường âm đạo của mình một cách dâm đãng như vậy... Với khoảng cách ngắn ngủi chỉ có mười mét, tôi sẽ phát điên nếu hôm nay không nhận được tinh dịch của Chúa Eruzem...

"Ugh... Sẽ tốt hơn nếu tôi hứa với mẹ tôi sẽ đến với tôi ngay khi tôi về đến nhà vào buổi chiều... Rõ ràng... tôi đã cho bà ấy lần đầu tiên của mình... ngày hôm qua... Tại sao tôi phải tránh Eruzem vì điều này... thật đáng xấu hổ... thứ dè dặt... Wuwuwu, âm hộ của tôi ngứa quá... và tử cung của tôi ngứa quá..."

Cô gái bước ra khỏi giường, run rẩy bước xuống đất bằng đôi chân mang tất đen nhỏ nhắn và thanh tú. Cô một tay ôm lấy âm hộ mềm mại dính đầy nước ép phụ nữ, đồng thời vặn hai ngón tay xoa xoa núm vú đỏ mọng của mình, để núm vú mềm mại đỏ mọng như những tế bào ngọc xinh đẹp phun ra những sợi sữa dâm đãng...

Cứ như vậy, cô gái xinh đẹp trong đêm tối đi theo nguồn gốc của âm thanh giao hợp mãnh liệt, ôm đôi chân ngọc lụa đen của mình, đôi bàn chân nóng bỏng quấn trong tất chân từng bước chạm vào gạch lạnh lẽo, khiến cô run rẩy hướng về phòng ngủ của mẹ mình...

Cuối cùng, cô mở cửa và bước vào. Cô bị choáng ngợp bởi một mùi hương nồng nặc của phụ nữ mà chỉ có thể tỏa ra khi giao phối cực kỳ điên cuồng và mùi hương hung hãn của con đực. Đôi chân của cô yếu đi và toàn bộ cơ thể cô mất đi sức lực. Cô ngã xuống đất và lắp bắp nói ra những lời đó mặc dù cô không thành thạo việc đó.

"Ai... Chúa tể Eruzem... xin hãy cho Tiểu Khả... xoa bóp... và để người khác làm... những điều thoải mái cùng nhau ~"

Và Tiểu Khả mà cô gái đang nói đến chính là cô ấy. Tên ban đầu của cô là Tiểu Khả. Lẽ ra cô ấy phải là... một người đàn ông... Nếu là ngày hôm qua, Tiêu Khắc không thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ trở thành như bây giờ... không chỉ có thân hình phụ nữ xinh đẹp... mà còn... phóng đãng...

Nhìn lại thời gian, quay lại chiều hôm qua, nơi mọi chuyện bắt đầu...

Một ngày trước, trong không gian sương mù màu hồng tràn ngập bầu không khí ngọt ngào và kích thích tình dục, một chàng trai với làn da trần trụi và làn da trắng mịn đang nửa quỳ trên mặt đất bị trói bằng những xúc tu. Quầng vú mỡ phồng lên bất thường trên ngực anh cũng bị kẹp chặt bởi hai xúc tu tương đối mảnh mai. Bên trên quầng vú dày được siết chặt thành hình chồi nhọn, núm vú của con cái cũng không thể thoát khỏi sự chơi đùa của những chiếc xúc tu tóm lấy núm vú và không ngừng kéo căng. 

"Phù...phù...phù..."

Hai mông của cậu bé cách xa nhau, ở giữa có một xúc tu hình con gà trống liên tục thọc vào lỗ hậu môn của cậu và di chuyển ra vào. Hậu môn nhạy cảm và mỏng manh với những nếp gấp mềm mại màu hồng xung quanh liên tục bị kéo ra rồi đẩy vào lỗ hậu môn. Dịch ruột mềm mại và dâm đãng đã được đụ và bắn tung tóe khắp nơi, hòa quyện với dịch tuyến tiền liệt không ngừng run rẩy phun ra từ dương vật hình nấm màu hồng giữa hai chân thiếu niên, tạo nên một cảnh tượng đặc biệt dâm đãng. 

Tiêu Khắc không biết mình làm cách nào đi vào không gian xa lạ này. Hiển nhiên là hắn vừa bị mẹ giục về sớm, sau đó lại nghe được trong phòng chị gái truyền ra mấy tiếng động lạ. Nhưng vừa mở cửa, hắn đã ở trong không gian này. Anh ta vẫn bị lột quần áo, trói và quỳ trong tư thế nhục nhã, và khi anh ta tiếp tục hít vào làn sương bột ngọt ngào, cơ thể anh ta bắt đầu cư xử kỳ lạ.

Lúc đầu, vì lý do nào đó, phần lông thừa trên bề mặt cơ thể bị rụng đi, sau đó làn da thô ráp ban đầu dần trở nên mịn màng và mềm mại hơn. Lỗ chân lông to từ lâu đã được thu nhỏ lại trở nên cực kỳ mịn màng, làn da săn chắc mịn màng như sữa. 

Sau đó, có một vết sưng tấy kỳ lạ ở ngực anh. Anh tận mắt chứng kiến ​​quầng vú màu hồng nhạt trên ngực anh từ từ cong lên. Chất béo dường như được tích tụ trong đó khiến quầng vú của anh dày hơn và sưng tấy. Ngay cả những núm vú ban đầu có kích thước bằng hạt đậu nành cũng dần trở nên to hơn và cao hơn. Bộ ngực phẳng bỗng nhiên phồng lên với đường nét trẻ con và hấp dẫn như thể anh ta đang tận mắt báng bổ bộ ngực đang phát triển của một cô gái. Niềm vui quyến rũ thật mạnh mẽ và rõ ràng. 

Nhiệt độ bắt đầu lan ra từ đáy lòng, một lớp mồ hôi mỏng thơm bao phủ bề mặt cơ thể mịn màng và nhạy cảm của anh. Thân thể hắn bị sương bột kích dục kích thích cũng có màu hồng rực rỡ quyến rũ, nhưng phần thân dưới rõ ràng là tắc nghẽn và cương cứng. Trục thịt ngọc trắng có kích thước tương đương với khi nó ở trạng thái yếu. Cảm giác tê dại kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể tưởng như đã được tránh khỏi phần dưới cơ thể nhưng cảm giác đói khát dần dần lan ra từ hậu môn và núm vú nhạy cảm. 

Hóa ra sương bột không chỉ có tác dụng kích thích tình dục mà sau khi hít vào cơ thể Tiêu Khắc, nó nhanh chóng hòa nhập và ăn mòn các cơ quan nội tạng, xương và thịt của anh ta, chống lại sự biểu hiện của gen nam ở mức độ vi mô. Ngay cả thân cây bạch ngọc cương cứng cũng thu nhỏ lại vài kích thước so với trước đây, từ đó trở đi, khi các xúc tu đưa vào hậu môn và núm vú được siết chặt, quá trình phá thai nữ của Tiểu Khả mới bắt đầu. Chất lỏng loãng liên tục chảy ra từ dương vật ngắn khi quan hệ hậu môn chính là tế bào nam được thải ra, và tinh dịch từ lâu đã không được phép sản xuất trong quá trình nữ hóa...

Bên ngoài làn sương mù màu hồng xoáy tròn, Tô Chí Lan nằm quyến rũ giữa hai chân Eruzem, với một đôi da mèo mềm mại màu trắng nâng đỡ dương vật khổng lồ nóng bỏng vẫn cứng như sắt. Cô há to miệng anh đào, chật vật ôm lấy quy đầu to lớn, căng má nhắm vào mắt ngựa ở giữa quy đầu, liếm và mút, ép ra hết tinh dịch còn sót lại từ ống dẫn tinh bên trong dương vật khổng lồ. 

"Tsk...huh...hum...sizz..."

Mùi tinh dịch có mủ đã trở thành một món ngon tuyệt vời sau khi cô và Eluzem giao hợp hoang dã và nếm thử tủy. Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại cuối cùng trộn với nước bọt của con đĩ, Tô Chí Lan nhổ ra một tiếng "bốp" ướt át, rồi cúi xuống lau sạch tinh dịch và dịch phụ còn dính trên cặc. Họ có sự hiểu biết ngầm giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm vậy...

Sau đó, trong khi tận hưởng dịch vụ dọn dẹp của Tô Chí Lan, Eruzem quan sát Tiểu Khả qua lớp sương bột. Sau khi nhìn thấy phần lớn tế bào nam biến đổi trong cơ thể đã bị trục xuất ra ngoài, anh ta giơ tay ra hiệu. 

"Được rồi, Chỉ Lan, đến lúc rồi."

Tô Chí Lan buông dương vật to lớn mà cô đang ôm ra. Tất cả tinh dịch và nước ép phụ nữ dính trên đó đều được cái miệng anh đào nhỏ bé của cô dọn sạch. Cô từ từ đứng dậy, cặp mông đầy đặn lên xuống. Trong chiếc quần lót màu thịt bị rách, hậu môn teo tóp và hai ngón chân lạc đà chưa khép kín vẫn rỉ ra tinh dịch đặc quánh, toàn bộ tinh dịch nhớp nháp chảy xuống các góc đều dính vào mép chiếc quần lót bị rách. 

Tô Chí Lan đang dựa vào lòng Eruzem liếm khóe môi, khuôn mặt quyến rũ ngây ngất tràn đầy dịu dàng. Cô chạm vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông trước mặt và tự lẩm bẩm như thể cuối cùng cô cũng tìm được người để nương tựa. 

"Thật sự...đứa trẻ đó luôn muốn trở thành con gái, nhờ có ngài Elzem, nếu không nếu chỉ có một mình...tôi sẽ lại làm đứa trẻ đó thất vọng."

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi. Eluzem đưa ba người họ trở lại thực tại, nhưng cơ thể của Tiểu Khả vẫn bị các xúc tu kiềm chế, hậu môn hậu môn non nớt và núm vú đầy dục vọng của anh ta bị chơi đùa một cách bừa bãi. Anh liên tục phát ra những tiếng rên rỉ từ miệng mình. Hiển nhiên hắn vẫn còn đắm chìm trong dục vọng bị nữ nhân cưỡng hiếp, nhưng không có sương bột kích dục ảnh hưởng, hắn dần dần tỉnh lại, nhìn thấy Tô Chí Lan. 

"Ừm...? Mẹ...Mẹ...? Hả hả..."

Chiếc xúc tu cắm vào hậu môn của Tiểu Khả vẫn đang co giật, chọc vào tuyến tiền liệt nam giới của hắn khiến cho con gà trống mệt mỏi và bất lực của hắn tống ra chất dịch biến hình còn sót lại. Tình huống khốn khổ và xấu hổ khi bị những xúc tu trong lỗ đít của anh ta xâm nhập ngay trước mặt mẹ anh ta cho đến khi nước rỉ ra khiến anh ta xấu hổ muốn chết, nhưng mỗi khi một xúc tu xâm nhập vào hậu môn nhạy cảm hoặc bộ ngực dâm đãng và thanh tú bị siết chặt, anh ta sẽ rên rỉ như tiếng rên rỉ say đắm của một cô gái. 

Trước mặt mẹ tôi, liệu tôi có bị những xúc tu này đụ thành một con khốn không... Ối... Những thứ kỳ lạ cứ xuất ra từ cặc tôi suốt. Cảm giác giống như xuất tinh và chảy ra những giọt nước tiểu cuối cùng. Thật kỳ lạ... Nhưng điều thoải mái nhất trên cơ thể đàn ông của tôi chính là bên trong lỗ đít và núm vú phồng lên bất thường... Giờ tôi phải bị mẹ nhìn như thế này...

"Mẹ...Mẹ...đừng nhìn con...làm ơn...oo...haa~"

Giọng nói của cậu bé giống như tiếng rên rỉ trầm thấp đáng thương của một con thú bị thương, tiếng thở hổn hển mỏng manh phát ra từ cổ họng càng thêm hấp dẫn, nhưng dựa trên thói quen đàn ông ít ỏi của mình, cậu rõ ràng không thể chấp nhận thể hiện bộ dáng tục tĩu như vậy trước mặt mẹ mình. 

"Ugh...rõ ràng đó là cơ thể của một người đàn ông...nhưng nó lại bị đối xử như thế này...như thế này...ôi...xấu quá...ghê tởm quá...Mẹ ơi, đừng nhìn con...đừng nhìn..."

Tô Chí Lan chậm rãi bước tới, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cái bụng phẳng lì vốn có của cô bây giờ phồng lên với một cái bụng bầu đầy dục vọng, cơ thể phụ nữ trắng nõn mịn màng đầy dấu vết của khoái cảm tình dục, hai bộ ngực đầy đặn bị cọ xát đến đỏ bừng, và chúng bị cọ xát xen kẽ. Chiếc quần lót trên đùi cô dính đầy tinh dịch, và đôi môi nghêu đầy đặn kẹp giữa hai đùi thậm chí còn dính đầy tinh dịch. Nhưng tận mắt chứng kiến tình trạng bất thường của cơ thể mẹ mình, Tiêu Khắc lại nghĩ không đúng lúc rằng nếu có cơ thể giống như vậy thì cô sẽ không xấu hổ như vậy...

Tôi thực sự muốn có cơ thể của một người phụ nữ... Cho dù có bị đối xử quá đáng hơn cũng không sao. Dù thế nào đi nữa, còn hơn là cảnh khốn khổ bị cưỡng hiếp như thế này khi rõ ràng là cơ thể nam giới... Cơ quan nam giới xấu xí đó cho dù xúc tu đưa vào hậu môn liên tục tiết ra thứ nước vui tươi... Tôi không muốn có một cơ thể như vậy một chút nào...

Những chiếc xúc tu ấn mạnh vào tuyến tiền liệt sâu trong lỗ mông của Tiểu Khả, khiến anh đứng dậy. Kết quả là thứ nước trong suốt trào ra từ đôi mắt hồng hào của anh, bắn tung tóe lên cái bụng bầu đang căng phồng của Tô Chí Lan. 

"Hmm... ừm... ờ--"

“Lần đầu tiên mẹ tôi nghe nói con trai có thể phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu như vậy, giống như con gái đang động dục ~ Không, đây là tiếng rên rỉ của linh hồn nữ trong cơ thể nhầm lẫn của con. Bà đang khao khát… mong đợi… không muốn chịu đựng cảm giác đau đớn khi bị nhốt trong cơ thể nam giới hơn mười năm.”

Tô Chí Lan một tay nhéo con cá sâu trong suốt như pha lê, nhẹ nhàng đỡ gáy Tiêu Khắc, tay kia vuốt ve tóc hắn, trong khi đầu ngón tay mảnh khảnh của thân dưới không ngừng trêu chọc quy đầu nhạy cảm của Tiêu Khắc, hết lần này đến lần khác xoa đi nước chảy ra từ mắt ngựa. 

"Nhưng điều đó không quan trọng. Chỉ cần Tiểu Khả trở thành một người phụ nữ giống như mẹ cô ấy, cô ấy sẽ có thể tiếp nhận niềm hạnh phúc đến từ tận đáy lòng mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. Chỉ cần cô ấy thoát khỏi bộ phận sinh dục nam đáng ghét như bây giờ và tận hưởng mọi thứ trên cơ thể phụ nữ, cậu nhất định sẽ hạnh phúc, phải không?"

Ngón trỏ và ngón cái của Tô Chí Lan đột nhiên tạo thành một chiếc nhẫn. Cô nhẹ nhàng quấn lấy con cặc không thể cương cứng sau khi bị thiến của Tiểu Khả và dùng nó bôi lên quy đầu vẫn còn nhạy cảm của anh. Bà nhìn thân thể đẫm mồ hôi của con trai mình khẽ run lên, trên mặt hiện lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. 

“Và so với khoái cảm của phụ nữ, cho dù mẹ có thao túng quy đầu của Tiểu Khả như thế này thì khoái cảm yếu ớt và mỏng manh mà cô ấy nhận được cũng không phải là thứ mà Tiểu Khả thực sự sẽ được hưởng lợi ~”

"Oooh...cảm giác thật kỳ lạ...Mẹ...Mẹ...?"

Lỗ mông căng ra rất nhiều, các xúc tu trong ruột vẫn đang đẩy mạnh, núm vú căng phồng bị kéo liên tục. Lúc này, cộng với cái chạm tay của mẹ vào dương vật của cậu, cậu lập tức run rẩy, rỉ ra vài dòng nước từ con gà trống. Rõ ràng trước đây anh ta có ham muốn sẽ kết thúc bằng cách xuất tinh, nhưng anh ta không thể bình tĩnh được. Trong cơ thể hắn có một loại cảm giác đói khát ăn mòn đang nhanh chóng gia tăng...

"Đã đến lúc rồi, Zhilan. Nào, hãy mang tất cho con bạn. Trên thế giới này không có gì hấp dẫn tôi cả. Chỉ có những chiếc tất này thậm chí không tồn tại ở thế giới khác và có thể kết hợp hoàn hảo với cơ thể phụ nữ. Đôi tất lụa mà bạn mang khi về nhà rất quyến rũ. Bây giờ hãy để anh ấy mặc chúng, để tôi đủ hứng thú để biến anh ấy thành một người phụ nữ nữ tính hơn ~ Màu này thực sự là màu tôi đoán trước đây anh ấy thích nhất ~"

Một giọng nói phù phiếm nhưng uy nghiêm vang lên, những xúc tu đùa giỡn trên cơ thể Tiêu Khắc theo thời gian biến mất. Tô Chí Lan ngầm tiếp nhận chiếc quần tất màu đen chợt xuất hiện. Cô duỗi những ngón tay thon dài màu hồng ngọc cẩn thận cuộn chiếc quần lót từ thắt lưng đến ngón chân, sau đó nhẹ nhàng nhấc bắp chân của Tiểu Khả lên và bắt đầu di chuyển nó từng chút một từ ngón chân trở lại. Cuộn lên, lớp vải mềm mại bó sát của chiếc quần lót vừa vặn với bắp chân của anh, sau đó cuộn lại một chút để quấn quanh đùi anh. Là một người phụ nữ thập niên thanh nhã, Tô Chí Lan đã làm cho chiếc quần lót vừa vặn hoàn hảo với làn da chân của Tiêu Khắc chỉ trong chốc lát, cho đến khi chúng cân đối đều mà không cần điều chỉnh. 

Sau khi đeo nó vào thắt lưng, Tô Chí Lan phát hiện ra chiếc tất đen thực ra đã bị hở và các sợi chỉ cũng bị hở. Thân ngọc nhỏ vốn khó dựng lên sau khi bị suy nhược của Tiêu Khắc đã nhẹ nhàng lộ ra. Dịch tuyến tiền liệt còn sót lại vừa được mẹ anh “chơi và xuất tinh” chắc chắn sẽ làm ướt chiếc quần lót giữa hai đùi của anh và dính vào đó…

Tiêu Khắc thụ động tiếp nhận tất cả những điều này. Cảm giác chật chội của chiếc quần bó từng chút một khiến Tiểu Khả nhớ đến cảm giác mẹ cậu vừa nhấc những ngón tay mảnh khảnh của bà lên để mặc vào chiếc quần lót một cách dịu dàng và âu yếm. Giống như lớp vải mịn màng của chiếc quần tất thể hiện tình yêu sâu sắc của mẹ cô dành cho mình... và dường như cô là con gái, việc mẹ cô mặc chiếc quần lót đó là lẽ tự nhiên...

Bối rối... Bối rối... Điều này đáng lẽ chỉ xảy ra trong giấc mơ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra trong thực tế? 

Tiêu Khắc ngơ ngác nhìn Tô Chí Lan, trong mắt lóe lên, tràn ngập nghi hoặc bất an, nóng hổi, ​​như pha lê nước mắt bắt đầu từ đó chảy ra, giống như ngọc trai đứt chỉ. 

Chỉ Lan nhẹ nhàng véo má Tiểu Khả bằng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú. Cô nhìn Tiêu Khắc, ánh mắt họ chạm nhau, trên khuôn mặt xinh đẹp ấm áp của cô hiện lên một nụ cười dịu dàng và tự tin lạ thường. 

“Đúng vậy, bé Ke của tôi sẽ sớm biến thành một cô gái thực sự thôi ~”

Đôi mắt trong veo đầy nước của Tiêu Khắc ngơ ngác nhìn Tô Chí Lan. Trước mặt anh, người thân thiết nhất đã đưa ra lời hứa chân thành nhất với điều sai lầm mà anh đã mơ mộng hơn mười năm. Niềm vui khôn tả xen lẫn nhiều cảm xúc phức tạp và đau đớn khiến suy nghĩ của anh rối bời. Phải mất một lúc lâu anh mới lắp bắp. 

"Ừ...ừ...tôi thực sự...muốn...rất nhiều...bất kể thế nào đi nữa, tôi muốn trở thành phụ nữ..."

"Nhưng... mẹ... tại sao mẹ lại trở nên như thế này? Người này... người mà con thậm chí còn không biết... ông ấy... là ai..."

Tô Chí Lan duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng bịt miệng anh, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên cái bụng bầu đang căng phồng trước mặt Tiêu Khả. 

"Suỵt, đừng nói, cũng đừng suy nghĩ nhiều, trong bụng mẹ ngươi hiện tại có rất nhiều tinh hoa Quỷ Vương. Sau khi mẹ mang thai, chúng đã trở thành dung dịch dinh dưỡng có thể biến ngươi thành nữ thành công. Ngươi ghét thân thể nam nhân dày đặc lông lá, ngươi sẽ sớm trở thành một cô gái mềm mại, trắng trẻo, dịu dàng, con cặc mà ngươi luôn chối bỏ và thấy ghê tởm cũng sẽ trở thành âm hộ của phụ nữ, bao gồm toàn bộ nội tạng bên trong sẽ chuyển hóa từng cái một thành buồng trứng mà mẹ ngươi đã làm." trước đây không cho em buồng trứng có thể rụng trứng và tử cung…”

“Mẹ thề, Tiểu Khả của mẹ sẽ sống như một cô gái hoàn hảo đến hết đời.”

Tô Chí Lan vừa dứt lời, ánh sáng hồng chiếu lên từng tấc đường nét tục tĩu trên bụng dưới của cô. Một số xúc tu mảnh mai màu thịt đột nhiên duỗi ra từ cái rốn mỏng manh và cố ý đâm vào cơ thể Tiêu Khắc. Hai viên đâm vào đầu vú sưng đỏ của anh. Bốn dải xuyên qua bụng dưới của anh ta với cơ bụng rõ ràng. Dung dịch dinh dưỡng trong bụng bầu của Tô Chí Lan nhanh chóng được vận chuyển vào cơ thể Tiêu Khắc, biến đổi gen và tổ chức lại tế bào của hắn từ điểm này sang điểm khác. Thịt, xương cũng bắt đầu từ từ biến đổi...

"Ờ-hả~?!"

Cơ thể và tâm trí vốn đã là phụ nữ của anh không thể nảy sinh một chút ý nghĩ phản kháng nào. Anh lại nghe thấy giọng nói của mẹ ngay khi anh phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. Trong cơn bàng hoàng, anh nhìn thấy Eruzem đang đi về phía mẹ mình. Cơ thể quỷ cao và khỏe mạnh của anh ta giống như một đám mây đen. Anh dễ dàng bế cô lên từ phía sau. Anh dang rộng hai chân cô, giữ chân cô trong tư thế trẻ con đang tè, rồi đẩy dương vật khổng lồ hung dữ giữa háng mình về phía vùng kín của cô. 

“Tiếp tục đi, Chúa tể Elzem~ Kết nối mọi giác quan của tôi và con tôi…”

Đôi cánh sen giống như bông sen tuyết của Tô Chí Lan vươn ra quanh đầu cô và ôm lấy chiếc cổ dày của Elusem sau lưng cô. Niềm vui của phụ nữ được viết trên khuôn mặt tươi sáng của cô ấy. Tiểu Khả tận mắt chứng kiến ​​dương vật khổng lồ màu tím đen đáng sợ như quái vật của Elusem trong nháy mắt xâm nhập vào lỗ nữ trơn trượt của mẹ anh, và nước ép nữ tính nhớp nháp chảy ra từ giữa hai ngón chân lạc đà đầy đặn được mở ra bởi dương vật khổng lồ! 

"Tất nhiên là tôi rất mong chờ điều đó."

Eruzem dang rộng chân Tô Chí Lan ra. Xiao có thể nhìn thấy rõ mẹ mình bị một con gà trống xâm nhập ngay trước mặt con trai mình trong tư thế đứa trẻ đang tè. Sau đó, anh nhìn Eruzem siết chặt eo mình và đâm mạnh về phía trước vào háng của anh, nơi vẫn còn lộ ra vừa nãy. Một phần của dương vật khổng lồ màu tím đen bị đẩy vào lỗ nước nữ trơn trượt và ấm áp. Chiều dài hơn 20 cm đủ để nó đâm mạnh và đâm thẳng vào tử cung mỏng manh của Tô Chí Lan. Quy đầu khổng lồ có thể đã đẩy cung điện của con người ra khỏi hình dạng. 

"Ah... ha... Eruzem... Ngài... tốt quá... mạnh hơn... mạnh mẽ hơn... nhanh hơn... truyền tải tất cả cảm xúc của cơ thể tôi... cùng với những suy nghĩ trong trái tim tôi... đến con tôi..."

"Bạch bang bang..."

"Phù...phù...phù"

Một tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ miệng Tô Chí Lan, Ma Vương càng gia tăng cường độ đâm. Chiếc còng tay to ôm lấy đôi chân đầy đặn của Tô Chí Lan, cặp đùi đầy đặn thậm chí còn bị siết chặt để làm phẳng bộ ngực tròn trịa, trắng nõn của cô. Những rễ quỷ đáng sợ thậm chí còn dữ dội hơn. Kéo phần thịt mềm mại của âm đạo cô xuống dưới, anh kéo nó ra, rồi hết lần này đến lần khác với lực đẩy trực tiếp, anh ấn mạnh vào tử cung mỏng manh, thiêng liêng và nuôi dưỡng sự sống của cô. Mỗi vòng đẩy và giao hợp bạo lực đều tạo ra âm thanh da thịt va chạm và nước bắn tung tóe.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Xiao Ke đột nhiên bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Với đôi mắt mở to, cậu có thể nhìn thấy hai chân của mẹ mình dang rộng ra. Dương vật khổng lồ được đưa vào một cách thô bạo và mãnh liệt vào trong lồn mẹ anh đang tràn ngập dịch phụ nữ. Tử cung liên tục bị nén và biến dạng khi bị ép vào. Những xúc tu kéo dài từ rốn ở giữa cái bụng bầu căng phồng của người mẹ vẫn đang truyền dung dịch dinh dưỡng vào cơ thể cô, nhưng điều thú vị hơn cảnh cấm kỵ mẹ cô bị đụ bừa bãi ngay trước mắt cô là... Quỷ vương Eruzemulian Với giác quan của hai người, khoái cảm của người mẹ và sự giao hợp hoang dã của người đàn ông đều được truyền đến ý thức của Tiểu Khả. Dù vẫn là đàn ông nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng mình như một người phụ nữ khi âm đạo của anh bị dương vật nóng bỏng dày như cẳng tay xâm nhập… cung điện mỏng manh. Nhụy hoa bị biến dạng bởi cái đầu rùa to tròn như quả trứng ngỗng... và cảm giác rùng mình run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn khiến từng miếng thịt trong hũ mật xin vui lòng... Sau khi bú cặc con cặc khổng lồ một cách nịnh nọt... rồi bị bóp nát hết cỡ để san phẳng sự hành hạ...

Một niềm khoái cảm mãnh liệt lạ lùng nhưng vô song đánh vào thần kinh anh. Tất cả khoái cảm nữ tính mà Tô Chỉ Lan cảm nhận được lần lượt truyền đến cơ thể Tiêu Khắc. Niềm vui kỳ lạ khiến tâm hồn anh run rẩy không thể giải thích được. 

Nó... chỉ là... nó giống như... Tôi cũng đang bị... bởi... anh ta... bởi con cặc đáng sợ của người đó... giống như một người mẹ... nhưng... nhưng... tôi không có âm hộ chút nào... Làm sao có thể được...

Những nghi ngờ trong lòng tôi cứ thế nảy sinh, giống như một ý thức khác tràn vào tâm trí tôi. Hóa ra không chỉ có niềm vui được kết nối mà còn có cả ý thức và trí nhớ của mẹ tôi...

Anh biết nguồn gốc và danh tính của Eruzem, đồng thời cũng biết rằng Quỷ vương đã chấp nhận lời đề nghị biến mình thành con gái của mẹ anh. Loại chuyện đơn giản là không thể đạt được trong thực tế lại có thể dễ dàng thực hiện được bằng khả năng phi thường này? ! 

Thế đấy... thế đấy... Có phải vì thế mà mẹ tôi mới háo hức để... ma quỷ... biến tôi thành con gái? 

Để... để hoàn thành... điều ước... viển vông... mà tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng có thể trở thành hiện thực...

"...Ồ...ha...Chúa Eluzem...mạnh mẽ lên...mạnh mẽ hơn, dùng con cặc to của ngươi để đụ âm hộ nhỏ của Zhilan! Vậy thì hãy truyền lại tất cả những điều này...ồ...tất cả những điều này...niềm vui...cho con tôi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiểu Khả nghe thấy tiếng rên rỉ, thở hổn hển của mẹ càng trở nên phóng túng. Niềm vui và ký ức sau khi được kết nối khiến tâm trí anh hoàn toàn bối rối. Anh như con thuyền nhỏ trôi trong giông bão. Anh ta vùng vẫy không vững trong một khoảng thời gian không xác định trước khi bị cuốn vào đỉnh của làn sóng lớn.

Vào lúc Tô Chí Lan đạt đến cao trào, đầu óc họ đều rơi vào khoảng trống. Trong căn phòng ngủ nhỏ, cơ thể phụ nữ mảnh dẻ của Tô Chí Lan đang co giật như bị treo trên một cột thịt đáng sợ. Tuy nhiên, cái bụng căng phồng vốn dĩ lúc này đã phẳng lì, bên trong còn có một đứa bé. Dung dịch dinh dưỡng tốt đã được vận chuyển hoàn toàn vào cơ thể Tiêu Khắc. Chúng đã hòa vào máu của Tiêu Khắc, theo dòng máu tuần hoàn trong cơ thể anh, xâm nhập vào từng tấc cơ quan, mô, dây thần kinh và thậm chí cả tế bào của anh, chuẩn bị đầy đủ cho quá trình chuyển đổi giới tính tiếp theo...

"Ờ...?!"

Tiêu Khắc bị đánh thức bởi cảm giác co rút mạnh mẽ trong cơ thể. Chiều cao ban đầu khoảng 1,7 mét của anh đã giảm xuống còn khoảng 1,6 mét. Xương cốt dày và cứng của một người đàn ông biến thành xương ngọc mềm mại và mảnh mai của một cô gái. Đôi vai rộng, tấm lưng dày cũng biến thành đôi vai gầy yếu đuối và tấm lưng xinh đẹp của người con gái. Một số cơ bắp từ lâu đã mềm đi, tan chảy và biến thành mỡ. Chúng co lại vào trong và cùng với các vùng da xung quanh khác trở nên căng hơn, mịn màng hơn và đàn hồi hơn. Tiêu Khắc bị bao bọc cảm giác có chút ngột ngạt, nhưng mỡ thừa rõ ràng là có mục đích lớn chuyển đến ngực, hông, đùi và bàn chân lụa của hắn...

Cặp mông mịn màng và đầy đặn gần như được che bởi chiếc quần lót không đũng, hai bắp đùi tròn trịa và thon thả được chiếc tất đen quấn chặt, để lộ ra phần thịt hơi đầy đặn của phần thịt chân săn chắc. Đây là cảnh tượng chỉ có thể thấy được khi tích tụ một lượng mỡ vừa phải ở đùi phụ nữ. Đôi chân dưới đều thon và tròn dưới chiếc quần lót. Đường viền cơ bắp ban đầu của bắp chân đã biến mất và chỉ có thể nhìn thấy vòng cung hoàn hảo tinh xảo và săn chắc.

Xa hơn phía dưới là một đôi chân lụa nhỏ nhắn và tinh tế. Bàn chân thon và mịn màng để lộ một vòng cung quyến rũ. Những ngón chân ngọc xếp cạnh nhau giống như những hạt ngọc được sắp xếp ngay ngắn. Vòng cung của vòm bàn chân sâu và dài. Theo vòng cung lõm, bạn có thể thấy phần thịt bàn chân mềm mại của anh ấy, đầy đặn và mịn màng như nephrite. Cảm giác thịt thích hợp này rõ ràng mang lại cho nó cảm giác vô cùng tinh tế và mềm mại.

Nó khác hoàn toàn với thân hình săn chắc và đầy đặn trước khi mặc quần tất. Ngoại trừ phần thịt teo lại ở đũng quần, cơ thể của Tiểu Khả không có đặc điểm nam tính nào từ vẻ ngoài. Ngay cả bộ ngực đầy dục vọng và nhô ra cũng nhanh chóng phát triển về phía bộ ngực tuyết của cô gái. Bộ ngực phẳng ban đầu chỉ là quầng vú đầy đặn và núm vú thanh tú bị hút chặt bởi máy hút sữa chân không do hai xúc tu tạo thành. Nó bị hút vào một hình dạng cực kỳ lồi và tròn dưới lực hút mạnh. Núm vú cao và săn chắc cùng quầng vú tròn mang lại một loại khoái cảm phi đạo đức cho phụ nữ. Và khi lực hút lên máy hút sữa tiếp tục tăng lên, phần thịt vú trắng mịn xung quanh cũng phồng lên với những đường vòng thịt hơi hếch lên có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mỗi khi phần thịt ngực trắng và thẳng phồng lên, quầng vú giống như thạch sẽ trở nên nhạt màu hơn và hòa vào thịt vú.

Quầng vú phát triển tốt và đầy đặn dần dần mờ đi thành một mảnh nhỏ có hình dạng bình thường trong bộ ngực đang dần phình ra. Bộ ngực phẳng ban đầu của Tiểu Khả chỉ có quầng vú và núm vú nhô cao. Lúc này, dưới tác động của lực hút cực lớn bên trong máy hút sữa, một cặp ngực nhỏ nhắn mịn màng hơi nhô lên dần dần lớn lên. Chúng giống như một cặp đĩa ngọc ngược. Bộ ngực mềm mại của cô chỉ cỡ A. Bộ ngực trắng hơi phồng lên có những đường nét đều đặn và mềm mại. Tổng thể nhẹ nhàng, phần trên tròn trịa nhưng đường nét sắc sảo như tre được điểm xuyết bằng hai quả anh đào màu hồng tinh tế. Quầng vú đầy đặn vốn dĩ đầy đặn và phồng lên đã co rút từ lâu đến mức chỉ ôm lấy đầu nhũ hoa của anh. 

"Ờ...!"

Tiêu Khắc mở mắt, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Hóa ra lúc nào đó Tô Chí Lan đã đến và tháo chiếc máy hút sữa đang siết chặt bộ ngực của cô ra. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô gái, cố ý xoắn hai đầu ngón tay cao và đỏ tươi lại với nhau. Lực vừa đủ mạnh để không gây ra quá nhiều đau đớn. 

"Ooohhhh...Mẹ...đừng...đừng xoa chỗ đó..." Khi núm vú của cơ thể phụ nữ ẩm ướt và mảnh dẻ bị véo, anh lập tức ngã xuống như một con cá vô dụng mất khả năng di chuyển. Đôi chân yếu ớt của cậu thậm chí còn phải dựa vào sự quấn chặt của đôi chân ngọc bằng thịt của mẹ đang bắt chéo giữa hai đùi để đứng vững. Cô gái hoàn toàn nữ tính có khuôn mặt đỏ bừng, trông như một phụ nữ bất mãn. 

"Mẹ, trước tiên hãy dạy Tiểu Khả niềm vui của cơ thể con gái đi. Con có thể cảm nhận được. Chỉ cần bị nhéo núm vú và xoa bóp ngực như thế này sẽ mang lại cho con khoái cảm mãnh liệt như vậy. Nếu con vẫn còn thân hình con trai thì không thể đạt tới trình độ ~ và -"

Tô Chí Lan trên mặt có vẻ sùng bái, nhưng động tác tay lại rất gọn gàng và tự nhiên. Cô dùng hai ngón tay nhéo đầu và gót núm vú của Tiểu Khả rồi kéo căng ra. Sau đó, cô véo vào núm vú đang nhô lên cao của anh và vặn chúng một cách mạnh mẽ. Những lỗ núm vú trên cơ thể quyến rũ của cô ấy chỉ đơn giản là được mở ra bởi những ngón tay của cô ấy!

"——Nếu anh kéo núm vú của em và xoa bóp như thế này, lát nữa anh sẽ có thể liên tục vắt sữa từ bộ ngực nhỏ của em. Thật tuyệt vời phải không? Em không cảm thấy bối rối sao? Ví dụ như bộ ngực nhỏ như vậy thực sự có sữa hay sao?"

"Này~!!!"

Tiêu Khắc phát ra một tiếng rên trầm thấp từ trong cổ họng. Niềm vui được mẹ xoa bóp núm vú của mình mãnh liệt đến mức anh thậm chí không thể hét lên. Hơn nữa, cô đã có thể cảm nhận được khoái cảm đang từ từ ngấm vào trong núm vú của mình, như thể có chất lỏng ấm áp nào đó đang hội tụ đến giữa núm vú dọc theo đường gân trên bộ ngực măng non của cô. 

"Tôi muốn cùng mẹ tôi cảm ơn anh, anh Eluzaki. Chính anh ấy là người đã đoán ra cảm giác mà anh thích nhất và tiêm prolactin vào núm vú của Xiaoke. Bằng cách này, ngay cả bộ ngực nhỏ nhắn và dễ thương của Xiaoke cũng có thể tiếp tục vắt sữa như một con bò. Dù sao, ngay cả khi là phụ nữ, không phải ai cũng có thể trải nghiệm được cảm giác bị bóp ~"

Tô Chí Lan vừa nói xong, ngón tay đang nhéo núm vú cũng thả lỏng ra. Núm vú đã mất đi áp lực trở nên căng cứng và dựng đứng trở lại. Những vết đỏ sưng tấy trên người là bằng chứng bị cô tàn phá. Tuy nhiên, thủ phạm không muốn ăn năn mà thay vào đó xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của mình. 

Bộ ngực tròn trịa và thanh tú của Tiểu Khả cực kỳ đàn hồi, phần lớn mỡ thừa ban đầu được cơ bắp nam giới ủi phẳng đã bị nén và chảy về đây. Nếu Eruzem không cảm nhận được hình dáng nữ tính của Tiểu Khả, lượng mỡ tích tụ chắc chắn sẽ khiến cô ấy phát triển một cặp ngực đầy đặn, và nhờ Eruzem nén và ngưng tụ lượng mỡ đó nên đây là lý do tại sao bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Khả lại có độ đàn hồi tốt như vậy. Cảm giác nhờn dính và mềm mại của các xúc tu khiến người ta không thể bỏ nó xuống, nhưng họ không cần lo lắng về việc kiểm soát sức mạnh. Ngay cả khi họ chà xát và kéo ngực cô gái một cách thô bạo, họ sẽ chỉ để lại dấu vết đỏ và sưng tấy, giống như Eruzem đã sử dụng món đồ chơi thịt không thể phá hủy để biến đổi anh ta lúc đầu...

Vì vậy, lực của Tô Chí Lan khi xoa bóp ngực Tiêu Khả Tuyết không hề nhẹ chút nào. Ngay khi cô siết chặt sức mạnh của ngón tay, dòng sữa mịn màng và trong suốt lập tức được vắt ra từ núm vú cao thẳng. Niềm vui được phun và vắt sữa khiến Tiểu Khả vô thức siết chặt hai chân và đôi chân mềm mại của mẹ cọ vào nhau, trong khi núm vú của mẹ đang bơm sữa, con cặc mềm nhũn của mẹ, rỉ ra dịch tuyến tiền liệt, cọ vào chân mẹ như một con cá. Nhưng cho dù quy đầu cực kỳ nhạy cảm cọ xát vào đôi chân mềm mại của cô, lúc này lại không có cảm giác gì cả! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cảm giác khoái cảm xa lạ nhưng mãnh liệt khiến anh sợ hãi, đó là cảm giác thích thú nhưng thoải mái đến mức đáng sợ. Nỗi xấu hổ kéo dài khiến anh cố gắng ép ra vài lời từ cổ họng, nhưng Tô Chí Lan chỉ lặp lại quá trình nới lỏng và siết chặt nhẹ, hai dòng sữa phun ra khiến anh phải ré lên.

“Cậu bé ngoan, hãy cảm nhận cảm giác bị bóp chặt. Đây là hiến pháp được ma quỷ ban cho bạn dựa trên thuộc tính của chính bạn. Nhìn xem, ngay khi mẹ buông ra rồi siết chặt ngay lập tức, sữa sẽ trào ra từ núm vú của con. Bạn có thoải mái không?"

"Đương nhiên, điều quan trọng nhất là Tiểu Khả phải hiểu rằng tiết sữa là năng lực chỉ có phụ nữ mới có. Suy cho cùng, sau khi được Chúa tể Elzem gieo trồng và tẩm bổ thành công, sữa của chúng ta sẽ là nguồn dinh dưỡng nuôi dạy con cái ~ Vì vậy, Tiểu Khả có thể vắt sữa liên tục cũng có thể trở thành một người mẹ tốt như mẹ nó ~"

Bàn tay Tô Chí Lan không ngừng buông ra rồi siết chặt, bộ ngực đàn hồi của Tiểu Khả lặp lại quá trình hồi phục và bị xẹp xuống, dòng sữa phun ra từ núm vú cao cũng theo nhịp, đồng loạt phủ lên bộ ngực căng mọng của Tô Chí Lan rồi từ từ nhỏ xuống phía dưới, chảy xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, thấm vào lớp vải của chiếc quần tất màu thịt. Đôi chân dài cọ sát vào Tiêu Khắc làm ướt chiếc quần lót giữa hai chân anh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...nó lại chảy ra nữa rồi...sữa sắp phun ra...ồ ồ ồ ồ!! Thoải mái quá...thoải mái quá, thoải mái quá...Tôi thích quá...Tôi thích nó...ummm..."

Tiểu Khả từ lâu đã bị choáng ngợp bởi niềm vui được vắt sữa, nhất là khi giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ vẫn còn vang vọng bên tai cậu. Sự tỉnh táo kém cỏi của anh ta có lẽ chỉ tồn tại trong vài giây trước khi anh ta không chịu nổi dục vọng và phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Anh không hề nhận ra rằng sữa mình phun ra đã dần dần làm ướt chiếc quần lót giữa hai chân anh, nhưng Tô Chí Lan lại nhận ra và nhìn xuống.

"Tiểu Khả có một đôi chân đẹp. Mặc chiếc quần lót màu đen này trông càng hấp dẫn hơn. Chà vào đùi mẹ có thoải mái không? Dù sao thì cô ấy cũng đang mặc quần lót mà~"

“Là lớp da thứ hai trên cơ thể phụ nữ, cảm giác và vẻ ngoài khi mặc nó thật tuyệt vời. Cảm giác quấn chặt cũng sẽ làm tăng độ nhạy cảm của đôi chân lên rất nhiều. Phụ nữ có thể quyến rũ đàn ông chỉ bằng cách dựa vào đôi tất chân và đôi chân đẹp. Trước đây không có cơ hội, nhưng bây giờ Tiểu Khả~ cũng có thể có được ~"

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp mặc quần tất khác màu được kẹp vào nhau và cọ xát vào nhau. Cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt đang cọ sát vào nhau. Cặp đùi dày hơn một chút mặc chiếc quần tất màu da được làm ướt hoàn toàn bởi nước ép phụ nữ và sữa trắng đục của người phụ nữ trưởng thành. Cặp đùi gầy hơn mang tất đen đang dần bị ướt trong quá trình bị kẹp và cọ xát với nhau. Khí chất nữ tính độc nhất bao quanh hai người, phú quý phú quý.

"Ugh...đây là...chân tôi...thoải mái quá. Thật thoải mái khi được xoa chân với mẹ như thế này...ngực và chân của tôi thật thoải mái...Tôi muốn trở thành con gái 100%...Tôi không muốn điều này...cấp độ chuyển giới..."

Sau khi bị Tô Chí Lan dụ dỗ, Tiêu Khắc cũng nhìn thấy cảnh tượng hai người kẹp chân vào nhau đầy dục vọng, nhưng cây nấm màu hồng pha lê khó coi giữa hai chân vẫn khiến anh chán ghét. Anh định nói thêm điều gì đó nhưng bị cắt ngang bởi tiếng vỗ tay đột ngột trong phòng.

"Bạch bang bang!"

Hóa ra em gái của Tiểu Khả là Tiểu Lôi đã quay lại với bạn gái danh nghĩa của anh là "Lâm Gia Vũ". Tiểu Lôi, người mặc quần áo theo phong cách trung tính, vừa bước vào vừa vỗ tay. Cô ngồi xuống chiếc ghế bành duy nhất trong phòng, sau đó Lâm Gia Ngư cố ý giơ hai chân lên, xoa cằm và nhếch khóe môi mà không giấu diếm, trong khi Lâm Gia Ngư mặc một chiếc váy dài xinh đẹp đứng ở phía sau Tiểu Lôi, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ Tiểu Lôi không chút do dự.

"Có vẻ như bạn đã làm được điều gì đó đáng kinh ngạc mà tôi không phải lo lắng về điều đó?" Tiểu Lôi nói đùa. 

"Chị...Chị...Jiayu...các bạn..."

Tiểu Khả xấu hổ và tức giận đến nỗi em gái và bạn gái đột nhiên rơi vào tình huống dâm ô của anh, nhưng Tiểu Lôi đã trực tiếp ngắt lời những lời ngượng ngùng của Tiểu Khả và bắt đầu giải thích cho người khác. 

"An' An' An. Tôi đã biết về sự tồn tại của Ma Vương từ lâu. Nếu tôi là một người phụ nữ thuần khiết, tôi đã bị anh ta phá thai. Nhưng đáng tiếc là tôi đã muốn trở thành một người đàn ông từ khi còn nhỏ. Vì vậy, rõ ràng là anh ta đã thất bại. Được rồi, nhưng tôi cũng có được phương pháp trở thành đàn ông từ anh ta. Lúc đầu tôi vẫn còn loay hoay. Bạn có muốn mẹ tôi giúp 'kích hoạt' nó không? Rốt cuộc, chỉ khi sức mạnh của ma quỷ dần dần hồi phục, anh ta mới có thể sử dụng được phương pháp trở thành đàn ông. Phép thuật cấp cao để thực hiện mong muốn của tôi Nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi không thể chịu được việc sử dụng 'Cô đơn' và thậm chí còn kéo 'anh trai' thân yêu của tôi đi cùng ~ Thật là bất ngờ."

"Lôi Nhi thật là thô lỗ khi nói như vậy với mẹ ta, nhưng Eruzem đại nhân đã được hồi sinh thành công nhờ việc này, nên thực sự không có gì phải phàn nàn cả." Lúc hai người Tiểu Lôi bước vào, Tô Chí Lan cũng ngừng trêu chọc Tiểu Khả. Cô cố tình đi phía sau Tiêu Khả, ôm anh từ phía sau rồi để lộ mặt trước của anh cho hai người họ mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Tiểu Lôi rõ ràng cảnh giác với sự tồn tại của Eluzem. Cô khịt mũi không chủ ý trước lời nói của Tô Chí Lan. Tuy nhiên, nhìn rõ cơ thể anh trai mình đã biến thành "sinh vật nữ", cô cũng ghé sát mặt Jiayu và ân cần nói:

"Xem ra Tiểu Khả đã sớm nhận ra tâm nguyện của chúng ta, hắn vẫn luôn dè dặt, vào thời điểm đẹp đẽ như vậy, ngươi có thể giúp hắn hòa nhập và dạy dỗ hắn ~"

Lâm Gia Ngư lập tức hiểu ra. Cô bước đến gần Tiêu Khả, nửa cúi người hất con bọ nhỏ đáng thương đang treo giữa hai chân Tiểu Khả, sau đó tinh nghịch nói. 

"Thật là một con bọ nhỏ đáng yêu. Ngay cả ngón tay út của tôi cũng dày hơn nó. Thứ nhỏ bé và mỏng manh như vậy thực sự là cặc của đàn ông sao?"

Ngay sau đó, Lâm Gia Vũ bắt chước kỹ thuật của Tô Chí Lan và nắm lấy bộ ngực đã đầy vết đỏ của Tiểu Khả. Cô từ từ siết chặt sức mạnh giữa các ngón tay và nhìn núm vú sưng đỏ lộ ra giữa các ngón tay đang tiết ra dòng sữa dâm đãng từng chút một. 

"Mà tại sao bạn trai tôi lại có bộ ngực giống con gái? Núm vú của anh ấy thực sự có thể vắt ra sữa mà tôi không thể vắt ra? Tiểu Khả thực sự là con trai sao?"

Tiêu Khắc khẽ rên rỉ một tiếng, nhưng hắn lại không cảm thấy xấu hổ khi bị bạn gái trêu chọc như vậy. Ngược lại, sự khoái cảm thể xác kết hợp với sự bất bình không thể giải thích được khiến anh nhẹ nhàng thổn thức, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú thật đáng yêu. 

"Ugh...Ngay từ đầu anh đã không có chút nam tính nào cả. Dù anh chỉ là bạn trai trên danh nghĩa của em, nhưng anh luôn ghen tị với em, thân phận và thân hình nữ tính của em, và anh không thể cho em bất kỳ hạnh phúc nào với tư cách là một người phụ nữ...và...và loại hạnh phúc mà anh không thể cho em với tư cách là một người phụ nữ thực sự là điều anh mong mỏi nhất...wuwuwu..."

Trong lòng Lâm Gia Ngư mềm nhũn. Vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của Tiểu Khả khiến suy nghĩ trêu chọc của cô đột nhiên biến mất. Cô mở rộng vòng tay và nhẹ nhàng ôm anh.

"Cái gì, sao em đột nhiên khóc? Anh chưa bao giờ trách em, trước đây chúng ta chẳng phải đã đồng ý sao? Bề ngoài chúng ta chỉ là bạn trai bạn gái thôi. Anh che chở cho em và Tiểu Lôi là đủ rồi, nhưng em chưa bao giờ nợ anh bất cứ điều gì. Hơn nữa, chúng ta từng thân thiết như chị em, bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thể trở thành chị em thực sự. Là chị em, đó chẳng phải là điều chúng ta mong chờ nhất sao ~?"

Nhìn thấy Lâm Gia Ngư và Tiêu Khắc cuối cùng cũng yên tâm về chuyện này, trong mắt Tiểu Lôi cũng không còn vẻ vui tươi nữa. Cô vội vàng bước tới, đưa tay nâng cằm Tiêu Kha lên một cách khá độc đoán. 

"Được rồi, anh sẽ không trêu chọc em nữa. Dù thế nào đi nữa, chúng ta vẫn là một gia đình, anh chị em. Chỉ cần biến điều ước của em thành hiện thực là được. Đừng suy nghĩ nhiều, sẽ không có ai trách móc em đâu."

"Đúng vậy, mẫu thân và tỷ tỷ sẽ cùng nhau chúc phúc cho ngươi, Gia Ngọc cũng vậy, lần này ngươi có thể trở thành một nữ nhân chân chính." Tô Chí Lan nhẹ nhàng vuốt tóc Tiêu Khắc Thất, thì thầm vào tai anh. 

Niềm vui thể xác, sự thỏa mãn kép của tinh thần và tâm hồn khiến Tiểu Khả cảm thấy như đang ở trong biển hạnh phúc. Anh nhẹ nhàng nói "ừm", rồi bối rối nhìn người chị dũng cảm và tài năng trước mặt. 

"Nhưng... chị ơi, chị đã thực sự nghĩ đến điều đó chưa? Mọi thứ về con gái đều thực sự tuyệt vời. Chị có thực sự muốn từ bỏ tất cả những điều này không? Chị sẽ không nhớ em à? Lỡ như... nếu chị hối hận thì..."

Tiểu Lôi hào phóng buông ra, lùi lại mấy bước. Cô cố tình nhìn vào cơ thể của Tiểu Khả với ánh mắt hung hãn, sau đó bộc lộ cảm xúc thật của mình mà không hề giấu giếm. 

"Em đang nói cái gì vậy? Nhìn bộ dạng nam nhân buồn cười của em bây giờ đi. Làm sao em có thể biết được một người đàn ông thực sự sẽ như thế nào? Em, một tên không đủ tiêu chuẩn, cứ yên tâm trở thành một người phụ nữ đi."

Tiêu Khắc sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình vừa nói cái gì ngu xuẩn. Giống như anh, em gái Tiểu Lôi của anh đã không hài lòng với giới tính của mình từ khi còn nhỏ. Nếu như Tiêu Khắc từ nhỏ đã muốn trở thành nữ nhân thì Tiểu Lôi từ nhỏ đã muốn trở thành một người đàn ông thực sự. 

"Đúng vậy, ta đã quên mất vị tỷ tỷ kia, ngươi vẫn luôn muốn làm nam nhân, ta thật sự không có tư cách cùng ngươi nói chuyện đàn ông. Chờ tỷ tỷ trở thành nam nhân, nhất định sẽ giống như ta hiện tại vui vẻ..."

Trong mắt Tiêu Khắc tràn đầy hy vọng. Anh nhìn Tiểu Lôi và cuối cùng nhìn chằm chằm vào Eruzem, người đang theo dõi họ. 

"Chúa Quỷ... làm ơn... hãy thực hiện mong muốn của tôi..."

Dưới đường rốn gợi cảm theo đường may dọc, nổi lên một đường màu hồng nhạt trên phần bụng dưới mịn màng và phẳng lì của người mặc. Những đường nét phức tạp cuối cùng tạo thành một đường nét tục tĩu trông giống như một trái tim. Mặc dù vị trí ở giữa để trống nhưng đường nét bên ngoài lại rất tinh tế và tục tĩu. Nó có thể quyến rũ trí tưởng tượng của bất kỳ người đàn ông nào, giống như hoa văn tục tĩu bao quanh tử cung và kết nối phức tạp toàn bộ phòng hoa. Sự quyến rũ không ngừng nghỉ khiến tất cả nam giới xâm phạm và khiến nó mang thai hết lần này đến lần khác... Nếu Tiểu Khả có tử cung...

Eruzem chú ý đến chi tiết này, anh không khỏi kinh ngạc vì đã quá quen thuộc với chức năng và tác dụng của những câu tục tĩu. 

"Chậc... vẫn có thể như thế này sao? Là quỷ vương đã thống trị ma giới hàng ngàn năm, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người đàn ông đạt được trạng thái nữ tính mà nhiều phụ nữ khó có được nhờ sự chúc phúc của bạn gái nhà anh ta. Rõ ràng, cấu trúc sinh lý thiết yếu nhất vẫn chưa bị thay đổi, và đường âm đạo liên tục được chuyển hóa thành tử cung?! Điều này thực sự đáng kinh ngạc, nhưng nó cũng chỉ cho thấy rằng bạn thực sự là một phôi thai nữ được sinh ra ~!"

Thân hình cao lớn và cường tráng của Eruzem ép về phía trước, Lâm Gia Vũ lùi lại một cách khôn ngoan. Tô Chí Lan cũng buông tay Tiểu Khả ra và lùi lại vài bước, chừa đủ khoảng trống cho Eruzem.

Những xúc tu trói tay Tiêu Khắc biến mất. Ngay khi cánh tay mảnh khảnh buông xuống, chúng lập tức bị Eruzem ôm chặt từ phía sau. Tiểu Khả, người đã biến thành một cô gái mảnh khảnh và thanh tú, trông như thể anh ta bị một người khổng lồ đáng sợ cao hai mét tóm lấy khuỷu tay và cưỡng hiếp. Sự khác biệt về kích thước rõ rệt có thể kích thích bản chất động vật nguyên thủy. 

"Rõ ràng anh vẫn là đàn ông, nhưng trong thâm tâm anh khao khát được làm phụ nữ, được xâm phạm, chiếm hữu và có thai. Tôi sẽ giúp anh ngay lập tức và biến anh thành nữ giống hệt mẹ và các chị của anh, hahahaha..."

Khuỷu tay bị cưỡng bức nắm chặt, bên tai có thể nghe thấy giọng nói hoang dã không kiềm chế được. Bông cúc hồng non non mềm mại bị xúc tu đụ đã được cái quy đầu tròn trịa nóng bỏng nhẹ nhàng đẩy ra. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của Tiêu Khắc bắt đầu run rẩy như co thắt, và những ý nghĩ dâm đãng trong anh lập tức xâm chiếm. Theo tất cả sự lý trí của cô, anh càng ngày càng cảm nhận được sự yếu đuối, mảnh dẻ của mình với tư cách là một “đàn bà”. Đối mặt với nam nhân cao lớn như vậy, thân thể mảnh khảnh của hắn sẽ dễ dàng bị hắn làm tổn thương. Chẳng phải loại dương vật khổng lồ vô nhân đạo đáng sợ đó sẽ trực tiếp xuyên vào anh ta và giết chết anh ta sao? ! 

Nữ nhân thân thể mảnh khảnh mềm mại, nam nhân dáng vẻ cao lớn hung hãn, bị nam nhân hung hãn như vậy ôm chặt cánh tay không thể trốn thoát, ý nghĩ mình là nữ nhân bị nam nhân siêu cường bạo hành bừa bãi hiện lên trong đầu, hậu môn không ngừng phun ra dịch ruột siết chặt, giống như một cái miệng nhỏ ngậm chặt đầu quy đầu cắn, phát ra âm thanh "bốp". Dương vật ngắn ngủi ở háng thậm chí tựa hồ cảm thấy nguy hiểm chết người nào đó, run rẩy sợ hãi, bởi vì dương vật khổng lồ ép vào hậu môn đơn giản còn dày hơn cánh tay của Tiêu Khắc? ! 

Nhưng hắn lại không có một tia rụt rè. Nỗi sợ hãi về mặt thể xác của một người đàn ông dường như không đáng kể so với mong muốn mạnh mẽ được trở thành phụ nữ. Anh ta phát ra một giọng nói run rẩy đầy khao khát.

"...Làm ơn...hãy để tôi, người không xứng đáng có cơ thể nam giới...trở thành một người phụ nữ thực sự..."

"Tất nhiên, như bạn muốn!"

Quỷ vương cười toe toét. Anh nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Tiêu Khắc, vòng eo rắn chắc của anh đột nhiên thẳng lên. Quy đầu tròn trịa như một chiếc búa đập có thể xé toạc hậu môn chật hẹp và đoạn ruột hẹp của anh. Không chút thương xót hay cẩu thả, anh ta hoàn toàn đưa dương vật to lớn của mình vào lỗ sau ướt át. 

"Phả...!"

"Ư~?!"

Hai cái mông nhỏ tròn trịa và săn chắc va vào eo Eruzem phát ra âm thanh giòn tan, theo sát đó là tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của Tiểu Khả. Hậu môn hồng hồng run rẩy trước đó đã bị kéo căng ra rất nhiều, đoạn ruột chật chội bên trong cũng bị kéo căng hoàn toàn. Nó bị đâm thành hình một dương vật khổng lồ, lần này tuyến tiền liệt tội nghiệp phải chịu một tai họa lớn. Những cái quy đầu to tròn hung hãn đẩy nó đến đó, ép nó thành hình dẹt và biến dạng, cố ý phá hủy và lạm dụng bộ phận sinh dục nam cực kỳ nhạy cảm này! 

Con cặc ngắn thu nhỏ thực sự đã nhảy lên, như cầu xin sự thương xót, nó phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt, chờ đợi dịch tuyến tiền liệt còn sót lại thoát ra từ tuyến tiền liệt cực kỳ dẹt. Con gà trống mới dựng lên được mấy giây đáng thương đã ngã khập khiễng rồi lại rũ xuống. Chỉ có lỗ mắt vẫn còn tiết ra một chút chất lỏng lụa dính. 

Khác với thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tô Chí Lan, thân hình mảnh mai và thanh tú hiện tại của Tiểu Khả, cho dù cô có kinh nghiệm phát triển các huyệt sau, cũng có thể không thoát khỏi việc bị xé xác sau lần đầu tiên tiếp xúc với con cặc đáng sợ của Eluzem. Mặt khác, Tiểu Khả, người có thể được nữ giới biến thành cơ thể nữ, không chỉ có làn da dẻo dai và đàn hồi của con gái mà còn có độ dẻo dai và sức chịu đựng của cơ thể cao đến mức nực cười. Cộng với khoang cô gái chật cứng, quả thực có thể cho phép người ta xâm nhập và làm tình một cách điên cuồng mà không chút đắn đo! 

"Hừm... thật thoải mái. Thân thể săn chắc mềm mại như vậy quả thực thích hợp nhất để giao hợp..."

Eruzem phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, không chỉ dương vật to lớn nóng bỏng của anh bị bộ ruột săn chắc và béo ngậy của anh hút vào, mà cả cặp mông tròn trịa biến dạng ép vào cơ bắp săn chắc ở eo và háng cũng mang lại cho anh cảm giác mềm mại và thoải mái. Mềm mại khoái cảm, nếu không phải ân cần quan tâm, Tiêu Khắc thân thể bị trói lâu ngày có thể cảm thấy khó chịu, liền nắm lấy cánh tay của hắn, giúp ổn định lại. Eluzem sẽ nắm lấy mông cô gái ẩm ướt và mềm mại và đẩy theo chiều ngang, khiến cơ thể yếu ớt của anh phải cúi xuống. 

Nhưng ân cần không có nghĩa là vô dụng và mềm lòng. Eruzem nắm lấy khuỷu tay của Tiểu Khả, rút ​​dương vật dài và nóng bỏng ra một chút, sau đó lập tức đâm mạnh về phía trước! 

"Ờ-huh~!!"

Còn chưa kịp phục hồi lại khoái cảm khi rút ruột và thịt ra, Tiêu Khắc lại bị dương vật khổng lồ đáng sợ xâm nhập một cách thô bạo. Tuyến tiền liệt quá tải của anh ta bị tàn phá và anh ta rên rỉ đau đớn, chất dịch tuyến tiền liệt còn sót lại bên trong lại bị rút ra ngoài! 

"Phà...! Phả...! Phả...!"

"Ừm...!!!"

Eruzem lặp lại những động tác đẩy mạnh như vậy, khiến Tiểu Khả phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mỗi lần anh ta đưa dương vật khổng lồ của mình vào hậu môn của Tiểu Khả, quy đầu tròn và to sẽ nén chặt và phá hủy tuyến tiền liệt của Tiểu Khả, đôi chân ngọc lụa đen mềm mại co giật vì bị đụ. Cô ấy dường như đang run rẩy, kẹp hai đầu gối lại với nhau để khép cặp đùi lụa đen đầy đặn lại với nhau, trong khi đôi bắp chân đen tròn và thon thả đang co giật với đôi chân lụa mỏng manh dang rộng sang trái và phải. Tư thế khó đứng và chỉ có thể run rẩy đứng thẳng khi có người đỡ khuỷu tay đỡ cô thật đặc biệt hấp dẫn! 

Những tiếng rên rỉ bị đè nén ngày càng mảnh mai và thuần khiết, giọng nữ mềm mại và quyến rũ. Lâm Gia Ngư nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn vốn đã đỏ bừng cảm động của Tiểu Khả, mái tóc ngắn dài đến tai đẫm mồ hôi cũng dính vào khuôn mặt thanh tú của cô. Trên đường đi, cô không khỏi xoa xoa chân khi nghe tiếng rên rỉ của Tiểu Khả, dần dần cô nhận thấy một khối phình to bằng nắm tay ở bụng dưới của Tiểu Khả không ngừng bị đụ. Đó có phải là những cái quy đầu tròn đang hoành hành và tàn phá ruột người? ! 

"Huh~...thật sự...thật sự, ngay cả con gái cũng không thể chịu nổi khi phát ra âm thanh dễ thương như vậy...và..."

Trong miệng phát ra một chút run rẩy phàn nàn, bàn tay nhỏ bé của Lâm Gia Ngư lặng lẽ đưa vào đáy váy, xoa xoa âm hộ ẩm ướt của cô. Trong lúc cô đang hưng phấn nhìn người bạn trai danh nghĩa cũ của mình bị con quỷ cao lớn phía sau xâm phạm thô bạo, cô liền kẹp bàn tay nhỏ bé vào giữa hai chân mình và không ngừng vuốt ve nó. 

"Mẹ...?"

Tiêu Khả không thấy Lâm Gia Ngư có gì kỳ quái, bởi vì Tô Chí Lan đi tới trước mặt hắn. Cô ôm Eruzem ngang qua Tiểu Khả, kẹp Tiểu Khả nhỏ nhắn vào giữa cô và Eruzem.

"Ugh... hum~ tut... woo~" Tiếng môi hôn và mút vang lên. Hóa ra trong khi Eruzem đang bơm dương vật khổng lồ đáng sợ, anh ta đã cúi xuống và hôn lưỡi mãnh liệt với Tô Chí Lan. Tiểu Khả, người bị kẹp giữa hai người, được ôm trong vòng tay của Eruzem như một đứa trẻ nhỏ nhắn. Tuy nhiên, sự liên kết ấm áp này đi ngược lại thực tế. Nhưng chính Tiểu Khả, người bị khuỷu tay cô giữ chặt và bị kẹp giữa mẹ cô và Eluzem, kẻ đã đụ lỗ đít cô một cách thô bạo. Mỗi lần con cặc khổng lồ thọc vào cái bụng phẳng lì của cô, nó sẽ phồng lên một cục to bằng nắm tay. Sau đó, cái khối nhô ra ở quy đầu sẽ dính vào cái bụng phẳng lì và hấp dẫn không kém của Tô Chí Lan, làm lộ ra một vết lõm đầy quyến rũ trên cái bụng trắng nõn mịn màng của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...trong mông con lạ quá...to quá...bụng con to quá vì bị đụ, ugh, ugh, ugh...!"

Con gà trống thu nhỏ bị ép vào hai ngón chân lạc đà đầy đặn và hấp dẫn của Tô Chí Lan, đồng thời bị cọ xát qua lại theo nhịp co giật của Eruzem. Dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra cọ xát vào hai đôi môi căng mọng, con cặc nhỏ khó tránh khỏi bị bôi nhọ. Nó ẩm ướt và trơn trượt, nhưng Tiêu Khắc dường như không hề cảm nhận được sự ma sát kích thích nào cả. Trong nhận thức của anh, chỉ có cảm giác khoái cảm khi hậu môn nhạy cảm được dương vật khổng lồ kéo thành hình tròn, cùng cảm giác thỏa mãn chưa từng có mà dương vật khổng lồ nóng bỏng lấp đầy ruột mang lại cho anh! 

Phần thịt khoang nhạy cảm không ngừng bị dương vật khổng lồ kéo căng, quy đầu khổng lồ tàn phá tuyến tiền liệt đã biến dạng lâu ngày. Sau khi ép ra dấu vết cuối cùng của chất dịch tuyến tiền liệt nam giới bên trong, những thay đổi thiết yếu nhất bắt đầu. Bộ phận sinh dục nam vốn đã rất nhỏ của Tiểu Khả lại co rút lại, túi tinh dùng để chứa tinh trùng và tinh hoàn chảy sang hai bên như tan chảy, sinh ra hai cánh hoa hơi tròn trịa màu trắng. Khe bí mật của cô gái quyến rũ sau đó được kẹp giữa hai cánh hoa từ nông đến sâu, con cặc ban đầu co lại đã biến thành âm vật thanh tú của cô gái, được rút vào nhị hoa ngay phía trên khe bí mật, chỉ còn một chút đầu thò ra ngoài. 

Cảm nhận được sự thay đổi đó, thân thể Tiêu Khắc cứng đờ rõ rệt, sau đó phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ và hưng phấn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khe hở của cô gái trẻ bị Eruzem ấn vào vùng kín đầy đặn của Tô Chí Lan, hơi ấm và sự mềm mại phát ra từ hậu môn của cô ấy giống hệt cô ấy bây giờ!

Chỉ một cái chạm nhẹ cũng khiến Tiểu Khả lần đầu tiên cảm nhận được thú vui phi đạo đức được mài gương cùng mẹ.

"Huh wu wu~ Âm hộ của tôi... đó là âm hộ~! Nơi đó cuối cùng đã trở thành một con mèo! Nó cọ vào bào ngư của mẹ tôi... Wuwuwu... Cuối cùng tôi cũng có được vùng kín của phụ nữ như mẹ tôi... Không có thứ gì kinh tởm như vậy mọc trên đó... Tôi có thể chấp nhận của người khác... để người khác xâm phạm âm hộ của tôi... Wuwu..."

Quá trình nữ hóa đã đi đến hồi kết và Eruzem không còn cố tình kìm nén ham muốn xuất tinh nữa. Chất lỏng nữ tính nóng bỏng trào ra từ mắt ngựa, ngay lập tức cuốn trôi tuyến tiền liệt khốn khổ và dị dạng đã bị đẩy ra từ lâu. Tuyến tiền liệt quá tải sẽ tan chảy ngay lập tức khi đổ nước ép nóng đặc lên đó và một ít tinh trùng nằm trong một miếng chất lỏng ấm. Những hạt giống dần dần nảy mầm và lớn lên, thành hình và bén rễ vào tử cung và buồng trứng mới chưa trưởng thành của cô gái. Âm đạo nối với khe mật ong cũng được hình thành, nhiễm sắc thể ở cấp độ di truyền cũng được tổ chức lại thành XX nữ. Từ giờ phút này trở đi, Tiểu Khả đã chính thức trở thành nữ tính hoàn chỉnh từ trong ra ngoài, không còn chút dấu vết nam tính nào nữa.

Những đường nét gợi tình ở bụng dưới sáng lên, và khoảng trống ở giữa chứa đầy những trái tim dâm đãng màu hồng, trong khi những đường viền bên ngoài thực sự vạch ra những đường nét tục tĩu và phức tạp hơn, giống như những bông hoa vĩ đại nở rộ, che phủ hoàn toàn cung điện non nớt dưới phần bụng dưới phẳng lì! 

Những đường nét phức tạp trên những đường nét tục tĩu đan xen với tử cung, ham muốn giao hợp và thụ thai khiến tử cung non nớt của cô co giật, run rẩy ngay từ lúc những đường nét tục tĩu sáng lên. Tử cung và buồng trứng mới hình thành, dưới khoái cảm của những dòng tục tĩu, khoái cảm trong toàn cơ thể được khuếch đại vô hạn, chỉ trong chốc lát cô đã được đưa đến đỉnh điểm dữ dội. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Phản ứng của Xiaoke với lần cực khoái đầu tiên khi còn là con gái đặc biệt mạnh mẽ. Từ âm hộ mềm mại vừa khít được kẹp thành một vòng cung quyến rũ của cô, một lượng lớn nước ép nữ tính ngọt ngào và thơm tho của cô gái phun ra, âm vật nhạy cảm cương cứng và tắc nghẽn của cô cũng đẩy ra khỏi bao quy đầu. Kiêu ngạo tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, đôi chân thon dài xinh đẹp trong đôi tất đen của Tiêu Khắc hoàn toàn khập khiễng. Chất dịch nữ liên tục rỉ ra từ cơn cực khoái của cô run rẩy và co giật như những cơn co thắt. Kết quả là vòm bàn chân xinh đẹp của cô ấy đã được siết chặt lại và những ngón chân xinh xắn của cô ấy cũng cuộn tròn và bó chặt dưới chiếc quần lót. 

"Pfft..."

Dương vật khổng lồ kéo vào ruột của con cái đang nịnh nọt, quy đầu to lớn thậm chí còn móc vào để tiết ra một ít tinh dịch đặc. Sau đó nó được lôi ra khỏi lỗ đít của Xiaoke với một tiếng "bụp". Hậu môn được dương vật khổng lồ mở rộng một cách điên cuồng, không hề xẹp xuống, rách nát, nụ hậu môn mỏng manh lập tức siết chặt lại như sợ tinh dịch bên trong rỉ ra ngoài. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,...

Nhưng ngay cả sau khi dương vật đã được đưa vào lỗ đít và rút ra, phản ứng cực khoái của Tiểu Khả vẫn tiếp tục. Cô tiếp tục xuất tinh, dòng nước trong suốt của nữ giới tiếp tục phun ra từ khe hở ẩm ướt và hấp dẫn. Cực khoái kéo dài của phụ nữ vượt xa khoái cảm xuất tinh của đàn ông chỉ trong vài giây. Niềm khoái cảm cực khoái như thủy triều hết lần này đến lần khác quét qua dây thần kinh nhạy cảm của Tiểu Khả.

Cuối cùng sau khi đợi phản ứng phun nước liên tục dừng lại, Eruzem mới buông bàn tay to lớn đang nắm lấy khuỷu tay của Xiaoke ra, Xiaoke vô thức ôm lấy Tô Chí Lan, cơ thể mảnh khảnh vốn đã bình tĩnh lại nhưng không hiểu sao hai chân cô lại căng cứng và bắt đầu run rẩy.

"Ồ~ đừng...Mẹ...Mẹ...có vẻ như...Con...Naru sắp đi tiểu...Con...không thể chịu đựng được nữa~!!!"

Tiểu Khả ôm chặt Tô Chí Lan, xấu hổ vùi khuôn mặt xinh đẹp vào bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ. Cô ép chặt đầu gối để giữ chặt hai bắp đùi đen mọng đầy đặn của mình, như thể kẹp hai chân như thế này sẽ ngăn nước tiểu rỉ ra từ hai cánh hoa mỏng manh của cô.

Nhưng mọi thứ đều trở nên vô ích, và chính vì cô kẹp đùi quá chặt nên nước tiểu không kiểm soát được phun ra từ lỗ niệu đạo đã hoàn toàn đổ vào bên trong đùi bị kẹp của cô. 

Lần đầu tiên Tiêu Khắc cảm nhận được cảm giác thiếu nữ không tự chủ được. Nước tiểu trào ra đột ngột thấm qua chiếc quần lót ở đùi trong. Nước tiểu nóng hổi thấm qua lớp vải quần lót, lan đến bắp chân và bàn chân của Tiểu Khả. Đầu tiên là một trận nóng ẩm, nước tiểu thấm đẫm. Chiếc quần tất thấm nước và co lại, quấn lấy đôi chân thon thả của cô ẩm ướt và bó chặt. Trên đầu gối bị kẹp của cô, nước tiểu có mùi tanh thoang thoảng của phụ nữ chảy qua phần đùi trong đang bị ép vào nhau và cọ xát, rồi rò rỉ xuống đất từ ​​​​giữa bắp chân đang run rẩy được chia thành tám hình.

Tiểu Khả giống như con tôm chân mềm trong lòng Tô Chí Lan. Cảm giác thích thú khi tiểu không tự chủ và cảm giác chiếc quần bó chặt và ướt sau khi bị ướt khiến cô rùng mình vì sung sướng. Tuy nhiên, sau khi phần lớn nước tiểu trong bàng quang đã chảy ra hết, cô bắt đầu đi tiểu ngắt quãng. So với sức lực không thể chịu nổi vừa rồi, cảm giác đi tiểu không tự chủ dữ dội và cảm giác co giật ở lỗ niệu đạo khiến cô càng xấu hổ hơn. Hơn nữa, vì vừa đạt cực khoái, Tiểu Khả không khỏi đẩy vòng eo gợi cảm của mình về phía trước mỗi khi một dòng nước tiểu từ lỗ niệu đạo phun ra, đôi chân ngọc lụa đen ngâm trong nước tiểu bên dưới càng thêm lắc lư.

Cuối cùng, eo và chân liên tục duỗi thẳng khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô ngồi liệt trên mặt đất. Nước tiểu đã hết sạch nhưng bụng dưới vẫn đau nhói. Cô ôm chặt Tô Chí Lan, xấu hổ mà khóc nức nở.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com.cn

Tô Chí Lan có vẻ mặt dịu dàng và yêu chiều. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của Tiêu Khắc Kỳ Nhi, an ủi cô.

"Không sao đâu. Trẻ sơ sinh không phải lúc nào cũng làm ướt giường. Lần đầu tiên mẹ tôi được sư phụ Eluzem chiều chuộng, bà đã tè như Tiểu Khả. Và cô ấy đã đi tiểu nhiều lần. Mỗi lần chị đụ đến đỉnh điểm là mẹ chị lại đi tiểu. Điều này đơn giản là không thể chịu đựng được. Tiểu Khả phải từ từ làm quen."

Khuôn mặt của Tiểu Khả hơi khép lại vì nước mắt. Cơ thể được mẹ cô bế dần trở nên ẩm ướt do bộ ngực căng phồng. Hai núm vú anh đào áp vào làn da mềm mại của mẹ cô.

Những núm vú có dây thần kinh không thua kém âm vật dường như có thể hít được mùi hương phụ nữ của mẹ. Cùng với cảm giác thích thú khi được cọ xát, một dòng điện ấm áp lan tỏa khắp cơ thể cùng với cảm giác giòn tan. Mùi hương nữ tính của bản thân cũng được tiết ra để hòa quyện với mùi hương của mẹ.

Tiêu Khắc cảm thấy đây tựa hồ là một cái độc nhất vô nhị nụ hôn giữa nữ nhân.

Tuyệt vời, là phụ nữ, cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu thương, sự thân thiết giữa mẹ và con gái.

Khi cảm xúc của Tiểu Khả dịu đi đôi chút, Tô Chí Lan cong đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Cô ôm lấy đôi vai thanh tú của Tiểu Khả và nhẹ nhàng xoay người về phía Eruzem.

"Gu..."

Tiêu Khắc theo bản năng nuốt nước miếng. Dương vật cương cứng khổng lồ giữa háng Eruzem tạo ra một cái bóng đáng sợ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Cô có thể thấy rõ kích thước phóng đại và kết cấu thắt nút của những cơ bắp giống như ác quỷ. Vừa rồi lỗ đít mỏng manh của cô đã bị bao phủ bởi một dương vật khổng lồ đáng sợ như vậy. Tuyến tiền liệt tội nghiệp của người đàn ông đã bị tu luyện bừa bãi phá hủy, sau đó nghĩ đến khoái cảm khó tả khi lỗ đít và ruột sắp được đụ, đôi chân tất đen mà con vịt đang ngồi bắt đầu co giật trong tiềm thức, tử cung non nớt co rút sâu trong âm đạo mềm mại, phát ra cảm giác râm ran như ăn mòn xương...

Tiêu Khắc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Chí Lan, sợ hãi siết chặt. Mùi nồng nặc của dương vật khổng lồ của nam nhân không ngừng xông thẳng vào khoang mũi của cô. Dương vật khổng lồ trong tầm mắt cô thật dày, dài và to. Nếu anh ta bằng mọi giá đẩy nó vào đứa con gái mới chào đời của cô, quy đầu như một con cừu đực đập phá chắc chắn sẽ lao thẳng qua những lớp nếp gấp mềm mại của âm đạo và làm nổ tung tử cung mỏng manh của cô! 

"Mẹ..."

Rõ ràng nàng đang co rúm người lại vì sợ hãi, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt sợ hãi, nhưng thân thể dâm đãng nữ tính lại bị kích thích, những dấu vết dâm dục sáng chói khuấy động phòng hoa nhạy cảm ở bụng dưới và co giật, trái tim nàng không ngừng mạnh mẽ. Nếu Tiao bị một con gà trống khổng lồ đáng sợ như vậy xâm phạm, cô ấy sẽ không bao giờ quên được điều đó suốt đời. Cô ấy sẽ bị đụ bởi con cặc khổng lồ của anh ấy cho đến khi cô ấy không bao giờ có thể phun hết nước ép tình yêu của mình, và cô ấy sẽ trở thành một kẻ ngốc không thể rời mắt một cách đáng yêu mỗi khi nhìn thấy con cặc đáng sợ đó...

Tôi nên làm gì đây... Tôi nên làm gì đây... Khi tôi nghĩ đến điều này, dạ dày của tôi... tử cung của tôi...? 

Tôi co giật như điên, ngứa quá... tê dại quá... Tôi thực sự muốn bị con cặc khổng lồ đó xâm phạm và cưỡng hiếp... ugh... Nhưng, nó to quá, con cặc to như vậy sẽ xuyên vào âm hộ của tôi cùng một lúc... ugh...

"Mẹ..."

"Ngoan nào, còn một bước cuối cùng để từ một cô gái trở thành một người phụ nữ~"

Tiểu Khả lại cầu cứu mẹ, nhưng Tô Chí Lan lại dịu dàng ôm cô, nhẹ nhàng đẩy cô về phía trước. Con gà trống tạo ra cái bóng đáng sợ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cuối cùng cũng thành công trong việc áp sát vào mặt cô. Con cặc dài, dày và nóng bỏng lướt qua đôi môi mềm mại, chiếc mũi xinh xắn và hàng lông mi dài dày của anh, còn quy đầu to lớn áp sát vào trán cô. Tuy nhiên, con cặc che đi khuôn mặt thanh tú của cô chỉ chiếm một phần ba tổng số. 

"Gu..."

Dù vậy, các loại chất lỏng dính trên cặc cũng vấy lên khuôn mặt thanh tú của Tiểu Khả. Chỉ cần hít nhẹ mùi hương giao hợp điên cuồng đã khiến Tiêu Kha chìm vào nỗi ám ảnh thôi miên. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc làm xẹp hàng mi dày của mình. Mặc dù phần lớn tầm nhìn của cô đã bị con gà trống đó chiếm giữ, nhưng cô vẫn trông như một con gà trống nhỏ, đảo đôi mắt trắng ngần nheo lại thành đôi mắt lác ngộ nghĩnh để nhìn con gà trống phía trên. 

"Gu...wu..."

Tiêu Khắc nuốt nước miếng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cô vô tình dụi mặt vào con cặc của Eruzem, để con cặc to lớn lướt qua môi, mũi và hàng mi dày của mình. Chất lỏng đặc quánh trên đó dính hết lên mặt cô. Tựa như Tiểu Khả nịnh nọt, dùng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mình làm giẻ lau sạch nước dính trên cặc.

Đôi mắt cô ấy đờ đẫn, giống như một con chó cái bị cưỡng hiếp tập thể nhiều lần. Eruzem vừa lùi lại một bước, con cặc to lớn đã bị tách ra khỏi khuôn mặt vốn đã đầy nước trái cây của cô. Xiaoke ngay lập tức đưa khuôn mặt nhớp nháp của mình lại gần trong tiềm thức, giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa... với lòng sùng đạo cuồng nhiệt như vậy... rõ ràng là cô ấy... nên chống cự...? 

Nhưng vì lý do nào đó... tôi không thể rời mắt khỏi nó...

Dương vật có quy mô tròn trịa chạm vào chóp mũi cô và khiến cô không thể tiến về phía trước. Đồng tử của Xiaoke vì điều này mà co lại dữ dội. Đôi mắt không thể dời đi khiến cô ôm lấy con cặc cương cứng trong háng Eruzem dày hơn cả cẳng tay như một con đĩ. Cổ họng trượt đi nuốt nước bọt tiết ra trong miệng hết lần này đến lần khác. Cô ấy thật dâm đãng và thuần khiết ngay sau khi trở thành phụ nữ...

“Đừng sợ, hãy mở cái miệng nhỏ nhắn của cậu ra và thổi kèn cho Eluzem-sama. Là phụ nữ, thật hiếm khi có thể dùng miệng nếm được một con cặc to như vậy ~"

Giọng nói quyến rũ của mẹ vẫn đang quyến rũ cô, sự đấu tranh nội tâm của cô không thể sánh được với sự run rẩy của tử cung. Cô hé đôi môi mềm mại rồi ngẩng đầu lên để quy đầu trên chóp mũi trượt xuống. Đôi mắt tanh đầu tiên rơi vào hai bờ môi mềm mại ẩm ướt. Cô ngập ngừng hôn và ngậm miệng Eruzem. 

"Tôi đã đạt được ước muốn của mình và biến thành một người phụ nữ. Tại sao bạn vẫn tự phụ? Hãy thổi kèn cho tôi bằng cách ngậm cặc của bạn vào miệng đi!"

Eruzem cảm thấy sảng khoái khi được Tiểu Khả Hương mổ vào môi. Anh ấy không phản ứng gì cả. Thay vào đó, Tiểu Lôi, người đang coi thường người đàn ông thẳng thắn và ngổ ngáo, lại lên tiếng. Dứt lời, hai tay cô đẩy Tiểu Khả về phía trước.

"Ờ...!"

Bị chị gái đẩy về phía trước, cô phải há cái miệng hồng hào khó khăn mới ngậm được quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Quy đầu tròn ép vào miệng cô và gần như lấp đầy cái miệng ướt át của cô. Đột nhiên, quy đầu hoàn toàn bị cái miệng trơn tuột che phủ, Eruzem cuối cùng cũng ra tay. 

Không cho Tiểu Khả có thời gian thích nghi, Eruzem đẩy tay Tiểu Lôi sang một bên và đặt lòng bàn tay rộng lượng của mình lên sau đầu Tiểu Khả. Quy đầu tròn trịa ấn xuống chiếc lưỡi hồng hào của Tiểu Khả. Anh ta ôm đầu Tiểu Khả, bóp con cặc to lớn về phía trước, buộc Tiểu Khả phải mở miệng để cô nuốt thêm con cặc!

Tiểu Lôi trong lòng chấn động, con cặc của Eluzem sao mà lớn đến thế. Con cặc to hơn cả cánh tay của cô gái thực ra đang muốn ép từng tấc một vào miệng Tiểu Khả để cô có thể hoàn thành màn quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng. Nhìn thoáng qua khuôn mặt của cô ấy đã xác nhận rằng điều đó là không thể thực hiện được. Nếu thực hiện việc chèn mạnh, có lẽ nó sẽ chỉ làm vỡ cổ họng thanh tú của cô gái. Bạn không thể tin được tên khốn được mệnh danh là Vua của những con quỷ tục tĩu sao? !

May mắn thay, vừa rồi với tư cách là một người chị, cô ấy đã ép Xiaoke quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta ... Tên khốn Eruzem này không biết quan tâm đến con gái sao? ! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Lôi lập tức đưa tay đẩy cơ thể Eluzem. Mặc dù thân hình nam tử cao lớn cường tráng như dã thú toát ra khí thế áp bức của người đàn ông, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Tiêu Lôi Anh lại không hề có một tia sợ hãi. Cô giận dữ mắng mỏ Eluzem mà không chịu nhượng bộ. 

"Này! Dừng lại!! Đồ khốn nạn liều lĩnh! Cô ấy sẽ không thể chịu nổi thứ dày đặc như vậy đâu!!!"

Tô Chí Lan vội vàng ngăn lại Tiểu Lôi, giải thích tình trạng thể chất hiện tại của Tiểu Khả. 

"Lei'er... Lei'er, bình tĩnh. Không phải như bạn nghĩ đâu. Cơ thể của Tiểu Khả đã được Lord Eruzem biến đổi từ lâu. Nó hoàn toàn có thể thích ứng với con cặc của Eruzem. Hơn nữa, con cặc của Eruzem hiện giờ đối với cô ấy là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. Nếu bạn không tin, hãy nhìn vẻ mặt của Tiểu Khả. Bạn không thể thấy bất kỳ đau đớn nào cả ~"

Tiểu Lôi nghe thấy tiếng động liền đi xem, quả nhiên nhìn thấy trên mặt Tiểu Khả không có biểu hiện đau đớn. Đôi mắt của anh ta trắng dã, trên khuôn mặt anh ta có một vẻ dâm đãng, và anh ta có một vẻ mặt thích thú một cách quyến rũ. Cái miệng nhỏ của anh ta chứa đầy cặc, và quy đầu của anh ta đang đẩy vào cổ họng, sâu vào thực quản và trên chiếc cổ thon thả của anh ta. Ôm cái khối phình to tục tĩu lên, phản ứng bản năng là nôn ói, nghẹt thở khiến cổ họng và miệng cô co rút dữ dội. Cảm giác cực kỳ căng thẳng khiến vòng eo của ác quỷ mềm nhũn ra. Không có Tiểu Lôi can thiệp, hắn ôm lấy sau đầu Tiểu Khả bắt đầu chạy nước rút.

"Ồ... Gu... Zhischi..."

Nước bọt dai dẳng không ngừng chảy ra từ khóe môi. Mỗi lần Eruzem đẩy, anh ta sẽ nhét hoàn toàn nửa con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoke. Cái quy đầu tròn trịa không ngừng mở rộng cái cổ họng hẹp của anh, khiến cho phần thịt dày và dài từ phía sau cũng có thể nhét vào thực quản hẹp và nóng.

Tiêu Khắc không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết mình vừa biến thành nữ nhân và bị một người đàn ông đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô một cách thô bạo và hung dữ như vậy. Người đàn ông không quan tâm đến phản ứng nôn mửa và nghẹt thở mạnh mẽ khi cổ họng cô bị đẩy ra mà chỉ làm theo động tác đẩy khiến anh thoải mái nhất và tiếp tục đụ chiếc cổ thon thả của cô. Chỗ phình to, dịch đặc và tanh gần như bao phủ cổ họng cô, khoang mũi, cổ họng và thậm chí cả não cô đều bị mùi hôi tràn ngập. Điều quan trọng là cô ấy thực sự không cảm thấy đau đớn. Nếu khó chịu, dường như chỉ có tử cung co giật co giật tự động di chuyển lên, háo hức chờ đợi sự xuất hiện của gà trống!

"Guh uh uh... pfft... ré lên... chi... ồ ồ..."

Tần suất bơm của Aruzem ngày càng nhanh hơn. Cái miệng mềm mại và đầy sáp của Xiaoke bị đụ, phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng và kỳ lạ, như buồn nôn, rên rỉ và thở dốc điên cuồng. Hương thơm của cô gái giống như một loại nước trái cây nữ tính, không ngừng chảy ra và bôi quanh miệng, khiến khuôn mặt ngọc thanh tú của cô càng thêm quyến rũ và dâm đãng.

“Phốc…phù…phù…”

Miệng và thực quản căng cứng liên tục phát ra từ lực xoắn và mút cực lớn, khoái cảm điên cuồng trên con cặc khiến Eruzem ôm lấy cái đầu nhỏ của Tiểu Khả và lao về phía trước. Con cặc khổng lồ tiếp tục thô bạo và mạnh mẽ đẩy lên chỗ phình đáng sợ trên chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của cô. Đôi mắt ngấn nước của cô đã thấm sâu từ lâu, những giọt nước trong mắt cô mờ ảo và quyến rũ như lụa.

Trong một khoảnh khắc, Tiêu Khắc rõ ràng cảm giác được con cặc trong miệng mình lại sưng lên. Eruzem ấn vào đầu cô và gần như nhét hoàn toàn nửa con cặc đáng sợ vào miệng. Tiểu Khả nghẹt thở một lúc, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô. Cộng với sắc mặt đỏ bừng vì say rượu, tất cả đều khơi dậy trong người khác khát vọng chinh phục và tiêu diệt mãnh liệt!

"Goo...oooo...uhhhh...!!!"

Đúng như dự đoán, con cặc nhét vào cổ họng Tiêu Khắc phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng. Miệng đầy đến mức không còn dấu vết tinh dịch nào của Eluzem có thể chảy ra ngoài. Tất cả đều đổ vào bụng cô gái dọc theo cổ họng căng phồng! 

"Woo...wu baa baa...!!"

Lần xuất tinh kéo dài hơn nửa phút gần như lấp đầy dạ dày của Xiaoke. Sau khi xuất tinh, Eruzem rút con cặc nhờn bóng đã được nước bọt của cô gái làm sạch ra khỏi miệng với một tiếng "bốp". Anh ấy đã di chuyển nó và đỡ nó lên người khác. Bàn tay to lớn phía sau đầu khiến Tiểu Khả run rẩy, co giật, mềm nhũn ngã vào trong ngực Tô Chí Lan. Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị đụ một cách thô bạo và bạo lực, nhưng cơ thể khêu gợi của cô thực chất chỉ là do chất lỏng đặc quánh tràn vào bụng cô. Tinh dịch liên tục dâng cao, mỗi lần cô duỗi thẳng eo co thắt, nước tiểu không tự chủ sẽ trào ra từ lỗ niệu đạo kẹp giữa hai môi hoa. Tử cung mỏng manh vướng vào những đường nét tục tĩu sẽ run rẩy dữ dội và nhô lên. Dịch tử cung phun ra từ miệng tử cung ẩm ướt và mềm mại đã lấp đầy âm đạo chật hẹp của thiếu nữ, như thể cô đang than thở và nức nở rằng mình không thể chấp nhận sự rửa tội của tinh dịch nóng hổi và cô đặc...

"Cơ thể của Tiểu Khả bây giờ rất nhạy cảm. Ngay cả việc cho Eluzem thổi kèn cũng là một cao trào không thể tin được. Nhưng chỉ ăn tinh dịch bằng miệng thôi thì chưa đủ. Cái miệng nhỏ bên dưới cũng phải ăn nó, để Tiểu Khả của chúng ta có thể trở thành một người phụ nữ thực sự." Tô Chí Lan ôm Tiểu Khả nhẹ giọng nói. Lâm Gia Vũ cũng mỉm cười bước tới, hai người phối hợp dang rộng cặp đùi đang bị co rút trong tiềm thức của Tiểu Khả. 

"Đúng vậy, ta rất muốn nhìn thấy Tiểu Khả vừa mới thành nữ nhân bị con cặc to đó cưỡng hiếp. Một con mèo xinh đẹp như vậy sau khi nuốt con cặc đó sẽ lấp đầy tận miệng ~!"

Ngay khi nghĩ đến việc Tiểu Khả, bạn trai rõ ràng trước đây của cô, giờ đã là một cô gái, trông vẫn như một cô gái trẻ mảnh khảnh và nhỏ nhắn hơn cô, Lâm Gia Vũ không khỏi nghĩ đến cảnh Tiểu Khả bị Eruzem nhét vào âm hộ mềm mại và đụ một cách thô bạo. Cô muốn nghe những gì mình đã nghe trước đó Bạn trai của cô đang bị con cặc khổng lồ đụ, khiến cô rên rỉ như một con chó cái. Anh muốn nhìn thấy cô biến thành con gái, bị ép xuống đất, dang rộng hai chân, bị đẩy một cách thô bạo, hoặc bị đẩy mạnh vào tường đến mức chân không chạm đất… cô chỉ có thể bóp con cặc nhanh nhất có thể, đâm và đẩy vào người cô. 

Ngay cả tôi, là một phụ nữ bản xứ, cũng chưa bao giờ trải qua cảm giác mất trinh với dương vật bằng nhựa vì Tiểu Lôi không phải con trai. Nếu như Tiêu Khắc trải qua trước, hắn đã có thể trực tiếp trải nghiệm được làm nữ nhân niềm vui hơn bất cứ điều gì khác. 

Nghĩ đến đây, dịch âm đạo dưới váy cô như tràn ra ngoài...

"Nhưng trước khi nhận ân huệ của Eruzem Lord, chúng ta nên để Tiểu Khả tìm hiểu vùng kín của một cô gái trước. Dù sao cô ấy cũng mới trở thành một cô gái nên có rất nhiều điều cô ấy không hiểu. Jiayu, chúng ta hãy cùng dạy cô ấy nhé ~" Giọng nói của Tô Chí Lan rõ ràng trở nên nhẹ nhàng hơn, khiến tai Tiểu Khả ù đi vì anh vừa mới bình phục. 

"Được rồi, để tôi, với tư cách là bạn gái cũ của tôi, dạy cho Tiểu Khả một số lẽ thường tình về phụ nữ ~" Lâm Gia Ngư lấy bàn tay ngọc giấu giữa hai chân ra, lập tức duỗi những ngón tay đầy dịch âm đạo lấp lánh về phía vùng kín của Tiểu Khả. Cô và Tô Chí Lan ngầm hợp tác, đồng thời dùng hai bàn tay nhỏ bên trái và bên phải cạy phá. Trên chiếc rìu mềm và ẩm của Tiểu Khả, cái lỗ mềm mại của con hổ trắng mịn màng và không có lông, bị hai môi ngao nhéo thành một đường mỏng, đã mở ra. Hai môi ngao ướt át trong suốt vì nước tiểu, đầu tiên tách ra hai bên, lộ ra khe hở quyến rũ ở giữa được bao phủ bởi những sợi nước phụ dính chặt, tỏa ra sương mù nữ tính.

"Tử...Tử..."

Hai cái môi nghêu mở ra dường như có thể thở được. Khe mật ong chứa đầy nước nữ đặc và dính không ngừng co lại, run rẩy, phát ra âm thanh ươn ướt và nhớp nháp. Lỗ hoa và lỗ niệu đạo kẹp bên trong con bào ngư non nớt cũng bị che mất một nửa bởi khe mật ong không ngừng run rẩy này.

"Bào ngư nhỏ của Tiêu Khắc thật mạnh mẽ, nó bị mở ra và run rẩy rất nhiều. Nếu nhét con cặc to lớn đó vào, không biết nó sẽ chặt đến mức nào ~"

Sắc mặt Lâm Gia Ngư đỏ bừng vì đam mê. Cô đã nhìn thấy âm hộ của Tiểu Khả đã rất ướt sau khi bị Eruzem thọc sâu một cách thô bạo. Cô chỉ đơn giản dang hai chân dưới váy và cưỡi trên đôi chân ngọc lụa đen đã được cô tách ra của Tiểu Khả. 

"Này ~! Đây là tinh dịch của bạn gái trước của anh, giờ lại bôi lên môi âm hộ của Tiểu Khả ~"

Lâm Gia Vũ vẫn đang trêu chọc Tiểu Khả, nhưng Tô Chí Lan đã nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và đan xen những ngón tay của cô. Cô áp bộ ngực đầy đặn của mình vào tấm lưng mịn màng của Tiểu Khả, nhẹ giọng thì thầm với Tiểu Khả đang nằm bên cạnh cô. 

"Này, mở mắt ra mà nhìn xem. Mẹ và Jiayu đang dạy Tiểu Khả một số lẽ thường tình về phụ nữ ~"

"Ừm..." Đôi mắt đang nhắm nghiền vì xấu hổ của cô mở ra, đôi mắt ngấn nước ngấn nước nhìn xuống. Cô nhìn thấy hai đôi môi nghêu mềm mại của mình bị những ngón tay ngăn cách. Đường may vốn chật hẹp giờ đã bị xẻ thành một khe sâu ẩm ướt, không ngừng run rẩy. 

"Ugh..." Tiểu Khả không khỏi nhìn tinh dịch lấp lánh khắp bàn tay nhỏ bé của Lâm Gia Vũ, nghĩ rằng tinh dịch vốn được tiết ra từ âm hộ của Lâm Gia Vũ giờ đã bị cô bôi lên âm hộ mềm mại của cô. Tiểu Khả không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng, núm vú tự ý phun ra vài sợi sữa, bắn vào mắt Gia Ngư. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu chọc em nữa. Đúng vậy. Họ đều đã biến thành con gái. Chỉ là có nước ép tình yêu của người khác dính vào đó thôi. Họ đều giống nhau cả. Có quan trọng gì đâu~"

Lâm Gia Vũ cũng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của Tiểu Khả và đan xen những ngón tay của cô với những người khác. Cô duỗi thẳng eo, cưỡi lên đùi tất đen của Tiêu Khắc vừa giải thích về vùng kín của phụ nữ.

"Này ~ Phần mà tôi và dì đang bẻ ra là môi âm hộ của người phụ nữ. Bộ phận của Tiểu Khả rất đẹp ~ Cũng là âm hộ mềm mại của một con hổ trắng quý hiếm. Không một sợi lông nào mọc ra, hình dáng của môi âm hộ cũng rất đẹp. Nó kẹp chặt cái lỗ nhỏ bên trong."

"Bên trong là âm đạo và lỗ niệu đạo. Cô ơi, cô cách xa tôi ra một chút, chỉ lộ ra một khe nhỏ, nhìn không rõ. Hehe..."

"Được." Tô Chí Lan đáp lại và Lâm Gia Vũ hợp tác để trải rộng âm hộ mềm mại của Tiểu Khả sang hai bên, để lộ âm đạo và niệu đạo của cô gái, vốn được giấu trong khe núi sâu phủ đầy lụa dính. Miệng của lỗ bí mật theo bản năng co lại vì xấu hổ, dịch nữ và nước tiểu còn sót lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường bị ép ra khỏi hai nơi, sau đó hòa vào thung lũng giữa hai môi ngao, khiến những sợi dây dày đó càng thêm dai và dính. 

"Này... Âm đạo của Tiểu Khả ở đây ẩm ướt thật, cảnh tượng dâm đãng này chỉ có thể nhìn thấy trên âm hộ mềm mại hoàn hảo và quyến rũ của con hổ trắng này. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể để hai môi âm hộ đó kẹp chặt dịch âm đạo của mình ~ Hehe..."

"..." Tiêu Khắc xấu hổ đến không dám nói gì, nhưng đôi mắt run rẩy ươn ướt lại tràn đầy mong đợi và hạnh phúc. Cô đã mong mỏi điều này từ lâu, nhưng sau khi thực sự có được nó, cô thấy nó đẹp hơn những gì cô tưởng tượng trước đây rất nhiều. 

"Hừm..."

Một tiếng ngâm nga quyến rũ và mềm mại phát ra từ miệng Tiêu Khắc. Hóa ra Lâm Gia Vũ không còn chịu nổi sự cám dỗ của khe nước đầy nước ép phụ nữ mượt mà của Tiểu Khả. Cô và Tô Chí Lan duy trì hành động mở bào ngư non của Tiêu Khắc. , vừa lấy ngón trỏ dính đầy tinh dịch của chính mình nhúng vào khe núi sâu, đôi môi nghêu hồng mịn màng như sáp quấn lấy nửa ngón trỏ, cô nhẹ nhàng chạm vào thứ nước ép nữ tính dạng sợi và nhớp nháp, tất cả đều bị cô cắt đứt. 

“Ư…” Đầu ngón tay trắng nõn mềm mại lướt qua âm đạo của cô một cách cố ý hay vô ý, Tiểu Khả bị kích thích lại rên rỉ khe khẽ. Ngón tay móc vào khe nước của cô đã trượt lên vị trí trên cùng, những sợi dịch nữ bị ngón tay Lâm Gia Vũ rút ra, nhấn chìm âm vật màu hồng đang lặng lẽ cương cứng. 

"Cuối cùng, đây chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, âm vật!"

Lâm Gia Vũ nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay lên âm vật căng cứng của Tiểu Khả, nhìn thấy cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô cứng lại. Đôi mắt đẹp như nước của cô lúc này quyến rũ như lụa. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan nhanh từ điểm đó đến khuôn mặt cô. Ngay lập tức, âm đạo của cô co thắt lại và tử cung cô run rẩy. Một vài dòng nước ép nữ trong suốt và dính bắn ra từ lỗ trên khe mật ong sâu. 

Cô rõ ràng giống như một con cá bị âm vật tùy ý ấn vào, phun ra tinh dịch và đạt cực khoái, nhưng khi mẹ cô và bạn gái cũ nắm tay cô, đan xen các ngón tay của họ, và họ giải thích vùng kín của cô, mỗi khi ngón tay của Lâm Gia Vũ chạm vào một nơi, cô cảm thấy một sự kích thích tình dục kỳ lạ nhưng cực kỳ mạnh mẽ mà bản thân đàn ông trước đây không thể trải qua. Sự phấn khích và hạnh phúc khi giành lại được cuộc sống mới và cuối cùng đạt được điều mình mong muốn cuối cùng cũng được trút bỏ khi cô đạt đến cao trào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...vui quá...vui quá...cuối cùng anh cũng giống hệt em...có thể thành thật với nhau như vậy...cái cơ thể đàn ông phiền phức đó...chẳng liên quan gì đến sự vắng mặt của anh cả..."

Nhìn thấy bạn trai cũ thẳng thắn nói ra suy nghĩ nội tâm của mình, Lâm Gia Ngư không còn nghĩ đến việc trêu chọc cô nữa. Khi Eruzem đến với con cặc không có dấu hiệu mệt mỏi của mình, cô và Tô Chí Lan đã ngầm hiểu và mở rộng âm hộ mềm mại của Xiaoke cho Eruzem, chỉ đơn giản là chuẩn bị cho sự xâm nhập của con cặc khổng lồ. 

Nhưng Eruzem không trực tiếp áp đảo anh ta. Thay vào đó, anh ta nằm bất cẩn trên giường, con cặc to lớn ở háng hướng thẳng lên trên, quy đầu tròn trịa to lớn phát ra ánh sáng tím đen đáng sợ. 

“Hãy tự mình đến đây và đi tiếp.”

Chỉ cần nghe giọng nói trầm khàn khàn khàn từ tính đã khiến tử cung được bao quanh bởi những đường nét tục tĩu của Tiểu Khả run lên. Khi từ Eluzem bước tới, đôi mắt của Tiểu Khả luôn dán chặt vào con cặc to lớn và hung dữ đó, nghĩ về âm hộ còn trinh của mình. Tim Tiểu Khả đập thình thịch khi sắp bị sinh vật khổng lồ như vậy tàn phá, nhưng từng tế bào trong cơ thể lại đang reo hò vui sướng. Từ bản năng và sinh lý nữ tính của mình, cô cực kỳ háo hức được giao phối với nam giới áp bức trước mặt...

"...được...được rồi..."

Tô Chí Lan và Lâm Gia Ngư buông Tiểu Khả ra, Tiểu Khả run rẩy đứng dậy. Một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh và săn chắc bị cô ấy run rẩy kẹp ra ngoài từ đầu gối. Cặp đùi ép chặt còn cọ xát vào nhau được bọc trong lụa đen, trông đặc biệt hấp dẫn, đặc biệt là phần đùi Lâm Gia Ngư vừa cưỡi vừa xoa xoa. Vẫn còn một ít chất lỏng gợi cảm trên chiếc quần lót. 

Tiêu Khắc leo lên giường, người đàn ông nằm trước mặt rắn chắc như núi. Khí tức áp bức hoang dã và hung dữ của con đực cùng với con gà trống khổng lồ màu tím đen cực kỳ đáng sợ ở háng hắn gần như khiến Tiểu Khả phải tè. Nếu trước đó không phải anh ta đã không tự chủ được hai lần, chắc chắn anh ta sẽ đi tiểu vì sợ hãi... Ối... Và... Và eo anh ta dày quá... Làm sao tôi có thể cưỡi trên một con cặc dài như vậy...

Tiêu Khắc nhất thời gặp rắc rối. Cô không dám tùy tiện ngồi lên trên người Eruzem, đồng thời cô cũng sợ mình sẽ vô tình giẫm phải anh. Vì vậy sau khi nghĩ lại, cô chỉ có thể dạng chân ra phía trên con gà trống đáng sợ và giẫm lên giường ở hai bên eo của Eruzem. 

Mặc dù Xiaoke, người đã biến thành phụ nữ, có một đôi chân dài với tỷ lệ đáng kinh ngạc nhưng thân hình của Eluzem quá dày và hai chân đứng hai bên phải dang rộng. Cặp đùi tròn trịa được bao phủ bởi chiếc quần tất đen ẩm ướt cũng bị ép sang hai bên, để lộ hoàn toàn thân hình mảnh khảnh không có đũng ở giữa. 

"Bố..."

Đó là âm thanh gần như không thể nghe được của chất nhầy rơi xuống. Vì hai chân dang rộng nên đôi môi nghêu dính chặt hơi lộ ra một khe hồng hồng đầy quyến rũ. Nước ép phụ nữ dính ở sâu trong thung lũng giữa con người làm căng một sợi dây dài trong suốt giữa háng người đó do trọng lực và nhỏ xuống quy đầu khổng lồ của Eruzem. 

"...Hmph...lên ngựa..." Con cặc của Eruzem giật lên khi tấm lụa dính nhảy lên, anh ta càu nhàu, rõ ràng là bị kích thích rất nhiều. 

"...Được rồi..."

Cô không thể từ chối giọng nói trầm ấm đó. Ngay khi ra lệnh, Xiaoke sẽ lập tức muốn thực hiện một cách không kiểm soát. Cô không quá ghê tởm, nhưng cô chỉ có chút... sợ... rằng nếu nhét thứ gì đó lớn như vậy vào, cô sẽ bị kéo căng... Xiaoke không khỏi nghĩ như vậy, nhưng chỉ cần cô nghĩ như vậy, cô bắt đầu mong chờ... mong được đụ bởi điều đó... Một con cặc đáng sợ đâm vào cô thật mạnh... Mong đợi anh đè cô lên giường và đẩy cô thật mạnh, bất chấp mọi vùng vẫy và phản kháng của chính anh, nghiền nát cô bằng sức mạnh tuyệt đối của nam giới, xâm phạm cô và đụ cô đến chết... Mong được thể hiện rằng anh rất mong chờ vẻ ngoài yếu đuối, đáng thương và đáng yêu của nữ nhân, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục và tiêu diệt trong lòng anh, và khi đó anh nhất định sẽ tự đụ mình cho đến khi kêu la thảm thiết. Anh ấy sẽ để mình đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Ngay cả khi anh ta khóc, anh ta chắc chắn sẽ phun nước ra và mất kiểm soát. Ngay cả khi anh ta tuyệt vọng siết chặt đôi chân của mình và quấn chúng quanh vòng eo săn chắc của mình, anh ta sẽ run rẩy và cầu xin sự thương xót với đôi mắt đẫm lệ. Anh ấy sẽ chủ động làm hài lòng anh ấy. , và tôi nhất định sẽ chỉ chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ và bạo lực hơn... Cuối cùng... Cuối cùng, anh ta nhất định sẽ dùng con cặc to lớn đó để đụ tôi cho đến khi tôi chỉ có thể đắm chìm trong khoái cảm của phụ nữ, hoàn toàn biến thành phụ nữ... trở thành đối tượng trong quan niệm của anh ta... biến thành loại ngu ngốc chỉ cần ngửi thấy mùi cặc của anh ta, âm hộ của tôi sẽ ngứa ngáy không đi lại được... ugh...

Hai chân dang rộng thành hình chữ M và từ từ ngồi xổm xuống. Đôi tất đen được kéo căng chặt khiến đôi chân thon và hoàn hảo của cô gái càng trở nên quyến rũ hơn. Cái mông mềm mại của con hổ trắng bị đẩy từ một sợi dây mỏng chặt thành một khe mềm và nhớp nháp. Hai cái môi nghêu mềm mại dính chặt sang hai bên, hút nửa quy đầu của Eluzem vào miệng.

Quy đầu đẩy ra hai bờ môi béo ngậy cứng và nóng đến nỗi đôi chân dang rộng như con chó cái đang ngồi xổm theo hình chữ M trở nên yếu ớt. Quy đầu bị lỗ hút vào vẫn đang bôi thứ nước tanh đầu tiên vào con đường hoa chật hẹp của cô, thứ nước tanh đầu tiên của nam nhân và của cô gái trẻ. Nước nữ chảy ra từ lỗ hoa của nữ trinh tan chảy cùng nhau, như thể cô ngửi thấy mùi tanh của nam. Cung nữ hoa ở sâu trong mật đạo co rút kịch liệt, run rẩy kịch liệt, sau đó tự động ngã xuống. Vô số thịt quyến rũ trong hố chứa đầy một lượng lớn nước ép phụ nữ trơn trượt. Ngay cả cửa phòng hoa cũng bị thấm một lớp nước hoa tử cung mịn màng!

"Chậc...!"

"Chậc...!"

Không chỉ bộ phận kín dưới cơ thể phản ứng mạnh mẽ, mà bộ ngực ngọc bích thanh tú và tinh xảo trên ngực cũng không thể thoát khỏi thảm họa. Những ngọn măng cao thậm chí không cần phải dùng ngoại lực để ép. Vài dòng sữa mỏng không đều đặn tự động phun ra từ núm vú trong suốt. Niềm khoái cảm khi lỗ núm vú phun ra một cách điên cuồng khiến Tiêu Khắc không khỏi càng nghiện thú vui được làm phụ nữ!

Đôi chân dang rộng thành hình chữ M hoàn toàn không thể giữ được cơ thể của Tiểu Khả. Cộng với nội tâm mong muốn nữ nhân quan hệ tình dục thực sự, mặc dù quy đầu đã nhét một nửa vào môi khiến lỗ huyệt cô tê dại, Tiêu Khắc nghiến răng thả lỏng đôi chân căng cứng rồi ngồi xuống.

"Guzi...zi~! Chi...!!!"

Quy đầu khổng lồ từng chút một hoàn toàn nhét vào trong âm hộ mềm mại của Tiêu Khắc, âm đạo mềm mại mềm mại bị kéo căng sang hai bên như thể bị xé toạc ra. Khe sâu, ẩm ướt và nhờn dính được bao phủ bởi nước ép phụ nữ được chải chuốt hoàn toàn lấp đầy quy đầu của con người, để lộ ra cái lỗ căng tròn và mềm mại đang phun ra nước trái cây!

Lỗ mật ong trinh nữ cực kỳ cứng chắc có thể chứa được quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, còn rãnh vành trên con gà trống khổng lồ đáng sợ bị kẹt ngay bên ngoài lỗ tròn. Nhưng chỉ điều này thôi cũng khiến mấy tấc thịt bên trong cái lỗ tê cứng vì bị nghiền nát và là sắt. Sức nóng kinh người trên con cặc đực khổng lồ Và độ cứng như sắt đã trực tiếp tước đoạt da thịt đẹp đẽ và phòng hoa mỏng manh chưa bị tàn phá sâu hơn. Một lượng lớn nước ép và mật hoa của phụ nữ liên tục được phun ra từ bên trong, khiến âm đạo ngắn và hẹp được bôi trơn hoàn toàn. Cơ thể con cái đang co rút co giật và run rẩy, chào đón thêm nhiều con gà trống được đưa vào!

"Woooooooo..."

Tiêu Khắc cố nén rên rỉ, lỗ hoa của thiếu nữ căng ra như muốn nổ tung. Tuy nhiên, phần thịt của cái lỗ bị mài mòn và căng ra bởi những quy đầu nóng bỏng đang xoắn lại và siết chặt lại. Lực hút mạnh dường như hút quy đầu vào sâu trong lỗ hoa. Ngoài ra, cái mông đầy đặn của Tiêu Khắc vẫn đang chìm xuống, rãnh vành bị mắc kẹt ở miệng lỗ cuối cùng cũng bị đẩy ra từng inch một.

Âm đạo của Tiểu Khả ngắn và hẹp, mép lồi của rãnh vành trên dương vật khổng lồ vừa mới ép vào. Màng nhầy trinh nữ nhờn và ẩm ướt từ lâu đã được nước trái cây và mật hoa cung điện đổ ra đã bị quy đầu của Eruzem chạm vào. 

Mặc dù vừa mới biến thành nữ nhân nhưng Tiêu Khắc cũng biết lớp niêm mạc mỏng manh đó có ý nghĩa như thế nào đối với cô. Chỉ cần màng chắn bị phá vỡ, cô sẽ trở thành một người phụ nữ thực sự, và người đàn ông sắp mất trinh sẽ là người cô ở bên mình suốt đời...trở thành một người phụ nữ...trở thành người phụ nữ của anh ta...bị con cặc khổng lồ của anh đụ thành một kẻ ngốc không thể suy nghĩ và chỉ muốn đạt được cực khoái điên cuồng hết lần này đến lần khác...

Không bối rối hay sợ hãi, Tiểu Khả tuân theo suy nghĩ bên trong và ham muốn thể xác của mình và đè xuống toàn bộ sức nặng của cơ thể. Trong một cảm giác không trọng lượng ngắn ngủi, màng nhầy mỏng manh trong phút chốc bị xuyên thủng, màng trinh tượng trưng cho sự trong trắng của cô gái cũng bị xuyên thủng một cách dễ dàng và ngẫu nhiên. Ý định xuyên thấu, quy đầu tròn to bằng quả trứng ngỗng di chuyển về phía trước, rãnh vương miện cứng ngắc ép ra phần thịt ướt và dính bị hút từ mọi hướng. Khi toàn bộ con gà trống mới được đưa vào một nửa, lỗ hoa ngắn và hẹp của Tiểu Khả đã bị quy đầu chạm tới!

"Ồ...ồ...!!!"

Quy đầu màu tím đen đáng sợ đập mạnh vào cổ tử cung mềm mại và đàn hồi của tử cung cô. Đôi mắt ngựa không ngừng tiết ra nước tanh, và đôi môi đỏ mọng đang phun ra mật hoa tử cung dính chặt vào nhau. Nước rỉ ra và mật hoa tử cung ướt át không ngừng xâu chuỗi với nhau, đôi môi đỏ mọng của tử cung thanh tú và đôi mắt dính đầy keo dán. Tiêu Khắc sung sướng há to miệng, vô thức thè ra cái lưỡi hồng hồng thơm tho, chìm đắm trong suy nghĩ. Đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, cô run rẩy muốn kẹp hai chân lại, nhưng bên ngoài lỗ của cô vẫn còn hơn một nửa dương vật khổng lồ, đẩy cô lên cao. Tử cung của cô gái vừa nóng nảy muốn đón con cặc giờ lại bị đẩy lên trên. , hai cái môi tử cung mềm mại bắt đầu chủ động mút cắn vào mắt ngựa đang không ngừng rỉ nước, hút thứ nước tanh dính lẫn với nước tử cung vào tử cung nhỏ nhắn đang run rẩy co rút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Con cặc nóng bỏng dường như đang làm bỏng phần da thịt non nớt trong âm đạo của cô, đặc biệt là hai đôi môi đỏ mọng của cung đang áp vào quy đầu thụt vào vẫn đang bị hút và sưng tấy. Tiểu Khả đã đạt tới cực khoái đỉnh điểm, bụng dưới cùng tử cung đều co giật. Khi cô đứng, đôi chân không thể khép lại của cô run lên, những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất đen cũng bó chặt. Hai dòng nước mắt nóng hổi không ngừng chảy ra từ đôi mắt ẩm ướt, quyến rũ và mờ ảo của cô, những vệt ươn ướt trượt ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã bị khoái cảm phá vỡ, khiến người ta càng muốn hành hạ.

Cô phải mất hơn mười giây để hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng tử cung của cô, do đầu dương vật quy đầu của cô ấn vào, vẫn đang co thắt. Sữa của cô phun ra và chảy qua nửa người cô, khiến cơ thể cô càng mềm hơn và không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào. Cô đang ở trong tình thế xấu hổ khi bị một dương vật khổng lồ đẩy lên không trung.

“Việc thích nghi với khoái cảm lần đầu chẳng phải khó khăn sao? Dù sao thì em cũng vừa trở thành con gái, nhưng em phải học cách thích nghi từ từ, nếu không em sẽ chỉ mắc kẹt trong cơn cực khoái như bây giờ, và cả hai em sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc hơn nữa ~"

Tô Chí Lan và Lâm Gia Vũ đã hỗ trợ Tiểu Khả một cách kịp thời và chu đáo. Họ giữ cánh tay của Tiểu Khả ở bên trái và bên phải, và di chuyển cơ thể thanh tú của cô lên xuống, để âm hộ nữ chặt chẽ của cô cắn vào dương vật to lớn và nhẹ nhàng thao túng nó.

“Đúng rồi, trước khi cậu quen với thú vui đó, hãy để tôi và dì giúp cậu~”

Đôi mắt của Lâm Gia Vũ tràn đầy mùa xuân, và ánh mắt cô ấy dừng lại trên vùng kín của Tiểu Khả. Dưới chuyển động của pít-tông nhỏ, cô nhìn hai vạt âm đạo màu hồng quyến rũ của Tiểu Khả lặp lại cảnh tượng đặc biệt dâm đãng và thấm thía. Cô chỉ cần nhẹ nhàng rút chúng ra, cả hai vạt âm đạo sẽ quấn chặt và cắn vào từng đường gân của con cặc, phần thịt xinh đẹp trong lỗ con cái sẽ liên tục phát ra một lực hút cực lớn để nịnh nọt và giữ lại con cặc. Mỗi khi một chút con gà trống lộ ra, nước ngọt ngọt của con cái sẽ được con gà cạo ra và chảy ra từ cái lỗ cực hẹp. 

Khi cô được đỡ để chìm xuống lần nữa, hai môi con sò hồng sẽ mím chặt vào nhau. Mỗi khi cô nuốt một chút cặc, nước ép nữ trong suốt và trong suốt sẽ bắn ra từ khe hở giữa những bộ phận kín nhỏ. 

"Ừ-huh... Mẹ... Jiayu... lạ quá... Ngô... cơ thể con lạ quá... Con bị đẩy vào trong... Ngô... Con luôn bị đẩy vào đó..."

Tiêu Khắc rên rỉ, nói không rõ ràng. Chỉ có cô mới có thể cảm nhận rõ hơn sức mạnh đáng sợ của dương vật khổng lồ trong cơ thể mình. Mặc dù mẹ và bạn gái của cô quả thực đang ôm cơ thể cô và thực hiện chuyển động của pít-tông, nhưng âm đạo căng cứng và mềm mại của cô đã cắn vào dương vật, và phần da thịt lộ ra mỗi khi cô kéo bao cao su. Cây gậy chỉ có thể tách đôi quy đầu ra khỏi nụ hôn ướt át với đôi môi đỏ mọng của tử cung. Chỉ cần đẩy dương vật lên trở lại, quy đầu sẽ ngay lập tức bám vào phần cổ mềm mại của tử cung với cảm giác mút mạnh. So với cảm giác khoái cảm khi được ép vào tử cung, cảm giác khoái cảm còn lại thậm chí còn bị bỏ qua. 

"Woo... lạ quá... cảm giác lạ quá... ngứa... đau... không biết... bên trong... phần trong cùng... tử cung... đó là... wu wu..."

Khó chịu... tủi thân... như sắp khóc, cô được đỡ để thực hiện động tác piston khó khăn đó nhưng chỉ có cô mới biết được những điểm nhạy cảm thực sự trên cơ thể mình. Cô lấy lại chút sức lực, lo lắng vặn vẹo vòng eo thon gọn để có được khoái cảm thoải mái nhất cho cơ thể xa lạ này. 

"Bạn có sức mạnh không? Không sao đâu. Nếu có thể thì bạn phải tự mình di chuyển. Suy cho cùng, chỉ có em mới biết thế nào là thoải mái." Tô Chí nhẹ nhàng an ủi, động viên Tiểu Khả. Cô ra hiệu cho Lâm Gia Ngọc buông cô ra, sau đó dẫn Tiểu Khả nằm trên người Eluzem vặn vẹo. 

“Đừng sợ, chỉ cần đặt tay lên ngực Ngài Elzem và tìm một vị trí thích hợp…”

Xiaoke rất ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn, đôi chân ngọc đen đau nhức của cô vẫn đang co giật, đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn đã đặt trên khuôn ngực rắn chắc của Eruzem. Cô không khỏi lén nhìn khuôn mặt tà ác của Eruzem, sau đó đôi mắt động dục ẩm ướt và quyến rũ bắt đầu nhìn vào thân hình cường tráng của Eruzem. Cô dường như đã quên mất Bỏ qua sự hiện diện của những người khác xung quanh, cô bị sốc trước sức mạnh mạnh mẽ mà cơ thể nam giới này thể hiện cũng như khả năng gieo hạt và sinh sản đáng sợ có thể khiến hầu hết tất cả nữ giới đều run rẩy và động dục. Là một người phụ nữ, bản năng đàn bà khổ dâm khao khát được gieo hạt và cưỡng hiếp dưới con cặc của người đàn ông mạnh mẽ ngày càng trở nên rõ ràng. 

"Ồ..."

Xiaoke hạ cặp mông săn chắc xuống, đôi môi đỏ mọng mềm mại nữ tính lập tức hôn thật chặt vào quy đầu rắn chắc của Eluzem. Vòng eo thon thả như con rắn nước lúng túng vặn vẹo, cô bĩu môi hai cái mông đầy đặn và bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Nghiền nát, cảm giác thích thú khi được ai đó hôn và mài ở cửa phòng hoa gần như khiến cô hét lên, nhưng mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của Eruzem, Xiaoke sẽ xấu hổ nghiến răng và kìm lại, hoặc đơn giản là nhìn đi chỗ khác, rồi lại lén nhìn...

"Tử...Tử...Tử..."

Cái lỗ đầy đặn được con cặc căng chặt đã có lúc được bao phủ bởi dịch sinh dục nữ mịn màng. Chỉ cần cưỡi nửa con cặc khổng lồ và lắc nó, bạn có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của nước, nước ép nữ tính dồi dào thậm chí còn chảy xuống con cặc lộ ra ngoài, khiến hai túi tinh khổng lồ và lông mu tươi tốt của nó ướt đẫm. Chỉ một cách mơ hồ anh ta mới có thể thoát ra khỏi lượng nước tình dục khổng lồ. Nhìn thấy trên người cô gái đã bị tinh dịch làm tan chảy vài vệt đỏ, Tiêu Khắc hiển nhiên rất thoải mái, nhưng Eluzem không hài lòng với điều này, cảm giác vừa bị đôi môi đỏ mọng của tử cung hút vào, nghiến nát quy đầu và đôi mắt đối với anh càng giống như tra tấn hơn... Bởi vì là vua của những con quỷ tục tĩu, khoái cảm đơn giản như vậy không đáng giá tinh dịch của anh ta...

"Kéo nó ra."

Giọng nam trầm và uy nghiêm khiến Tiêu Khắc run lên vì sợ hãi. Cô không biết tại sao chỉ nghe thấy hai từ “rút ra”, cô không biết tại sao trái tim cô lại nhói lên không hiểu, như thể…như thể cô không thích…hoặc…hoặc có lẽ cô quá ngu ngốc…cách phụ nữ quan hệ tình dục không đúng…Cô gọi tên lần đầu tiên một cách khó chịu, tràn đầy hy vọng và háo hức mong anh rút lại mệnh lệnh vừa ra lệnh. 

"Wu...Ai...Eruzem..."

"Tôi nói kéo nó ra."

Nhưng giọng nói đó lại vang lên, vẫn nhấn mạnh mấy chữ đó, tại sao... buồn quá... tim tôi đau quá... Rõ ràng là tôi không muốn khóc, tại sao tôi lại không kiềm chế được nước mắt đang chảy xuống... Anh... Anh ấy bảo tôi rút nó ra... Anh ấy không muốn tiếp tục... Là vì cơ thể tôi đã... ugh...

Tâm lý mong manh khi vừa hóa thân thành một cô gái trẻ và bị mất trinh đã ảnh hưởng đến cô. Những lời nói và hành động của người đàn ông đã khắc sâu vào tâm hồn cô thực sự đã ảnh hưởng đến cảm xúc của cô, khiến cô thậm chí còn tự hỏi liệu cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn, thanh tú nhưng vô cùng linh hoạt và xinh đẹp này chưa đủ hấp dẫn hay không... Đơn giản là nực cười. 

"Ha... tội nghiệp bé nhỏ, ý tưởng ngu ngốc của cậu là gì vậy? Tôi chỉ muốn đụ bạn tốt hơn và nghiền nát âm hộ của bạn hoàn toàn thành hình dạng của tôi!"

Anh có thể nhìn thấu suy nghĩ của cô trong nháy mắt. Là một quỷ vương, anh sẽ không buồn giải thích những điều kiêu căng và vô nghĩa như vậy cho người khác, nhưng đôi mắt đẫm lệ của cô không hiểu sao lại chạm đến trái tim anh, và trong tiếng cười chế nhạo của cô có chút trìu mến. 

Eruzem vừa nói vừa duỗi bàn tay to lớn của mình ra và dễ dàng vòng qua eo của Tiểu Khả. Màu da cực kỳ tương phản và cảnh tượng ôm trọn vòng eo của cô chỉ bằng một tay khiến người ta liên tưởng thân hình thanh tú của Tiểu Khả giống như một loại cốc máy bay chiết xuất tinh dịch di động nào đó...

"Pfft...!"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Tiếng nước trơn trượt theo sau tiếng kêu của Tiểu Khả. Eruzem dùng một tay nhéo eo Tiểu Khả và rút con cặc ra khỏi lỗ cái đang xoắn chặt. Các lớp giới tính bị hút vào như thể còn sống, da thịt quằn quại trong cơn đói và trống rỗng. Chỉ khi vào sâu hơn mới thấy rõ dương vật đang bị đẩy lên. Bây giờ tử cung đang chìm xuống một cách trơ trẽn, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại của tử cung run rẩy dính chặt ở đó, không ngừng nuốt chửng mật hoa và nước bột tanh. Cơ thể nữ tính và gợi cảm này hoàn toàn là một nồi thịt không thể sống thiếu gà trống...! 

Eruzem ngồi dậy, thân hình như núi của anh khiến thân hình cô gái càng thêm nhỏ nhắn. Mọi người không khỏi lo lắng nếu anh ta ép cô gái và đụ cô một cách thô bạo, anh ta sẽ trực tiếp khiến cô ngạt thở. Cơ thể nam giới đầy cơ bắp chắc chắn sẽ khiến cơ thể thanh tú của cô gái ngất ngây chỉ bằng một động tác. Nó sẽ mang lại cảm giác déjà vu giống như một người đàn ông khổng lồ đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ, chẳng hạn, Olivia? !

"Ai...Eruzem...tình yêu...tình yêu!" 

Sự hiểu lầm trong lòng cô đã được giải quyết, cảm giác kiêu hãnh của một người phụ nữ tự nhiên trỗi dậy. Điều này cùng với cơn đói về thể chất đã khiến Xiaoke có biệt danh tự nhiên là Eruzem. Mỗi lần gọi lại, cô ấy sẽ thò ra cái mông săn chắc được bọc trong chiếc tất đen và run rẩy. Hai cái môi nghêu ở giữa chiếc quần lót không đũng thực sự bị véo về phía sau trông giống như một đường trời mỏng. Chỉ từ trung tâm của khe hở mơ hồ đóng mở không ngừng tràn ngập dục vọng mới có thể thoáng thấy dấu vết của lần giao hợp trước đó. 

"Ngươi đúng là một con điếm nhỏ, vừa mới thành nữ nhân, độ nhạy cảm còn chưa đạt đến mức cao nhất, nhưng đã không thể tách rời khỏi con cặc rồi? Điều này sẽ thỏa mãn ngươi, khiến ngươi trở thành kẻ ngốc chỉ nghĩ đến việc bị đụ." Eruzem đẩy Xiaoke xuống giường, hào phóng Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân tất đen thon thả của cô gái và dùng lực tùy ý. Đôi chân tất đen dài đến khô miệng của Tiêu Khắc ép chặt vào bờ vai trắng nõn của anh, hoàn toàn bị đặt vào tư thế sinh sản ấn mông chồng lên nhau để thụ thai! 

"Yêu...mọi người~"

Sau khi biến thành một cô gái xinh đẹp, cô đã bị người đàn ông uy nghiêm với cơ bắp cuồn cuộn ôm lấy và đặt lên vai anh ta. Nhìn lên từ giữa hai chân dang rộng của cô, người đàn ông cao lớn dường như đang đè bẹp cô đang ấn xuống con cặc to lớn, sau đó Khi dương vật khổng lồ đến gần, lỗ của cô co giật như thể ngửi thấy thứ gì đó, và thậm chí cả hổ trắng mềm mại kẹp giữa bầu trời bên ngoài cũng co lại về phía trung tâm bằng mắt thường. Nước ép sinh dục nữ liên tục bị ép ra và dính vào đầu quy đầu đang từ từ gắn vào bên ngoài môi âm hộ của cô.

“Này…” Hai cái môi dính nghêu bị dương vật quy đầu đẩy ra. Lần này thì khác. Giờ đây quyền thống trị hoàn toàn nằm trong tay Eruzem. Chỉ cần anh muốn, anh thậm chí không cần sử dụng bất kỳ vũ lực nào. Anh ta chỉ cần đè sức nặng của toàn bộ cơ thể mình, lỗ nữ và thậm chí cả tử cung của Xiaoke sẽ dễ dàng bị con cặc chạm vào. Cảm giác bị chinh phục và đè bẹp, và cảm giác phải thụ động chấp nhận sự xâm phạm khiến Tiểu Khả ý thức hơn về bản chất mong manh và dâm đãng của một người phụ nữ...với tư cách là một người phụ nữ...Tôi muốn bị con cặc đó đụ thành một kẻ ngốc...đại khái...tuyệt vọng...Ugh...Cuối cùng thì cô ấy cũng sẽ trải qua cảm giác hạnh phúc nhất của một người phụ nữ sao...

Là một con sâu già đã quan hệ tình dục hàng ngàn năm, Eruzem đương nhiên không vội bắt đầu màn trình diễn thực sự. Hình dạng dương vật mềm mại nổi tiếng của Xiaoke rõ ràng đã được anh lựa chọn cẩn thận. Anh khéo léo dùng quy đầu xoa liên tục cái khe ướt vừa được đẩy ra. Tất cả nước ép phụ nữ dính bên trong dính vào quy đầu của anh và phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Tử...Tử...Tử..."

Rõ ràng là hai môi ngao đang bị đẩy ra, quy đầu và mắt quy đầu đang quét đi quét lại lỗ tiết nước trái cây của anh ta, nhưng Eluzem không chịu thâm nhập, nghiền nát khuôn mặt thanh tú của Xiaoke đến mức rơi nước mắt. 

"Tình yêu...người yêu...?" Cô hèn nhát gọi với giọng trầm. 

"Hả? Thế thì sao?" Người đàn ông nở một nụ cười tà ác, rõ ràng là quyết tâm bắt nạt cô. 

"...Mời vào...Mời vào..." Tuy rằng nàng từ lâu đã có dục vọng xấu hổ ảo tưởng, mặc dù từ lâu nàng đã chuẩn bị trở thành người phụ nữ của hắn, nhưng khi thật muốn nói ra những lời dâm đãng đáng xấu hổ như vậy, tính cách u sầu trước đây luôn khiến nàng cảm thấy xấu hổ. Đây thực sự là một thử thách đối với làn da mỏng manh của cô. 

"Vào đi? Có gì đang vào vậy?" Quy đầu tròn cố ý hay vô ý di chuyển vào trong, đôi mắt ngựa ở phía trên thậm chí đã bóp nát phần da thịt chật hẹp của cái lỗ, nhưng Eluzem không có ý định nhét nó vào. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ửng hồng, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ. Những ngón chân tròn như ngọc trên đôi chân ngọc lụa đen đặt trên vai cô co rúm lại vì xấu hổ. Mấy giờ trước cô còn ôm bộ phận kín bẩn thỉu của nam nhân, bây giờ cô phải bày tỏ muốn bị một con cặc to hơn dày hơn xâm phạm... Nhưng cô quả thực đã trở thành phụ nữ, bị đàn ông đụ là chuyện đương nhiên...

“Đặt con cặc của Elzem-sama vào…”

"Chèn nó vào đâu?" Eruzem đẩy dương vật khổng lồ về phía trước, đầu quy đầu đã mở ra một nửa, nhưng anh lập tức dừng lại và chờ đợi câu trả lời của Xiaoke. 

"Chèn... oo...chèn...vào...bên trong của tôi-" Tiêu Khả trả lời ngay lập tức, quả nhiên cô cảm thấy quy đầu đẩy về phía trước một chút, sau khi nói xong nó sắp trượt đi, nên cô vội vàng nói thêm. 

"——Âm hộ...bên trong âm hộ...haah...ồ!"

Eluzem cố tình đẩy quy đầu hoàn toàn ra khỏi cái lỗ chật hẹp, nhưng lại nhanh chóng rút ra, rồi lại nhếch khóe môi ác ý.

"Đúng, nhưng bạn phải biến âm hộ thành âm hộ." 

Cái lỗ phồng lên và co lại một lúc, quy đầu được kéo ra trong vòng nửa giây. Đó chắc chắn là một cực hình lớn đối với Xiaoke. Cái lồn cứ rỉ ra cái lồn ngứa quá, cái này... tên ác nhân này còn bắt nạt tôi... ugh... hắn chỉ muốn làm nhục tôi... nhưng... trong sách chẳng phải trò vui như thế này sao... Và cũng nhờ hắn mà giờ hắn mới có được con mèo nhỏ mà hắn hằng mong ước phải không?

Sau khi phát hiện ra điều này, dù có xấu hổ đến đâu, Tiêu Khắc cũng bị dục vọng bào mòn và mất đi sự dè dặt. Cô mở miệng nhiều lần và cuối cùng thốt ra những lời đó từ cổ họng.

"Đưa...vào lồn tôi..."

"Nghĩ kỹ chưa? Muốn tôi nhét vào thì tôi nhét hết vào, nhét hết vào!" 

Tiêu Khắc nghe thấy âm thanh, ngẩng đầu nhìn dương vật to lớn ở giữa hai chân mình. Trước đây, khi cô cưỡi lên nó, nó đã bị đẩy lên đến lối vào tử cung của cô trước khi cô kịp ngậm một nửa nó vào miệng. Bây giờ nếu đưa toàn bộ dương vật vào, tử cung non nớt của cô sẽ trực tiếp nổ tung. Rõ ràng là cô ấy nên sợ hãi. Tôi sợ...Tôi sợ...nhưng sao tôi lại mong chờ đến thế...Tôi thực sự muốn được xâm nhập bởi con cặc của Elzem...Tôi thực sự muốn bị con cặc của Elzem đụ đến chết...Không thành vấn đề nếu tử cung dâm đãng của tôi bị bóp và nghiền nát...miễn là...miễn là Elzem đụ tôi...oooo...

"Chèn...đưa vào...đưa hết con cặc to của người yêu cậu vào~..."

“Vậy thì ngậm nó vào miệng trước đi.” Đột ngột, Eruzem véo đôi tất đen của cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, vuốt ve đôi bàn chân xinh đẹp và lòng bàn chân nhạy cảm của cô bằng những đầu ngón tay dày dặn một cách đầy yêu thương. Đôi tất đen có kết cấu tốt ngay cả khi chúng thấm đẫm đủ loại tinh dịch của con gái.

"Woo... Huh... Ha... Ha hum...?" Phần thịt mềm ở lòng bàn chân nhạy cảm hơn nhiều so với những gì Tiểu Khả nghĩ. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng khiến cơ thể cô căng thẳng. Điều khác biệt với cảm giác sung sướng ở nơi khác là ở đây còn có cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, khiến Tiểu Khả khó thích ứng. May mắn thay, Eruzem chỉ muốn nhìn cô mút đôi chân lụa đen của chính mình nên không chơi với chúng lâu. 

"Hừ..." Đôi môi ẩm ướt mở ra, Tiêu Khắc đưa tay nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen đang đè lên vai mình, sau đó khép hai ngón chân ngọc vào nhau, dùng chiếc lưỡi hồng mềm mại liếm liếm, nước bọt dâm đãng và mượt mà bao phủ tấm vải trên đôi chân lụa. Chất liệu càng ướt hơn, đi lên đôi chân thanh tú, Tiêu Hữu có thể nhìn thấy rõ bắp chân tròn trịa và cặp đùi săn chắc của cô. Đôi tất đen quấn chặt quanh chân cô thấm đẫm nước tiểu sẫm màu, thậm chí có chỗ còn loang lổ nước.

"Huh..." Tiếng ngáy của Eruzem ngày càng dữ dội. Những chiếc tất lụa trên đời vốn đã rất hấp dẫn đối với anh. Bây giờ anh đã tự mình hóa thân thành một cô gái với thân hình ngọc bích gần như hoàn hảo, mút đôi chân lụa của chính mình. Khuôn mặt thanh tú của cô càng thêm hấp dẫn vì cô đang mút đôi chân ngọc lụa đen. Anh ta trông đặc biệt dâm đãng và đĩ điếm. Anh ôm lấy mắt cá chân thon thả của cô và giữ chặt hai chân cô trên vai mình rồi đẩy con gà trống vào tư thế trồng cây.

"Pfft...!" Dương vật khổng lồ quay trở lại lỗ nữ dễ dàng kéo căng âm đạo chật hẹp của cô gái dưới sự hỗ trợ của một lực cực lớn. Những lớp da thịt khêu gợi bị dương vật gân guốc ép tứ phía, quy đầu lao vào với đà không thể ngăn cản cũng đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô gái. Nó không chỉ hôn lại hai mảnh ướt át, Áp lực cực lớn trong đôi môi đỏ mọng mịn màng của tử cung cô đã hoàn toàn bóp chết tử cung vốn đã nhỏ nhắn và yếu ớt của cô, mật ong cung điện tiết ra bên trong trong nháy mắt bị đẩy ra khỏi hai đôi môi đỏ mọng, bụng dưới với những đường nét tục tĩu quyến rũ lồi ra thành hình khổng lồ, những đường cong tục tĩu với những đường tình yêu bị những hình lồi lõm nổi lên từ đó kéo dài thành hình kỳ dị.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Xiao có thể cảm thấy miệng tử cung của mình bị đẩy vào trong, tử cung mỏng manh bị nghiền nát thành một chiếc bánh xèo mỏng. Nhưng dù vậy, cái tử cung khốn khổ và dị dạng vẫn bị con cặc đè nát, chọc vào tận trong. Cơ thể phụ nữ vô cùng kiên cường khiến cho đường hầm ngắn và hẹp có độ mềm dẻo đáng sợ. Lỗ cái chỉ có thể chứa một nửa con gà trống thực ra là Sau khi nuốt chửng toàn bộ con gà trống của Eruzem, hai miếng thịt nghêu trắng và béo ngậy được căng chặt giờ đây đã bị trói chặt vào đáy con gà trống, và cái bụng phẳng ban đầu của cô gái giờ đã hoàn toàn lộ ra khỏi hình dáng của con gà trống, và những đường nét tục tĩu xung quanh tử cung thậm chí còn xuất hiện trên da người do tử cung dịch chuyển cao, mơ hồ giống như những đường huyết mạch rối rắm. 

Nhưng cuộc giao hợp thô bạo và bạo lực thực sự mới chỉ bắt đầu. Phong độ căng thẳng của Eruzem rõ ràng không chỉ là một pha chạy nước rút quyết liệt. Anh ta từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của người phụ nữ từng inch một. Rãnh vành lồi và tròn kéo và móc chặt và hút âm hộ đang cắn con gà trống. Miếng thịt hấp dẫn, trong ảo giác mãnh liệt rằng nội tạng của mình sắp bị xé toạc, Eruzem cuối cùng cũng rút con cặc của mình ra nhưng lại đút quy đầu vào đúng lỗ hoa. Sau đó, không cho lỗ tử cung của con cái có thời gian thiết lập lại, con cặc to lớn và cực kỳ dài lập tức lao vào! 

Những lớp thịt tình yêu chứa đầy nước trái cây và mật hoa cung điện xếp chồng lên nhau bị xâm nhập một cách thô bạo và bị bong ra, trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa bị đẩy vào trong. Sau đó, một lực cực lớn khiến tử cung vừa mới rút lui và lấy lại hình dạng lại bị biến dạng hoàn toàn và lại dịch chuyển! 

"Ồ ồ ồ ồ... hay quá!! Đây có phải là thú vui thực sự của phụ nữ không? Woo hoo... hay quá..." Tiểu Khả mơ hồ ngậm đôi chân ngọc lụa đen trong miệng, sợi bạc cạo râu trên miệng chảy dọc theo đường quai hàm hoàn hảo đến chiếc cổ thiên nga duyên dáng của cô. Mỗi lần Eruzem dùng lực lái xe và nhét vào Tiểu Khả, cô ấy sẽ rên rỉ như một con thú cái, với những lời lẽ tục tĩu. Bụng phẳng lúc này sẽ luôn để lộ đường nét cường điệu của chiến kê gần như chạm tới bụng. Bụng dưới không ngừng co giật sẽ khiến hai chân ngọc lụa đen ép vào vai không thể ngăn cản, run rẩy dữ dội. Dòng sữa trắng tinh khiết giữa hai đầu vú được lớp vải nhung của bắp chân cọ xát và vắt cũng sẽ tràn ra liên tục. Hiển nhiên, mỗi lần bị đẩy mạnh, Xiaoke sẽ rơi vào trạng thái hưng phấn mạnh mẽ! 

Sau một thời gian dài, mặc dù con cặc cứ ra vào lỗ của con cái của người phụ nữ vẫn phải đối mặt với tình trạng ứ đọng cực độ, nhưng con cặc vốn từ lâu đã được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng dày hơn nhiều so với nước của con cái, rõ ràng đã được bôi trơn tốt hơn. Với sự bôi trơn của chất lỏng màu trắng đặc, sủi bọt và sủi bọt này, con cặc có thể được đưa vào lỗ nhỏ và cực kỳ hẹp của con cái tốt hơn. 

"Guji! Guji! Guji!"

"Guji! Guji! Guji!"

"Guji! Guji! Guji!"

Bên tai tôi có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng khi được đụ không ngừng, hai vạt âm đạo mỏng manh trong tầm nhìn của tôi từ lâu đã bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng và keo dính, đó là kết quả của việc giao hợp điên cuồng với con cặc to lớn và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác! 

“呜呜呜…好棒好棒好棒…人家的骚逼可以被肏出这样的水声…好开心……明明看着那么小的小鲍鱼却能含住艾鲁泽姆大人那么大的鸡巴,小阴唇被撑的像要裂开一样呜呜呜…骚逼里面还被肏出了白浆…人家的子宫一定早就被艾鲁泽姆大人顶坏了吧嘿嘿…”

"Ồ...Eruzem...Eruzem-sama...tình yêu...người yêu~oooo...Xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi! Âm hộ của tôi được dùng để chứa tinh dịch, àh...Tôi thích nó quá...Cảm ơn người yêu của tôi, vì đã cho phép tôi có được thứ này." Cái lồn nhỏ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, tôi, tôi, tôi có thể chứa được cu của người khác, so với loại cu của chính tôi, tôi là tôi thật nhất... Wu woo woo... Địt mẹ tôi thật mạnh... Địt mẹ tôi đi, đây là bằng chứng cho thấy tôi là phụ nữ, ahhhhhhhhhhhhhhh~"

Quy đầu biến dạng điên cuồng của tử cung sưng lên và run rẩy. Tiểu Khả biết rằng Eruzem cuối cùng cũng sẽ bị hút và xuất tinh bởi cái lồn chật hẹp và đôi môi đỏ mọng của tử cung cô. Cô hét lên mất kiểm soát, bộc lộ cảm xúc thật nhất của mình...

Chắc chắn, giọng nói trìu mến đó đã khiến Eruzem cảm động. Eruzem ấn chặt vào mắt cá chân của Tiểu Khả, cơ thể vạm vỡ ấn xuống với một sức nặng khủng khiếp. Tiểu Khả cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình bị tấm thép như tấm thân đè lên, nàng không thở được. Cơn nghẹt thở yếu ớt khiến âm hộ chật hẹp của cô lại thắt chặt, hai đôi môi đỏ mọng của tử cung quấn quanh quy đầu của Eruzem như điên cuồng và mút điên cuồng.

"Pfft!" Đôi quy đầu khổng lồ áp sát vào đôi môi đỏ mọng của cô, đôi mắt ngựa ta ta dán vào vòng thịt nhỏ bé đáng thương, sau đó âm thanh xuất tinh âm ỉ và mãnh liệt vang lên điên cuồng từ sâu trong âm đạo của cô. Một lượng lớn tinh dịch nóng và cô đặc cuốn trôi tử cung đang bị chèn ép, âm đạo của cô gần như chỉ trong một hơi thở đã chứa đầy tinh dịch đặc, nóng, và những dòng tinh dịch có mùi nam tính nồng nặc đột nhiên bắn ra từ những khe hở chứa đầy chất lỏng màu trắng trong âm đạo.

"Ahhh...! Nó đã xuất hiện, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... tinh dịch ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cơ thể dâm dục được sửa đổi đặc biệt rơi vào biển cực khoái. Một đôi đồng tử trong đôi mắt ngấn nước của Tiêu Khắc gần như biến thành trái tim dâm đãng và tủi hổ. Đôi chân lụa ướt đẫm nước bọt trong miệng cô đã nhổ ra từ lâu. Bây giờ từ cái miệng to đó, cái lưỡi hồng hào và thơm tho thè ra một cách cường điệu…

"Ôi, con quỷ nhỏ tội nghiệp, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi~!" Eruzem dùng một hơi rút con cặc đã thấm đầy tinh dịch ra, lấy ra vài sợi tinh dịch dính đầy trong một cái chậu từ trong âm đạo của cô, dán vào bụng dưới, mặt và đôi chân tất đen thon thả của Xiaoke.

“Chỉ cần dùng đôi chân tất đen của cậu xoa con cặc trước khi bắt đầu hiệp tiếp theo thôi, nhóc.” 

Eruzem nâng mắt cá chân của Tiểu Khả lên và giữ chúng lại với nhau trong không trung. Cặp đùi lụa đen đầy đặn và săn chắc được kẹp chặt vào nhau. Eruzem nhắm con cặc phủ một lớp tinh dịch vào đùi trong của Tiểu Khả và đưa nó vào. Con gà trống dày xé toạc phần thịt đùi săn chắc và cạo hết tinh dịch dính trên chiếc tất đen ở đùi trong.

Tinh dịch đặc quánh, trắng đục và đục đột nhiên dính vào chiếc tất đen nhờn dầu đã thấm đẫm tinh dịch và nước tiểu từ lâu. Màu sắc tương phản và mùi tinh dịch nồng nặc đầy ham muốn, chưa kể Eruzem đang ôm con cặc của mình vào đùi trong của người đó. Sau khi mang tất đen vào vài lần, nhiều sợi tinh dịch sẽ dính vào nhau, ở những chỗ tinh dịch bám nhiều nhất, các sợi tinh dịch sẽ hở ra một vệt tinh dịch nhẹ và thấm qua từng tấc quần lót.

Tiểu Khả, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, không khỏi nhìn chằm chằm vào hình ảnh cặp đùi tất đen tròn đầy đặn hoàn hảo dính đầy tinh dịch nam màu trắng dày đặc, và chiếc quần lót quấn quanh thịt đùi săn chắc bị tinh dịch hơi ô nhiễm. Đây là cảnh trong mơ mà cô đã hơn một lần tưởng tượng ra, nhưng bây giờ tất cả đều diễn ra trước mắt cô, và đối tượng chính là chính cô ... Không còn là cặp đùi căng mọng gần như có thể căng ra nửa lớp vải quần lót, mà giờ là cặp đùi gợi cảm hoàn hảo của phụ nữ với mỡ tích tụ!

"Cô gái ngốc nghếch? Bạn có điên khi nhìn vào đùi của chính mình không?"

Tô Chí Lan nhẹ nhàng vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán Tiểu Khả, đồng thời dùng đầu ngón tay mịn màng lau đi những giọt nước mắt nóng hổi rơi ra khi đạt cực khoái. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú được nhuộm một màu đỏ lộng lẫy, cộng với ánh mắt mê đắm trong đôi mắt đẫm lệ, khí chất ngây thơ, đáng yêu của cô gái càng trở nên đáng yêu.

"Nhưng điều đó không có gì lạ. Khi Chúa Elzem biến đổi cơ thể của bạn lúc đầu, ông ấy đã định hình đôi chân của bạn theo tỷ lệ hoàn hảo nhất, vì vậy bây giờ, hãy dùng đùi của bạn để giữ chúng thật chặt ~ tình dục cặc và chân của Ngài Elzem ~"

"Ừm..." Tiêu Khắc nhẹ nhàng đáp lại. Cô say mê nhìn quy đầu khổng lồ được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đẩy qua lại trên đôi tất đen mượt của cô. Hình dáng đôi chân hoàn hảo của Xiaoke khiến cặp đùi trong mềm mại và đầy đặn của cô dính chặt vào nhau sau khi hai đùi khép lại. Quy đầu đẩy vào đường đùi của cô ấy chắc chắn đã ép đùi trong của cô ấy thành một quả bóng tất đen. Phần thịt mịn màng bị lõm xuống và lớp mỡ tích tụ xung quanh mang lại cảm giác bao bọc khác. Rõ ràng mỗi lực đẩy của quy đầu sẽ được lớp thịt chân săn chắc và mượt mà của cô ấy bao bọc từng lớp, đồng thời các cơ đùi trong phân bổ hoàn hảo kẹp lại với nhau tạo cho quy đầu một cảm giác áp bức mạnh mẽ, vì vậy chỉ cần co giật vài cái, tinh dịch đặc quánh dính vào quy đầu sẽ hoàn toàn cạo lên phần thịt chân lụa đen hai bên.

"Tử...Tử...Tử..."

Quy đầu đẩy và co giật ngày càng trơn tru, âm thanh nhớp nháp và dâm đãng ngày càng dễ chịu. Dần dần, những chiếc tất xung quanh miếng thịt hở chân sưng tấy vì tinh dịch. Phần thịt chân bị ép ở đường may đùi dường như tạo thành một cái lỗ ở chân, còn tinh dịch sưng tấy chính là tinh dịch được rút ra để bôi trơn.

Tiêu Khắc nhìn cảnh này mê hoặc. Một lỗ tròn dính đầy tinh dịch màu trắng được mở ra ở đường may đùi bằng lụa đen bó sát. Những cái quy đầu đáng sợ có kích thước tương đương nắm tay của cô không ngừng thọc vào cái lỗ này. Quy đầu to lớn và dữ tợn như vậy bị ép vào giữa cặp đùi thon và săn chắc, điều này chỉ càng làm tăng độ tương phản, khiến đôi chân đi tất đen vốn đã mảnh mai và cân đối của cô gái lại càng thêm thon thả và dịu dàng. 

"Ờ-huh...!"

Hai bàn chân ngọc lụa đen được mắt cá chân nhấc lên không ngừng run rẩy. Với tiếng thủ thỉ của Tiểu Khả, Eruzem cuối cùng không thể không bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp đó. Anh hơi khép đôi bàn chân lụa của Tiểu Khả sang một bên, đẩy hai ngón tay cái vào trong những đường cong thanh tú. Với chất liệu mịn màng của chiếc tất, anh cứ chà đi chà lại. Chạm vào đế nhạy cảm của đôi tất đen, cái miệng há hốc thậm chí còn hút những ngón chân đi tất đen của cô vào nhau trong một ngụm. Chiếc lưỡi nóng hổi lăn qua lăn lại cùng với nước bọt nhớp nháp của nam nhân, liếm những ngón chân được quấn chặt trong chiếc tất đen. Có khi anh còn dùng sức thọc vào kẽ hở giữa hai ngón chân để liếm lòng bàn chân mềm mại của cô.

"Hmph... Huh... Huh... Huh huh..."

Cô nhẹ nhàng thở ra và rên rỉ nhẹ nhàng, đôi mắt nước mượt mà quyến rũ của cô mờ đi khi nhìn người đàn ông uy nghiêm như thú đang chơi đùa và liếm đôi chân lụa xinh đẹp của cô. Cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng lan ra từ chân khiến cô siết chặt đùi hơn.

"Hừm! Chí...tsk...chí..."

Cơ đùi trong săn chắc cùng lượng mỡ tích tụ vừa phải khiến Eruzem cảm thấy thoải mái khi bị đùi người khác nhéo, nhất là khi vị trí mỗi lần đẩy, đẩy vẫn là lỗ chứa đầy tinh dịch. Điều này khiến Eruzem càng bị kích thích hơn và anh ấy hét lên từ cổ họng mình. Phát ra một tiếng gầm gừ buồn tẻ, cái miệng há rộng gần như cắn vào nửa bàn chân lụa của Nhậm Nhi. Hàm răng đóng mở của hắn dùng lực vừa phải siết chặt đôi bàn chân lụa đen mỏng manh, sau đó hắn bắt đầu cắn và liếm đôi chân lụa đen của Tiêu Khắc một cách điên cuồng.

"Phả...!!!"

Dương vật to, dày và dài bị đẩy vào cái “lỗ” trắng ướt và nhớp nháp trên đùi Tiểu Khả. Những cú đẩy nhỏ và nhẹ nhàng của Eruzem trở nên bạo lực và thô bạo hơn. Mỗi khi nó đẩy vào khoảng trống giữa hai đùi bị kẹp của Tiểu Khả, hai dương vật to lớn của anh ta sẽ "bụp" vào cặp đùi lụa đen và âm vật phía trên mông của Tiểu Khả, và tầm nhìn của Tiểu Khả Mỗi khi cô đến nhìn, cô có thể thấy quy đầu to và tròn đã đẩy mở đường nối của cặp đùi được kẹp chặt của cô như thế nào. Hình ảnh chiếc tất đen mềm mại và bó sát ở đùi trong bị quy đầu mở ra và thấm tinh dịch vào một lỗ thịt tự nhiên thật tục tĩu, nhất là khi dương vật khổng lồ bị ép hoàn toàn vào trong đùi cô, hơn mười centimet sẽ lộ ra!

"Huh...huh...huh...huh..."

Khoang mũi của Eruzem tràn ngập hơi thở nam tính nóng bỏng. Lỗ lụa đen của Xiaoke khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mỗi lần anh đẩy vào, quy đầu sẽ bị thịt chân lụa đen mịn cào xước, đồng thời anh cảm nhận được áp lực của thịt chân khi đẩy vào. Khi rút ra, rãnh vành cắt dưới sẽ khuếch đại vô hạn cảm giác gãi và cọ xát.

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!"

Những người bình thường có thể sẽ bị tước vũ khí một cách điên cuồng sau khi bị kẹp như thế này, nhưng Eruzem bắt đầu thích thú với điều đó. Vừa điên cuồng vừa mút vừa cắn đôi chân mềm mại như lụa đó, anh ta thô bạo đâm con cặc của mình vào khe hở giữa hai đùi bị kẹp chặt của Tiêu Khắc. Tiếng hai túi trứng đập vào thịt đùi nghe như giao hợp điên cuồng.

"Huh...cảm giác thật tuyệt!!!"

Đã lâu rồi anh mới được trải qua một cuộc giao hợp bằng chân mãnh liệt và sảng khoái như vậy, Eruzem cũng không cố ý kìm nén ham muốn xuất tinh. Âm thanh "tách" dữ dội kéo dài trong vài phút và cuối cùng dừng lại khi Eruzem hét lớn. Anh buông ra, ngẩng đầu lên, nắm lấy mắt cá chân của người đó nhấc mạnh lên, cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của Xiaoke bị kéo. Cô bĩu môi, và một nửa vòng eo của cô bay lên không trung. Sau đó Eruzem hơi dang rộng cặp đùi kẹp chặt của mình, con rồng thịt dài và dày đập vào cái bụng phẳng và mịn màng của cô với một âm thanh "bụp". Nó che gần hết những đường hồng tục tĩu và chỉ chạm đến phần rốn xẻ dọc đầy quyến rũ.

"Pfft..."

Sau đó một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc phun ra từ miệng Mã Ngôn. Trong khoảnh khắc, nó lao qua cái rốn quyến rũ của Tiểu Khả và xuyên qua giữa bộ ngực thanh tú. Cuối cùng, nó nổ tung trên chiếc cằm thanh tú và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của người đó!

"A?!"

Xiaoke, người đã bị xuất tinh khắp mặt, vô thức kêu lên. Mùi tinh dịch nồng nặc lan ra toàn bộ khoang mũi của cô ngay lập tức, và vị giác trong cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức nở rộ. Cô không khỏi nuốt đủ nước bọt, cuối cùng không nhịn được lè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng.

"Hmph, thật là một con đĩ nhỏ. Rõ ràng cô ấy trước đây là một người đàn ông, nhưng giờ cô ấy hành động như một succubus nhỏ thuần khiết." 

Keren nhỏ nhắn và yếu đuối trước mặt đã xuất tinh ra tinh dịch, nhưng anh lại thè lưỡi liếm nó như một đứa trẻ thích ăn tráng miệng. Eruzem không thể không di chuyển quy đầu được ấn vào rốn phủ đầy tinh dịch về phía bụng dưới của con người. Đôi mắt con ngựa đang hút tinh dịch còn sót lại cuối cùng cũng dừng lại ở giữa những đường gân tục tĩu ở vùng bụng dưới. Eruzem biết ngay vị trí đối diện là tử cung vướng víu và bao quanh bởi những đường nét tục tĩu nên đã dùng quy đầu của mình bóp thật mạnh mà không cần suy nghĩ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!? Haa...haaaa...haaaa..."

Quy đầu tròn trịa áp vào vùng bụng dưới đầy những đường nét tục tĩu, chiếc lưỡi thè ra lại duỗi ra và cụp xuống. Tiếng thở hổn hển dữ dội của Xiaoke giống như tiếng kêu của mùa xuân... Tử cung... Tử cung bị đẩy vào tử cung... Wu... Tôi không thể kìm được... Tôi không thể ngăn được cảm giác này... Tôi muốn con cặc to lớn đó lại đẩy vào... đẩy tử cung... và nghiền nát nó cho đến khi nó mềm ra... Wu...

"Em vẫn muốn được làm tình à, cô dâu bé nhỏ của anh?"

Đôi mắt bí ẩn của Eruzem cong cong, khuôn mặt góc cạnh đầy vẻ kiêu ngạo độc ác. Anh nhấc chân của Tiểu Khả lên, dùng dương vật của mình mài và đâm vào vết yêu trên bụng đứa trẻ. 

"Nếu muốn thì cứ cư xử như một người vợ có tư cách đi!"

Cơn co thắt của tử cung thật khó để bình tĩnh lại. Cuộc giao cấu điên cuồng lần đầu tiên bị mất trinh đã khiến cô gái bán hoa mỏng manh nhớ lại cảm giác sung sướng khi bị tùy tiện lạm dụng. Tử cung bị chọc qua bụng chỉ có thể cảm thấy ngứa ngáy ngày càng dữ dội. Xiaoke đang ở trong trạng thái động dục này, dù cô ấy có nịnh nọt và nhút nhát đến đâu cũng không có tác dụng gì. 

"Tình yêu...người...chồng...chồng Eruzem"

"Hừm..."

Eruzem cười nhẹ, thả đôi bàn tay to lớn đang giữ chân người đàn ông ra, rồi bế Tiểu Khả lên mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh ta đặt Tiểu Khả vào tư thế kỳ lạ, quay lưng về phía mình như một món đồ chơi. Hai bàn tay to lớn của anh nắm lấy khuỷu tay của Tiêu Khắc, một bên trái một bên phải. Con cặc khổng lồ dưới cơ thể anh đã bị ép vào âm hộ mềm mại vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

"Hãy nhìn họ và nói với họ rằng bạn là Eruzem của tôi?"

Ai đó đang cưỡng bức nắm lấy khuỷu tay cô từ phía sau. Cô không có cơ hội thoát ra khi quỳ về phía trước trong tư thế này, và ba người đang nhìn thẳng vào cô đều là những người thân trong gia đình rất thân thiết... mẹ cô... chị gái cô và bạn gái của cô...

Hơn nữa, em gái anh và Jiayu đã bắt đầu quan hệ tình dục từ một thời điểm nào đó. Tiểu Khả đã biết mối quan hệ của họ từ lâu và cũng nghe thấy sự thân mật của họ từ miệng Lâm Gia Vũ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy em gái mình đeo loại dương vật giả đeo được đó và đụ Lâm Gia Vũ như một người đàn ông. 

Hóa ra Lâm Gia Vũ vốn đã nóng nảy từ lâu đã chủ động chọc tức Tiểu Lôi đụ cô khi nhìn thấy Eruzem hành hung Tiểu Khả. Tính tình thẳng thắn, vui vẻ của Tiểu Lôi đương nhiên không hề cẩu thả. Trong khi Eruzem đang đụ Tiểu Khả một cách thô bạo, cô ấy đã đào những thứ giấu trong phòng ra để thỏa mãn Lâm Gia Vũ. 

Tiểu Khả tận mắt chứng kiến Lâm Gia Vũ bị chị gái đụ từ phía sau trong tư thế giống như mình. Dương vật đeo màu đen đã được bao phủ bởi một lớp cùi màu trắng. Lâm Gia Vũ cũng lè lưỡi và bị chị gái đụ khi gọi chồng của em gái cô, mặc dù anh đang đối mặt với cô. Đôi mắt cô mờ đi nhưng vẫn lộ ra chút động viên dịu dàng, giống như mẹ cô che miệng nhỏ bằng hai đôi bàn tay xinh đẹp và gật đầu với cô bằng nụ cười dịu dàng. Cô không chỉ chứng kiến sự biến đổi của mình thành con gái và em gái của họ mà còn trở thành nhân chứng của chính mình vào lúc này. 

"Ừ~ Tôi là Mingming, người phụ nữ của Eruzem. Giống như mẹ tôi, tôi là vợ của Eruzem. Cả hai người họ đều là những người vợ có âm hộ đã biến thành hình Chúa Eruzem~ Ừ... tình yêu của anh~ Từ hôm nay trở đi, xin hãy để anh được làm ẩm bởi tinh dịch của em như mẹ anh mỗi ngày~"

"Haha, coi như phần thưởng lần này ta sẽ đụ tử cung con điếm nhỏ của ngươi! Hãy bù đắp ít hơn mẹ bạn vài lần!"

"Pfft...!"

"Phả...!"

Eruzem đột nhiên nắm lấy khuỷu tay của Tiểu Khả, đồng thời kéo anh ta lại, anh ta đẩy mạnh hông của anh ta. Người khổng lồ màu tím đen hung bạo đâm vào cái lỗ hẹp và mềm mại của con cái vẫn còn đầy tinh dịch đặc quánh. Khối lượng khổng lồ chiếm hết mọi phần của lỗ nữ. Góc khiến tinh dịch dày đặc tích tụ bên trong mất đi không gian sống, còn tinh dịch đặc đặc nổ tung bên ngoài lỗ kéo dài. Một lượng lớn tinh dịch vẫn bắn ra dọc khe giao hợp kèm theo bọt tinh và sương trắng. 

"Boo... sizz... sizz..."

Tư thế quỳ kiểu chó sâu hơn nhiều so với tư thế nghiêng. Lần này, chiếc rễ khổng lồ đáng sợ đã xuyên qua tử cung non nớt của Xiaoke đến một nơi sâu hơn, và nhờ kiểu chó nắm khuỷu tay nên Eruzem có nhiều không gian hơn để di chuyển. Anh nắm lấy khuỷu tay của Tiểu Khả để cố định cơ thể cô, trong khi anh vặn hông đồng thời dùng quy đầu của mình nghiền nát đôi môi đỏ mọng mỏng manh của tử cung cô. 

"Hô... hô... hô!!!"

Cả lực tác động và độ sâu thâm nhập đều lớn hơn so với lần giao hợp trước. Xiaoke cảm thấy toàn thân mình như bị con cặc đâm thủng. Đôi môi đỏ mọng của tử cung vừa nhỏ đã bị Eruzem dày dặn kinh nghiệm mở ra một nửa. Nó đầy tanh. Mắt ngựa vẫn còn dính tinh dịch và dịch chiết trước đó đã thành công xâm nhập vào tử cung của cô, dễ dàng chọc vào thành trong của buồng hoa trong cung điện mỏng manh và dẹt của cô. Tinh dịch còn sót lại trong tử cung bị ép tràn ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cung hoàng đạo, tạo thành một lớp màng huyết thanh đục màu trắng và dính vào rãnh vành của quy đầu.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Dễ thôi…!!” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Khả ngẩng cao, núm vú lại bắt đầu phun ra sữa. Cô nghiến chặt răng trước khoái cảm mãnh liệt từ cái lỗ nữ tính chật hẹp của mình và trái tim tình yêu của cung điện. Tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của cô cong về phía sau một cách cường điệu. Ngoài ra, khuỷu tay của cô bị kéo mạnh và cô bước vào rất mạnh. Eruzem dường như đang cưỡi trên một con ngựa nhỏ đang rên rỉ và rên rỉ để chinh phục cô ấy.

Eruzem kéo quy đầu khổng lồ và rút ra một nửa cái lỗ hẹp được bao bọc trong nhiều lớp thắt chặt. Rãnh vương miện cứng và lồi đưa hỗn hợp nước ép con cái và tinh dịch vào bên trong và chảy ra từ khe hở giữa miệng lỗ và gà trống. Chất nhầy màu trắng đục kéo ra một sợi chỉ dài tục tĩu từ nơi hai người gặp nhau. Nó từng chút một rũ xuống giữa đôi đùi tất đen đang không ngừng run rẩy quỳ gối, cho đến khi nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường bừa bộn phát ra âm thanh “tách”. 

"Phả...!!!"

Một nửa con cặc vừa được rút ra phủ đầy dịch trắng và tinh dịch được đưa vào một cách nặng nề. Âm đạo ẩm ướt bị ép vào lớp lông mu dày của Eruzem và phần gốc của con cặc bị cắn. Túi tinh khổng lồ phồng lên cũng đập mạnh ra bên ngoài, phát ra âm thanh “bốp” giống như hai cái mông đen tròn và trơn trượt đập vào háng cứng ngắc của Eruzem. 

Hàm răng bạc nghiến chặt buông ra, đôi môi mỏng hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh bên trong rũ xuống, nước bọt tùy tiện chảy ra. Nước mắt chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm. Cùng với vẻ ngoài của A Heiyan bị suy sụp bởi khoái cảm tình dục mãnh liệt, một bầu không khí dâm đãng và tà ác khó tả bao trùm căn phòng nhỏ. 

"Hơi...hơi...haah...ha...ah...ồ...!"

Thở hổn hển như chó cái động dục, rên rỉ khàn khàn như cá heo cái sắp ngã, đôi môi đỏ mọng trong tử cung của Tiểu Khả chìm xuống, vòng thịt nhỏ dần bị đẩy ra dưới tác động cực lớn của quy đầu. Mỗi lần Eruzem đẩy mạnh, mỗi lần, quy đầu tròn lồi sẽ bị ép sâu hơn vào tử cung, và quy đầu to bằng quả trứng ngỗng Cuối cùng, sau vài lần đẩy, nó đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung đàn hồi ẩm ướt và mỏng manh của cô gái. Sau đó, dưới cái rốn xẻ dọc thanh tú và hấp dẫn vẫn còn dính tinh dịch, phần bụng dưới mịn màng với những đường nét tục tĩu lồi ra với hình dạng quy đầu đặc biệt rõ ràng và đáng sợ. Bạn không cần nghĩ cũng biết đó chính xác là vị trí đối diện với tử cung mỏng manh đã được mở ra bởi quy đầu của con người! 

"Bả...bá..."

Tấm lưng xinh đẹp thanh tú của cô căng thẳng, hai dòng sữa trắng phun ra từ bộ ngực xinh đẹp cao thẳng hướng về phía trước. Sự kích thích cực lớn khi được đụ mở buồng hoa mỏng manh của cô ngay lập tức biến cô thành một kẻ ngốc không thể suy nghĩ. Niềm vui lớn vô song đến từ trong bụng mẹ. Nó lan khắp cơ thể cô và cô không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Hai đùi tất đen đang quỳ của cô ấy cứ chạm vào nhau rồi tách ra. Đầu gối mềm mại và dịu dàng của cô trượt qua lại trên tấm trải giường, tạo ra âm thanh xào xạc. Những ngón chân lụa đen trên ngón chân của cô đã được cuộn tròn và siết chặt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong cơn cực khoái mãnh liệt và tê dại, lỗ kín của phụ nữ lại siết chặt hơn, cắn chặt lấy dương vật dày và dài. Buồng hoa mỏng manh được quy đầu mở ra giống như một chiếc cốc máy bay chân không được thiết kế riêng, hút thật chặt và thật chặt, hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của tử cung vẫn đang cắn vào rãnh rãnh vành và vặn vẹo. Cung điện thiêng liêng của cô gái hoàn toàn trở thành vỏ bọc tự nhiên cho quy đầu của gà trống!

"Hừm..."

Cảm giác mút chặt có thể bóp khô cặc của hầu hết đàn ông chỉ khiến Eruzem ngân nga khoái cảm. Anh nhìn cơ thể Xiaoke căng cứng và run rẩy vì đạt cực khoái. Anh không cho cô thời gian để lên đỉnh chút nào. Anh mặc kệ vô số lần cắn mút da thịt, tàn nhẫn rút gần hết con cặc ra, tử cung vốn quấn chặt quanh quy đầu như bao cao su cũng bị kéo ra. Lực kéo trở nên dài hơn. Nếu không phải tử cung của cô gái quá nhỏ nhắn và cực kỳ đàn hồi thì có lẽ tử cung đã bị kéo ra ngoài ngay sau khi rút ra. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, khi quy đầu đã được kéo hẳn ra khỏi tử cung, từ khoang thịt ướt vẫn có thể nghe thấy tiếng “phù phùng”. Đó là âm thanh tục tĩu của đôi môi đỏ mọng của tử cung đang cắn vào quy đầu bị kéo ra khỏi hình dạng và cuối cùng phải được thả ra!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Những tiếng kêu quyến rũ của cô gái, giống như lúc cao trào của cô, luôn bị gián đoạn bởi những cú đâm bạo lực không thương tiếc của Eluzem. Lỗ ngắn và hẹp của phụ nữ được mở ra và kéo dài một cách bừa bãi, tử cung mỏng manh và đàn hồi được biến thành bao cao su thịt phù hợp và chất lượng nhất dưới tác động lặp đi lặp lại của quy đầu. Hình dạng của quy đầu dưới rốn không ngừng được quy đầu nâng lên thậm chí còn khiến toàn bộ tinh dịch từ khe rốn quyến rũ chảy ra ngoài, tinh dịch dính dính trượt qua vùng bụng dưới ngày càng căng phồng, sau đó đi qua các đường âm đạo màu hồng bóng và sáng bóng ở trung tâm, cuối cùng hội tụ về phần kín của âm đạo vốn đã được bao phủ bởi dịch trắng. 

“Bụp bang bang!!!”

“Bụp bang bang!!!”

“Bụp bang bang!!!”

Người đàn ông hùng vĩ như quái thú nắm lấy khuỷu tay của cô gái nhỏ nhắn và đâm thật mạnh. Hai cái mông nhỏ tròn trịa của cô gái bị va chạm rung chuyển, hậu môn thanh tú giấu trong khe mông cũng dần dần tê liệt vì chấn động. Tinh dịch tiêm vào trong lần quan hệ qua đường hậu môn trước đó bị hậu môn chật hẹp khóa chặt trong ruột nhưng mỗi lần mông cô gái nhấc lên lại tiếp xúc với háng cứng ngắc của Eruzem. Vụ va chạm sẽ khiến hậu môn của cô run lên, cô sẽ mất đi sự kiềm chế và kiểm soát khả năng tự nhận thức của mình. Tinh dịch dày đặc lấp đầy ruột của cô ấy cũng sẽ bắt đầu chảy ra khỏi hậu môn. Lúc đầu, nó chỉ nối một vài sợi tinh dịch dâm đãng với háng của Eluzem. Nhưng thời gian trôi qua, mỗi khi Eluzem thọc mạnh vào háng mình một cách thô bạo và dữ dội, một mảnh tinh dịch đặc quánh lại bắn ra khỏi hậu môn! 

"Puff...Puff...Puff..." Sau đó là những âm thanh bốp bốp vô tận, âm thanh tinh dịch bắn tung tóe từ hậu môn của con người và mật hoa tinh dịch âm đạo phun ra từ bộ phận kín phủ đầy chất lỏng màu trắng cũng vang lên khe khẽ. Vùng kín của cả hai được kết nối và thậm chí là giữa cặp mông đi tất đen và háng của Eruzem. Mọi thứ đều cực kỳ nhớp nháp, đặc biệt là hai bắp đùi tất đen không ngừng dính vào nhau và xòe ra ở đầu gối, gần như phủ đầy một lớp hồ trắng xóa. Dọc theo mặt trong của cặp đùi ướt át, đầu gối ngọc mang tất đen đang quỳ trên giường đỡ lấy thậm chí còn bị chôn vùi trong bãi bùn trắng xóa! 

Hầu hết chiếc quần tất đều được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng, phần không ngập nước vẫn bám chặt vào chân cô gái, như thể để cung cấp sự bảo vệ cuối cùng, đồng thời chứng minh rằng chủ nhân đang đeo một đôi tất đen ở chân phủ đầy chất lỏng màu trắng. 

Xiaoke cảm thấy mình sắp phát điên. Tất cả các lỗ ở phần dưới cơ thể anh đều rỉ ra thứ nước màu trắng, thậm chí lượng nước từ núm vú của anh cũng ít hơn. 

Những cú đâm bạo lực của Eruzem có cảm giác như lần nào anh ta cũng đâm xuyên qua cô. Lỗ cái vốn ngắn và hẹp mở rộng vào trong hơn hai lần, sau đó nàng hoàn toàn có thể thu vào trong, buồng hoa cái non nớt của nàng giống như một cái bao cao su có hoa văn tuyệt hảo, hoàn toàn bị đẩy vào trong một con rùa. Hình dạng của cái đầu ức chế các cơ quan nội tạng, cơ thể của một cô gái bình thường không thể chịu đựng được cách giao hợp thô bạo và mãnh liệt như vậy, nhưng đối với Tiểu Khả, ngoại trừ khoái cảm mãnh liệt khi được một con cặc đụ và rơi vào một cơn cực khoái khác ngay sau khi cao trào, không có dấu vết đau đớn nào cả. 

"Ừm ừ ừ ồ ồ ồ ồ!!?"

Nhưng khi những cơn cực khoái chồng chất lên nhau, khoái cảm ngày càng mãnh liệt cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Hai đùi lụa đen nhớp nháp của Tiểu Khả bị kẹp chặt, bắp chân lụa đen thon dài bị xoắn sang hai bên. Những ngón chân ngọc trên bàn chân ngọc không ngừng cong lên, buông lỏng rồi siết chặt. Ngay cả phần đế nông của đế lụa đen cũng chứa đầy một ít tinh dịch nhỏ giọt. Một chút nhiệt độ nhớp nháp cũng khiến chủ nhân sinh ra mấy luồng dòng nước ấm thấu xương truyền dọc theo chân, quay trở lại cung điện. 

Và Eruzem chỉ cảm thấy cặc mình đang siết chặt. Cho dù hắn không dùng hết sức lực khi rút ra thì vẫn nằm ngoài tầm với của người thường. Nhưng bây giờ hành động co giật con cặc của anh đã bị chặn lại bởi miếng thịt khêu gợi trong âm đạo? ! ! 

Đúng lúc đó, một lực hút cực lớn phát ra từ lỗ khép kín của nữ giới, từng bộ phận da thịt đang cắn vào dương vật khổng lồ của Eruzem, đặc biệt là tử cung biến dạng cực kỳ đàn hồi và khốn khổ, bị siết chặt quanh quy đầu và mắc kẹt trong rãnh vành của tử cung. Đôi môi đỏ mọng cũng mím chặt, cung nữ thanh tú giờ đây hoàn toàn trở thành vỏ bọc cho quy đầu của anh. Eruzem rõ ràng biết nếu anh nhất quyết rút ra thì tử cung của cô sẽ bị kéo ra ngoài nên anh đã mở cổng tinh trùng một cách tự nhiên! 

Tinh dịch nóng và đặc bắn ra càng trở nên dữ dội hơn dưới lực ép và hút mãnh liệt của màng tử cung. Tinh dịch đặc sệt đập vào thành tử cung mỏng manh của cô như nước bắn ra từ súng bắn nước áp suất cao. Phần thịt dày đặc của tử cung bao quanh quy đầu rõ ràng không chừa thêm khoảng trống nào cho tinh dịch. Ngay cả đôi môi đỏ mọng của tử cung cũng siết chặt rãnh rãnh vành mà không để lại bất kỳ khoảng hở nào. Sự tích tụ của tinh dịch dày đặc không có nơi nào để đi trực tiếp kéo căng buồng hoa đàn hồi của cô gái. Ngay cả ống dẫn trứng cực kỳ hẹp ở cả hai bên cũng chứa đầy tinh dịch do áp lực quá mức. Con đường nối buồng trứng không kéo dài dù chỉ một giây. Tinh trùng nóng bỏng của con đực đã chiếm giữ buồng trứng thiêng liêng và ngâm vô số trứng non trong biển tinh dịch! 

Vùng bụng dưới phẳng lì vốn dĩ phẳng lì giờ đây không chỉ nhìn thấy hình dáng quy đầu đang đẩy vào tử cung mà những đường nét tục tĩu bao quanh tử cung cũng sáng lên, những đường gân huỳnh quang phức tạp dưới làn da trắng ngần và mỏng manh của người đó cũng từ từ xuất hiện. Theo sự phân bố của các tĩnh mạch huỳnh quang, tinh trùng là Những buồng hoa mỏng manh được chứa đầy chất lỏng và nở ra nhiều lần, ống dẫn trứng chứa đầy tinh dịch, và buồng trứng bí mật thấm đẫm tinh dịch, tất cả đều có đường nét mơ hồ, và hình dạng do chúng tạo thành giống hệt như trái tim ở rìa ngoài cùng của những đường tục tĩu! 

"Ừm... hm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Với một lượng lớn tinh dịch nóng và cô đặc như vậy lấp đầy các cơ quan và tuyến bí mật và thiêng liêng nhất của phụ nữ, cơ thể và tâm trí của cô gái hoàn toàn in dấu hào quang của Eruzem. Vô số những cao trào lần lượt được chồng lên nhau với niềm khoái cảm lấp đầy từng inch nơi sâu nhất của bộ phận sinh dục của cô. Nó phát nổ, sự kích thích mãnh liệt dường như phá vỡ hoàn toàn suy nghĩ và lý trí của cô. Đồng tử giãn ra thành hình trái tim màu hồng đầy dục vọng. Đỉnh điểm khiến gương mặt xinh đẹp của cô mất kiểm soát biểu cảm. Những giọt nước mắt và nước mũi trên khuôn mặt tàn tạ của Aheiyan không thể ngăn cản được. Nước tiểu có mùi nhẹ liên tục rỉ ra từ đôi môi bào ngư của cô và chảy xuống đường may của chiếc tất đen. Cái nhìn đầy dục vọng và đau khổ này chỉ cho thấy niềm vui mà cô ấy đã trải qua vừa mãnh liệt vừa vĩ đại cũng như những gì cô ấy thực sự cảm thấy. Người phụ nữ nở rộ như một bông hoa, với những làn sóng đều đặn xuyên qua từng tế bào trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. Trong đầu cô dần dần tràn ngập cảm giác thỏa mãn chỉ thuộc về phụ nữ, cho đến khi không còn gì nữa và cô chìm vào giấc ngủ trong hạnh phúc…

Khi cô tỉnh dậy lần nữa, cô thấy mẹ cô và Jiayu đang nằm cạnh cô. Trong thời gian cô hôn mê ngắn ngủi, hai người họ đã dùng lưỡi liếm đi lớp tinh dịch màu trắng dính trên mặt cô. Tâm trí cô dừng lại một lúc, và khi định thần lại, cô định nói nhưng cô bắt đầu rên rỉ vì khoái cảm dâng trào khắp nơi trong cơ thể. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?"

Giọng nói trầm thấp uy nghiêm ẩn chứa nụ cười thản nhiên, hình ảnh nam nhân cao lớn uy nghiêm đang nói đùa. Xiaoke nhìn lên và thấy ánh sáng chói lóa chiếu xuống, khuôn mặt góc cạnh của Eruzem được khắc vào trái tim cô. 

"Nói cách khác, ngươi còn có thể chịu đựng được sao? Tội nghiệp con quỷ nhỏ..."

Giọng nói cao vút của anh khiến trái tim cô đập rộn ràng mà không rõ lý do. Cô đang nằm nên nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy người đàn ông này đang cười điên cuồng và tà ác. Lòng bàn tay rộng của anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa của cô. Cô có thể cảm thấy những đầu ngón tay to và nóng của anh cẩn thận vuốt ve lòng bàn chân... lòng bàn chân... gót chân và... ngón chân của cô. Nó hơi ngứa nhưng rất thoải mái. 

"Trả lời tôi."

Trong giọng nói không có chút nghi ngờ nào, nhưng rõ ràng tràn đầy trìu mến. Eruzem nhẹ nhàng khép đôi chân lụa mà cô đang giơ lên, để đôi bắp chân lụa đen tròn và mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng kẹp lấy dương vật nóng bỏng của anh. Anh ta từ từ co giật trong khoảng trống giữa hai bắp chân một cách trêu chọc, và quy đầu tròn trịa và to lớn một lần nữa chiếm trọn tầm nhìn của Xiaoke...

"Hừm..."

Tử cung và thậm chí cả buồng trứng chứa đầy tinh dịch đặc của cô ấy đang run rẩy rõ rệt. Cơ thể cô chân thật nhớ lại cảm giác làm tình với ai đó. Không thể từ chối con gà trống quá gần trong tầm tay. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt trong sáng bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ mịt. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy hòa quyện với vẻ mặt trong sáng và nhút nhát đó, và tâm hồn của cô gái cuối cùng cũng hòa hợp một cách hoàn hảo. 

"Con người...cơ thể của anh ta...giờ đã có thể chấp nhận tình yêu của người yêu mà không cần...hả...kết thúc~"

Cô ngừng tiếng rên rỉ trong tiềm thức của mình, và cô bé mở rộng tay về phía anh với hơi thở đầy đủ. Cô đưa ra lời mời của một cô gái, muốn người đàn ông cao lớn uy nghiêm ấn cô xuống và cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi, bởi vì âm đạo, tử cung và thậm chí cả buồng trứng của cô, vừa mới tiết ra một ít tinh dịch và vẫn còn đẫm tinh dịch, đang chờ đợi sự xâm chiếm của anh ta. 

“Hmph, đừng ngất đi như một con cá nữa… Hahaha.” Giọng nói chế nhạo không hề có chút ác ý. Eruzem trải đôi chân tất đen đầy vết tinh dịch khô của Xiaoke, ấn xuống dương vật to lớn, và quy đầu nóng bỏng chọc vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ... không... chuyện đó sẽ không xảy ra đâu... xin hãy dịu dàng hơn..." Đầu óc tỉnh táo của cô không hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi dục vọng, tính tình rụt rè và nhút nhát khiến cô đưa ra lời cầu xin mềm mại như sáp, nhưng cơ thể phụ nữ dâm đãng của cô lại hành động theo bản năng nhất, cô dang rộng đôi chân lụa đen của mình. Chúng tách ra đến cùng cực, để cô có thể quấn đôi chân mảnh khảnh của mình quanh eo người đàn ông tốt hơn, nhưng cơ thể của Eluzem quá khỏe. So với mẹ, đôi chân thon thả của cô gái chỉ có thể kẹp chặt hoàn toàn eo anh bằng những ngón chân đan vào nhau.

"Elu...Zem...Ngài...làm ơn...đưa vào..." Cặp mông lụa đen nhỏ giọt tinh dịch đặc quánh được nâng lên cao. Trước khi Eruzem kịp cử động, Tiểu Khả nóng lòng muốn đẩy con mèo mềm mại qua. Hai cái môi ướt át nhớp nháp bị đầu rùa của người đàn ông mở ra. Nhưng vừa chọc vào lỗ, vòng eo của Tiểu Khả không thể khống chế cong lên, hòa hợp với linh hồn của cơ thể phụ nữ. Độ nhạy cảm của cô rõ ràng đang dần tăng lên, nhưng vừa rồi cô đã đạt cực khoái!

"Hừ, đây chính là thân thể ngươi thực sự nhạy cảm. Những lần trước chỉ là để linh hồn thích nghi với cơ thể này. Bây giờ hãy dùng âm hộ nhỏ của em để hôn anh nhé!”

"Ừ...vâng...wu..."

Cô ôm cổ Eruzem, cô cảm thấy người đàn ông đẩy con cặc của mình từng chút một vào lỗ nữ của cô, tinh dịch ngâm trong đó lại bị ép ra khỏi nồi thịt. Anh ấy...Eruzem...người đàn ông của cô ấy...đang chiếm hữu cô ấy từng chút một...

“Eruzem tình yêu ~…” Cô nhẹ nhàng gọi, nhưng đồng thời cô tuyệt vọng kẹp chặt hai chân, hai tay ôm chặt cổ người đàn ông như sợ mất anh.

"Làm thế nào?" Eruzem siết chặt phần da thịt vẫn còn cực kỳ săn chắc của cô, và từ từ đẩy quy đầu to lớn lên đôi môi đỏ mọng của tử cung. 

"Ư...Em là...người phụ nữ của anh...đã..." Bàn tay nhỏ bé đang ôm cổ người đó vô thức siết chặt. Cô đang háo hức chờ đợi câu trả lời của người đó, tim cô đập như một ngôi nhà hoa vì nó bị ép vào miệng tử cung.

"Cái thể loại ngu ngốc gì thế này? Ừm, câu hỏi ngu ngốc." Anh lại chế nhạo, nhưng anh có thể nhìn thấu tâm trí cô và hiểu tại sao cô lại có câu hỏi “kiêu ngạo” như vậy nên anh hung hãn đẩy háng mình về phía trước, quy đầu to lớn của anh bóp nát đôi môi đỏ mọng mỏng manh của tử cung cô. Một nửa lượng tinh dịch chứa đầy trong nhà kính bị ép ra khỏi tử cung, nửa còn lại bị ép và dồn về hai bên buồng trứng của cô. 

"Ừm...!!!"

Phản ứng của Xiaoke còn mạnh mẽ hơn trước. Linh hồn hoàn toàn phù hợp với cơ thể phụ nữ khiến cô càng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn. Cô ấy bám chặt vào cơ thể Eruzem như một con gấu túi, cơ thể run rẩy và run rẩy cho thấy cô ấy lại được đưa lên cao trào. 

“Anh có biết mình là phụ nữ của ai không?”

Anh nhếch lên khóe miệng, hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình bị vô số người khêu gợi mút và hút. Anh biết cô lại lên đỉnh lần nữa, nhưng anh không sẵn sàng cho cô thời gian để lên đỉnh chút nào. Con cặc cứng của anh lao tới mạnh mẽ. Đối mặt với một cô gái ngốc nghếch, ngu ngốc và bất an, anh nên dùng cặc của mình đâm mạnh vào cô để đánh bại cảm giác bất an chết tiệt đó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tử cung và buồng trứng của cô đang đập mạnh trong âm đạo, núm vú đỏ mọng lại bắt đầu tiết sữa. Cô biết rằng cả đời mình cô sẽ không thể sống thiếu anh. Cơ thể phụ nữ mỏng manh và dâm đãng này đã để lại dấu ấn của anh trong cô, từ trong ra ngoài cho đến tâm hồn cô...

Thế đấy, thế là tốt rồi...
