============================================================
  Nữ thần của bạn đều là rbq của tôi!
  Tác giả    : weixiniil
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38809.html
  Tag        : #Toàn Gia 桶, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Anh em gái, #Mẹ, #Chị gái, #Em gái, #Huấn luyện, #Ntl, #隐 Gian, #Hoàng 毛 Nam Chủ, #Phá 处, #Phá 瓜, #Khai 苞, #处 Nữ Thủ Giao, #Túc giao, #Khẩu Giao, #Khẩu Bạo 吞 Tinh, #Nội 射, #Trung Xuất, #轻 Tiểu Thuyết, #搞 笑 欢 Lạc Nhật 常, #剧 Tình Hướng, #Hậu cung, #Hỉ 剧
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của những ý nghĩ xấu xa

Trong phòng tối, một thanh niên ngồi trước bàn máy tính, thở hồng hộc, cúi người xuống, tay phải lên xuống nhanh chóng. Trên màn hình máy tính đang chiếu một cảnh tượng đỏ mặt thót tim, những giọng nói “Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah” liên tục vang lên. 

Không lâu sau, tay thiếu niên lên xuống đột nhiên nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Sau khi nghe được vài tiếng “Zizzizi”, cơ thể căng thẳng của chàng trai thả lỏng ra, tựa lưng vào ghế và thở dài mãn nguyện. 

Chàng trai trước mặt tôi tên là Hoàng Lộ, vâng, chính là tôi! Anh là học sinh cuối cấp, em trai thứ hai cao lớn, cường tráng, không giống người thường. Trong gia đình có tổng cộng sáu người, bao gồm mẹ, bố, hai chị gái và một em gái. Đó là một gia đình trung lưu.

"Bang bang bang bang!"

"Tiểu Nai, mấy giờ rồi? Không nhanh ra ngoài ăn cơm đi! Anh đang đợi em, sao em đợi lâu thế?"

Ngay khi tôi đang ở trạng thái hiền nhân, có tiếng đập cửa phòng tôi. 

Người gọi tôi ra ngoài ăn tối là mẹ tôi, bà tên là Tôn Liên Hương, bà là một siêu mỹ nhân nổi tiếng khắp nơi! Nữ thần trong mắt vô số người! Tên người tuy có nghĩa là mềm yếu nhưng lại là người mạnh mẽ và quyết đoán trong công việc. Tôi luôn cảm thấy sợ hãi khi đối mặt với cô ấy, dù sao thì cô ấy cũng khá khắc nghiệt với tôi. 

"Đến ngay!" Tôi trả lời khi đã xắn quần xong và dọn bàn. 

"Thật sao! Đồ ăn nguội rồi! Lần nào anh cũng đợi em!" Mẹ phàn nàn ở ngoài cửa nhưng không trực tiếp mở cửa bước vào. Vì gia đình chúng tôi rất coi trọng quyền riêng tư cá nhân. 

Vài phút sau, tôi đến bàn ăn. Bố tôi ngồi ở ghế chính, còn mẹ tôi ngồi cạnh ông. Cô bé dễ thương ngồi đối diện tôi đang chăm chỉ bưng bữa ăn, má phồng lên và vẫn còn nhồi bông, giống như một chú sóc nhỏ. Về phần hai chị em, một người đang học đại học, một người làm giáo viên và tạm thời không có ở nhà. 

Dù đã sinh được 4 chú hổ con nhưng mẹ cô trông vẫn còn rất trẻ! Khi không nói, cô ấy trông như một nữ thần lạnh lùng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tựa như tiên nữ trên trời, với đôi lông mày cong cùng đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ đã đốn tim bao người đàn ông. Làn da của cô ấy trắng trẻo và khuôn mặt tròn trịa, khiến người ta muốn nhéo và thử. 

Chưa kể đến hình dáng! Cổ thiên nga khiến bạn muốn mọc dâu, mông tròn và thẳng không thể cầm bằng một tay, mông tròn trịa khiến bạn muốn úp lên, một đôi chân dài có thể bóp chết ai đó, bàn chân trắng và đỏ hoàn hảo, ngón chân tròn xinh xắn được sơn móng tay màu đỏ. Mỗi lần nhìn thoáng qua là tôi không khỏi muốn khoe vào miệng! Vòng eo hơi mũm mĩm nhưng chắc chắn là rất tuyệt vời...

Ai không bối rối sau khi nhìn thấy điều này? Tôi thực sự ghen tị với bố tôi! 

Về sự xuất hiện của bố tôi, nó đã tự động bị bỏ qua trong tâm trí tôi...

"Ngỗng, sư phụ của ngươi vừa gọi điện tới nói, học kỳ trước thành tích của ngươi thấp nhất. Học kỳ này chúng ta sẽ chú ý tới ngươi nhiều hơn, yêu cầu chúng ta giám sát việc học của ngươi ở nhà."

"Bố con và mẹ đang trong giai đoạn phát triển sự nghiệp quan trọng, mẹ không có nhiều thời gian để chăm sóc con. Chỉ có mẹ con mới có thời gian dạy kèm việc học cho con. Đừng nghịch ngợm nữa, để mẹ con con bớt lo lắng hơn." Bố nói với tôi một cách chân thành khi thấy tôi đi xuống.

"Hiểu rồi!" Tôi vừa trả lời vừa khoe cơm của mình.

"Thằng nhãi này, ăn, ăn, ăn, biết ăn mà! Nhìn chuyện chính trị nho nhỏ của nhà Tần ngày xưa, kỳ thi nào cũng đứng thứ nhất, bằng cấp các loại đều dán khắp tường nhà..."

Vâng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi lại bắt đầu huyên thuyên. Tính cách của tôi là nói dài dòng. Nếu bố không ngăn chặn kịp thời những lời mắng mỏ của mẹ tôi thì chắc tôi đã khó ăn bữa cơm này rồi. Nhân tiện, không phải mẹ đã giục tôi xuống ăn tối ngay từ đầu sao? 

"Wo, wo tin vào Quốc Quốc vô điều kiện! Guo, Guo Guo Xiike nhất định có thể thay đổi tốt hơn!"

Nhìn cô em gái xinh xắn với cái miệng nhỏ nhắn phồng lên như chú hamster đang tin tưởng vào mình đến vậy, tôi đã bật khóc vì tình yêu của tôi dành cho em không phải là vô ích. 

Nhắc đến người chị song sinh đáng yêu của tôi tên là Hoàng Văn Cơ, cô ấy cũng là một người có vẻ đẹp tự nhiên với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Cô ấy có mái tóc ngắn xinh đẹp, đôi mắt to đen trắng, khuôn mặt thanh tú đáng yêu và cặp sừng sắc nhọn, cô ấy cũng là một nhân vật quyến rũ! Trong trường có vô số người hộ tống, còn có chồng thư tình. Đặc trưng là háu ăn và có thể ăn được, miệng anh đào có thể bị nhét! 

Nhân tiện, tôi đã đến tuổi dậy thì và tôi mới tiếp xúc với những thứ đó cách đây không lâu. Tôi chụp nhiều lần trong ngày mà không nghỉ ngơi. 

Chưa kể hai chị gái đều không có ở nhà, mẹ bụ bẫm, trưởng thành xinh đẹp cùng cô em gái trẻ xinh xắn dễ thương ngày nào cũng lảng vảng trước mặt tôi. Tôi cảm thấy anh hai của tôi sắp mất kiểm soát rồi! Phải tìm cách nào đó!

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Bố tôi vừa giải thích là ông đang đi công tác, còn mẹ tôi đột nhiên phải ra ngoài hai ngày vì có chuyện đột xuất ở nơi làm việc. Tôi và chị gái là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Nghĩ đến thân hình trẻ trung của em gái, cặc tôi không khỏi đứng dậy lần nữa. 

Được rồi, tiếp tục làm việc! 

Nhưng nhìn người phụ nữ có vẻ ngoài “bình thường” trên màn hình, tôi cau mày và chợt cảm thấy không hứng thú. Con cặc của tôi vẫn còn khỏe nhưng tôi không thể giật nó ra được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người anh thứ hai có tệ không? Hay bạn bắt đầu kén ăn chỉ sau vài miếng ăn? 

Hình bóng đáng yêu của em gái tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi, cơ thể tôi chợt run lên. Trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ khủng khiếp, tôi vội vàng thu hồi nó lại, nhưng sự phấn khích trong lòng vẫn không thể tiêu tan. 

Trong căn phòng tối mờ, tôi liếm đôi môi khô khốc, suy nghĩ hồi lâu. 

"Từ nhỏ tôi chưa bao giờ đối xử tệ với em gái mình. Dù thế nào đi nữa, em ấy cũng phải báo đáp tôi!"

Loại suy nghĩ này giống như một tia lửa, ngày càng bùng cháy và ngày càng mất kiểm soát. 

Cần lập kế hoạch tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi

Sáng hôm sau bố mẹ tôi đi sớm, tôi cũng dậy sớm, thức dậy trong đau đớn! 

Nghĩ đến kế hoạch của mình trong hai ngày tới, tôi nên làm thế nào để thuyết phục cô em gái đáng yêu giúp mình thủ dâm? Nhìn người anh thứ hai đang đau đớn không chịu nổi, tôi đã hạ quyết tâm. 

"Ồ, chào buổi sáng, anh trai." Không lâu sau, chị tôi đứng dậy tắm rửa, dụi đôi mắt còn ngái ngủ và chào tôi. Suy cho cùng, tôi là người nằm trên giường tốt nhất trong gia đình. 

Khuôn mặt thanh tú khi không trang điểm của cô cũng đủ khiến những người nổi tiếng và cư dân mạng phải ghen tị. Một vài sợi tóc ngu ngốc trên đầu cô dựng đứng, chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng của cô tuột sang một bên. Mặc dù không rõ ràng nhưng áo ba lỗ có hai chấm nhỏ không đáng kể nhô ra. 

Anh ấy thực sự tin tưởng tôi như anh trai mình và anh ấy không hề phòng thủ chút nào. Tôi cảm thấy có chút tội lỗi trong lòng. 

Tôi đã cưỡng hiếp em gái mình từ phía sau, em ấy có dáng người dễ thương và nhỏ nhắn. Dù không bụ bẫm như mẹ nhưng thân hình đáng yêu như quả táo xanh này vẫn mê hoặc đàn ông, chưa kể mẹ là chị gái, chị ruột của tôi! 

Mắt tôi hơi đỏ nên tôi bước thẳng tới ôm lấy eo cô ấy. 

"A! Anh, anh đang làm gì vậy? Làm em sợ quá!" em gái hét lên.

"Chị Wenji dễ thương quá, tôi không khỏi ôm chị ấy ~" Nghe tôi khen, má chị tôi ửng hồng. 

"Tất nhiên rồi! Wenji, tôi là cô gái dễ thương nhất vũ trụ, nên tôi đương nhiên dễ thương!" Cô ấy thậm chí còn khoe khoang! 

"Chị ơi, chị thơm quá!" Tôi vùi đầu vào cổ em gái và hít nhẹ. 

Bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái tôi cũng bắt đầu cử động không ngừng nghỉ. Mỏng và mịn, cảm giác cầm trên tay rất tuyệt! Đáy quần của anh vô thức ấn vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái tôi, xoay tròn. 

"Dừng lại đi anh, em đang đánh răng. Ngứa quá ~ Này anh, dưới đó có cái gì đè lên em à? Nóng quá."

Bộ đồ ngủ mát mẻ không thể ngăn cản được ham muốn cháy bỏng của tôi. Em gái tôi hoàn toàn không nhận thấy những tư tưởng tà ác của tôi và chỉ coi đó như một trò đùa bình thường. 

Nhìn em gái đáng yêu phản chiếu trong gương, tim tôi lỡ nhịp, sau đó trên mặt hiện lên vẻ đau đớn, tôi ngã xuống đất với một âm thanh nặng nề. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Em gái tôi giật mình trước cú ngã bất ngờ của tôi và nhanh chóng quay lại đỡ tôi dậy. 

Tôi giả vờ không thể đứng dậy được nữa, che Bảo Khí của mình lại và nói với em gái: "Em không biết chuyện gì đang xảy ra, em thấy ở dưới đó khó chịu quá."

À! Thật là một lời bào chữa khập khiễng! Tôi ngu ngốc đến mức bị chính tinh trùng của mình làm hỏng. Nhưng tôi thấy chị tôi bắt đầu vội vã. 

"Anh bị bệnh à? Tôi phải làm sao đây? Bố mẹ tôi không có ở nhà, gọi 120 thì có! Gọi 120!" Vừa nói, anh vừa định đứng dậy gọi điện. 

Sao cô ta dám gọi điện thế này! 

Tôi nhanh chóng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của em gái và kéo nó vào háng tôi, phát ra âm thanh thoải mái như “ồ, ồ”. Vẻ mặt của tôi lúc này chắc hẳn rất thô tục. 

Chị tôi thấy vậy liền vội vàng quỳ xuống với vẻ mặt lo lắng và lo lắng. Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Ngay khi tay em chạm vào mông anh, anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút”. Thức dậy! Tại sao bạn vẫn còn ngu ngốc như vậy! 

Nhưng cô em gái lại có vẻ tin vào điều đó: "Thật sao? Anh ơi, đừng làm em sợ. Em phải làm sao bây giờ?" Cô ấy trông như sắp khóc. Tôi thực sự tin điều đó! 

“Anh, giúp tôi xoa chỗ đó đi.” Vừa nói tôi vừa cởi bộ đồ ngủ ra và đưa đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của em gái cho anh hai. 

Trong khoảnh khắc, một cơn ớn lạnh từ xương cụt bay lên tận trời, thật sảng khoái! Sau đó tôi hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của em gái tôi massage toàn thân cho anh thứ hai. 

"Ồ~ Cảm giác thật thoải mái~"

Dù không có tay nghề nhưng vẫn tốt hơn là tự mình làm! Tôi không còn thủ dâm một mình nữa. Nếu tôi muốn tìm cách để chị gái tôi thủ dâm cho tôi cả ngàn lần thì tốt nhất là tôi nên thủ dâm mỗi ngày cho tôi! Tôi nghĩ một cách đen tối. 

Khi em gái tôi thấy tôi không còn tỏ ra đau đớn nữa, cơn hoảng loạn của em dịu xuống, đôi bàn tay nhỏ nhắn của em di chuyển lên xuống. 

Một phút trôi qua như thế, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng tắm nhỏ là giọng nói thoải mái của tôi. Em gái tôi đang nhìn tôi không chớp mắt, má hơi ửng đỏ. 

Tôi không biết tư thế của mình có vấn đề hay không, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi càng ngày càng gần háng tôi. 

Tôi trợn mắt, mỉm cười, cởi bộ đồ ngủ và con cặc to lớn của tôi lộ ra. Con cặc to và dài ném thẳng vào khuôn mặt mềm mại của em gái tôi. Một lực siêu mạnh cắm thẳng vào mặt chị tôi, có thể bị vỡ nếu thổi. Nó lặp đi lặp lại nhiều lần, khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi cũng bị cặc tôi tát mấy cái. 

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt nối giữa khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi và con cặc to lớn của tôi, khiến tôi hài lòng và hài lòng. 

Nhưng cô em gái lại có vẻ sợ hãi và ngồi thẳng xuống đất. Cô mở to mắt, kinh hãi nói: "Anh, anh, là nó, là nó, cái này, cái này, cái này, tại sao, tại sao nó lại lớn như vậy! Khi chúng ta còn nhỏ, khi chúng ta tắm chung sẽ không như thế này!" Cô ấy hoàn toàn không mạch lạc. 

“Tôi không biết tại sao nó lại lớn đến vậy.” Tất nhiên là anh ấy có năng khiếu! Tôi tự hào nói trong lòng. 

"Anh, anh sẽ không bị người khác chửi phải không?" chị tôi lo lắng hỏi. 

Tôi chưa nói trước đây nhưng thế giới này có sức mạnh bí ẩn. 

"Có thể, nhưng tỷ tỷ, nếu tỷ tỷ giúp ta dùng tay xoa nhiều một chút, xem ra lời nguyền này có thể giải trừ."

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Chị Wenji có thể không có kiến ​​thức về tình dục. Cô ấy thật vô tội. Điều này chỉ thuận tiện cho tôi để hoạt động! này-này. 

Nghe tôi nói xong, chị Wenji vội vàng quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi! 

"Điều này có ổn không?"

“Trượt lên trượt xuống bằng cả hai tay, ừ, ừ~ phải có nhịp điệu, ừm~ nặng hơn một chút, thoải mái~ nhẹ nhàng hơn một chút, à~ cầm hai quả bóng bên dưới xoa xoa, à!”

Tôi nhìn em gái dễ thương của mình thủ dâm cho tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chị tôi dần dần thành thạo. Nước trái cây ngày càng chảy nhiều hơn, bao phủ lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô. 

Hình ảnh này kích thích thần kinh của tôi. Nó tốt hơn nhiều so với việc xem một bộ phim ngắn! 

Cuối cùng, tôi hét lên, con cặc to lớn của tôi giống như một khẩu súng nước áp suất cao, phun ra năng lượng tinh hoa trong cơ thể tôi, nhắm vào khuôn mặt xinh xắn và thanh tú của em gái tôi. 

Ngay lập tức, tôi xuất tinh lên khắp người em gái không có khả năng tự vệ của mình, bao gồm cả tóc, mặt, mũi, miệng và quần áo của cô ấy. 

Cô em sợ hãi vội vàng dùng tay chặn lại nhưng súng cao áp vẫn tiếp tục bắn không thương tiếc bắn khắp tay, tinh chất dư thừa chảy vào đôi chân trắng nõn của cô. 

Số tiền này quá lớn! 

Sau khi đổ hết tạp chí, nó cuối cùng cũng mềm ra, cảm giác thật thoải mái! Đời này không hối hận! 

Cô em bất lực nhìn anh thứ hai, người cuối cùng cũng dịu lại. Mặc dù anh ta vẫn còn rất lớn nhưng lời nguyền cuối cùng cũng lắng xuống, và cô thở dài nhẹ nhõm. 

So với bản thân mình đang bao phủ trong đám mây trắng đục, thân thể của anh trai mình có phải là quan trọng nhất không? Anh ơi, em thật sự rất cảm động nhưng lần sau em cũng dám làm! 

"Văn Cơ tỷ, nhanh đi tắm rửa đi!"

"Ừm, được thôi."

Tôi uể oải ngã người xuống ghế sofa, nhìn bóng dáng em gái phản chiếu trên cửa phòng tắm, ôm cằm suy nghĩ tiếp theo nên chơi ở đâu? 

Bố mẹ tôi vắng nhà hai ngày nên cái miệng anh đào nhỏ của em gái tôi phải bỏ đi! Tôi nghĩ xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Em gái tôi footjob

Trong lúc tôi đang nghĩ cách quấy rối em gái mình tiếp theo thì em gái tôi đang trốn trong phòng tắm khóa cửa, nhìn khuôn mặt trắng bệch tục tĩu của mình trong gương với vẻ mặt trầm ngâm. 

"Anh ơi, sao có thể từ đó phun ra thứ như thế này, va chạm mạnh như vậy!"

Như thể nhớ lại làn sóng xung kích vừa rồi, chị Wenji run rẩy và cảm thấy tim đập nhanh. 

Cô đưa tay đặt một chút đám mây trắng đục dưới mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. Em gái tôi khẽ cau mày, nhưng vô tình lại đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra liếm. Sau khi nếm thử, nó có vị hơi tanh và mặn. 

Có lẽ đó là chuyện của anh trai cô, nhưng chị Wenji không thấy phản cảm. Sau đó tôi chợt nhận ra mình vừa liếm nó! 

"Có lẽ đây là lời nguyền trong cơ thể anh trai tôi khiến anh ấy cảm thấy khó chịu!"

Nhớ lại anh trai Optimus Prime vẫn còn to lớn, và vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt anh trai mình khi anh dùng tay giúp anh giải trừ lời nguyền. 

Chị Wenji cảm thấy mình có trách nhiệm và nghĩa vụ phải giúp anh trai mình vắt hết thứ đồ trắng đó! Hãy để anh em, anh em, ở đó, thay đổi lại như xưa! 

Như để tự cổ vũ bản thân, chị tôi vẫy tay vài lần để thể hiện sự khích lệ. 

Nhưng bằng cách nào đó, anh ta dùng ngón tay cạo ra một ít tinh chất, ngậm trong miệng, mút vài lần rồi nuốt xuống. 

Thật là một kẻ háu ăn! Con mèo nhỏ tham lam! 

Trong cơ thể tôi có một cảm giác kỳ lạ khó tả, đầu tôi hơi choáng váng. 

Sau khi định thần lại, anh nhanh chóng rửa mặt bằng nước rồi vỗ nhẹ lên mặt. Đầu óc anh trở lại minh mẫn, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cũng tan biến. 

Sau mười phút tắm rửa và thay quần áo, cô bé rụt rè ngồi xuống cạnh tôi. 

"Anh ơi, em đã dọn dẹp rồi."

Nhìn em gái đáng yêu của Xiaojiabiyu vừa mới tắm và đang tỏa ra mùi thơm, tôi không khỏi dựng lều nhỏ của mình lên lần nữa! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt xinh đẹp của chị tôi mở to, không thể tin được nói: "Anh, anh, anh đến đây làm gì vậy?" Cô có chút không nói nên lời.

Nhìn bộ dạng đáng yêu của em gái, tôi quyết định nói dối nửa vời: “Chuyện này xảy ra mấy ngày trước, em còn có thể dùng tay gỡ ra, nhưng mỗi ngày làm vài lần thì nó sẽ không đứng lên nữa”.

"Nhưng có vẻ sáng nay còn tệ hơn. Em không thể tự mình xoa dịu được. Trong cơn tuyệt vọng, em đã nắm lấy tay chị và thử. Cơn đau lập tức biến mất. Chị ơi, xin hãy giúp em ~ Chị có thể giúp em lần nữa được không?"

Tôi thật tội lỗi biết bao khi lừa em gái mình thủ dâm cho mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi, em gái tôi cũng cảm thấy khó chịu vô cớ. Anh ấy lập tức nói: “Được rồi được rồi, tôi sẽ giúp anh trai tôi lấy nó ra.”

Tôi vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này, và quả đạn đại bác thứ hai hôm nay đã được nạp đầy và sẵn sàng bắn! Anh cởi quần, bất cẩn ngồi trên ghế sofa, nhìn em gái đầy mong đợi. 

Em gái tôi khá xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm như thế này. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy thật dễ thương! Nhưng anh ấy vẫn quỳ xuống trước mặt tôi và ngập ngừng đưa tay ra ôm lấy con rồng khổng lồ của tôi. 

Nhớ lại những bước đi buổi sáng, tôi lặng lẽ xoa bóp con cặc to lớn của mình, lên xuống, lúc nhẹ lúc nặng, khiến tôi thấy sướng quá! 

Nhưng vì kế hoạch tiếp theo, tôi cố tình kiềm chế không xuất tinh nhanh như vậy. Tôi thấy rằng khả năng kiểm soát khả năng tình dục của tôi dường như mạnh hơn hàng tỷ điểm. Đây có thể là một món quà! 

Cứ như thế, chị tôi quỳ xuống trước mặt tôi và giúp tôi thủ dâm con cặc của mình hơn mười phút. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của em gái tôi bị đau do thủ dâm, nhưng tôi vẫn cương cứng và không chịu xuất tinh. 

Chị tôi lẩm bẩm: “Sao chị vẫn chưa ra? Tay chị đau quá.”

Nhìn thấy vẻ mặt khổ sở và chăm chỉ của em gái, tôi cười nham hiểm nói: “Em có muốn thử nó trên đôi chân của mình không?”

"Bằng chân của bạn? Nếu bạn giẫm lên nó có bị gãy không?"

"Em nhẹ nhàng hơn một chút, nếu không anh sẽ giữ chân em và làm điều đó."

Cô em gái do dự một lúc, cuối cùng cũng ngồi xuống, cởi đôi dép thỏ nhỏ màu trắng ra, để lộ đôi chân xinh đẹp thanh tú. 

"Tôi, tôi không biết làm thế nào. Anh à, tốt nhất anh nên giữ chân tôi và tự mình làm."

Nghe đến đây tôi thấy phấn khởi. Chưa đầy một giờ sau màn handjob, footjob cũng được mở khóa. Thật là một người chị tốt! 

Tôi cũng ngồi xuống sàn nhấc hai bàn chân trắng nõn và mềm mại của em gái lên. Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó. Không có mùi đặc biệt. Toàn thân cô gái xinh đẹp thơm ngát. 

Những ngón chân tròn trịa và dễ thương, hấp dẫn như năm quả nho. Tôi không khỏi nhấc một chân lên cho vào miệng, liếm từng ngón chân út, cảm thấy rất thích thú. 

"Anh trai!"

Thấy tôi liếm chân, chị tôi giật mình, chân co rút, mặt đỏ bừng như sắp nhỏ giọt nước.

"Xin lỗi, tôi không thể giúp được!" 

Sau đó, tôi nắm lấy hai bàn chân nhỏ của em gái tôi và bắt đầu làm sạch cơ và xương của anh trai thứ hai. Đồng thời, tôi cũng không quên dặn em gái: “Em giẫm nhẹ thôi”. “Sức mạnh thế là đủ rồi.” "Dùng ngón chân ấn vào đầu."

Mặt cô em gái đỏ bừng vì xấu hổ. Cả đời chưa từng có ai chạm vào chân cô như thế này, vừa rồi anh trai cô đã ngậm nó vào miệng! 

Nghe tôi hướng dẫn kỹ thuật, anh cúi đầu, đỏ mặt, không nói gì mà mắt chăm chú học không chớp. 

Chị tốt, haha, sau này chị sẽ có phúc! 

Sau khi kỹ năng footjob được dạy cẩn thận, tôi thả lỏng khả năng điều khiển chân của em gái mình và để em ấy tự di chuyển. 

"Anh lại bảo em gái đáng yêu của em giúp chân cho em, lại để em ấy tự mình làm, anh trai thật là tệ!"

Nghe những lời phàn nàn ngượng ngùng của chị gái tôi thực sự khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười! 

Tôi không phải là kẻ biến thái phải không? Tôi chỉ nhờ chị tôi giúp tôi với cái cặc to của tôi thôi. Làm sao lại biến thái đến thế này? 

Khi đôi chân nhỏ bé của em gái tôi di chuyển nhanh hơn và khéo léo hơn, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và sự kích thích ngày càng mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào đôi chân nhỏ nhắn của em gái. 

"Xuất tinh! Em gái thân yêu của anh, Văn Cơ, anh sẽ xuất tinh hết cho em!" Đó là phát súng thứ hai của Xu. Nó không to như lần bắn đầu tiên nhưng vẫn lấp đầy đôi chân bé nhỏ của cô. 

Nhìn vào số lượng xuất hàng, có vẻ như việc giảm bớt lời nguyền ngày hôm nay đã rất thành công! Thôi nào! Wenji, bạn là người giỏi nhất! 

Nhưng nhìn chất lỏng màu trắng khắp chân mình và mùi lạ tràn ngập trong không khí, chị Wenji lại bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cô gần như đưa tay định nếm thử một ít chất lỏng màu trắng, nhưng cô đột ngột dừng lại trước mặt anh trai mình. 

"Nếu em ăn loại chất lỏng lạ này trước mặt anh trai mình, em chắc chắn sẽ bị coi là em gái rất kỳ lạ. Tuyệt đối, tuyệt đối không thể làm như vậy!" Chị Wenji trong lòng có chút buồn bã nghĩ, nhưng thực ra lại cảm thấy hối hận vì đã không ăn thứ nước đục đó nữa! 

Cảm giác như chị Wenji đã tan vỡ! Hoặc có thể là do chất lỏng màu trắng của tôi có sức hút đặc biệt với chị tôi? Rốt cuộc, anh ấy có năng khiếu! 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy chị tôi vẫn có chút lơ đãng, không biết mình đang suy nghĩ gì. Tôi đưa tay tới và gõ nhẹ vào cái đầu nhỏ của cô ấy. 

"Cảm ơn chị Văn Cơ~"

Em gái tôi phản ứng lại và cảm thấy xấu hổ vì điều mình vừa nghĩ. Cô ấy chạm vào cái trán nhỏ nơi tôi vừa đánh cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Không, không có gì. Đây là điều bạn nên làm."

Đây là điều nên làm, hahahaha, điều này sẽ trở thành thói quen hàng ngày trong tương lai! Tôi tràn đầy khao khát cho cuộc sống tương lai của mình! 

Sau đó, công chúa bế em gái đi rửa chân, em gái cảm thấy tiếc nuối vì không có cơ hội nếm thử chất lỏng màu trắng. 

Họ không biết rằng, tiếp theo tôi sẽ thổi kèn cho em gái mình! Suy cho cùng, Tiểu Hà chỉ để lộ những góc nhọn của mình nên tạm thời bỏ qua chuyện quan hệ ngực nhé. Đang tiến hành quan hệ tình dục bằng miệng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Miệng Thổi Em Gái Tôi

Vì sắp khai giảng nên tôi phải cầm bút và chiến đấu quyết liệt với bài tập về nhà. Sau một buổi chiều làm việc vất vả, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành bài tập về nhà! 

Ngay khi có thời gian rảnh, tôi đã thiết lập mối quan hệ với anh trai thứ hai. Đã đến lúc chị Wenji lần đầu tiên ngoan ngoãn thổi kèn cho cô ấy! 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước ra khỏi phòng và tìm em gái mình, định để em ấy trút giận. 

Này, tôi đang ăn kem trong khi xem TV! Đó là một ngày nóng nực vào tháng 8.

"Hử? Anh Tây Lưu, anh làm bài tập xong chưa? Tây Lưu~"

Nhìn em gái tôi ngây thơ liếm kem, một ngọn lửa dương bắt đầu bốc lên trong cơ thể tôi. 

"Được rồi, xong rồi, nhưng bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của bạn một việc."

"Hả? Muốn nữa không?"

Sau khi nghe những lời của tôi, chị tôi có chút sợ hãi. Rốt cuộc, cô vừa mới trải nghiệm nó vào buổi sáng. Tay chân cô đau nhức và cô cố gắng hết sức để đánh bại con quái vật khổng lồ dưới tay anh trai mình. 

Dù rất muốn giúp anh trai mình thoát khỏi lời nguyền nhưng ít nhất tôi cũng nên cho mình nghỉ ngơi nhiều hơn. Cô gái xinh đẹp mong manh này không thể chịu nổi sự dày vò! 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng anh ấy cũng theo tôi vào phòng với vẻ mặt cam chịu. 

"Đã lâu rồi tôi mới vào phòng anh trai mình ~"

"Muốn vào thì có thể vào bất cứ lúc nào, không cần thông báo, đây là đặc ân dành cho em gái đáng yêu nhất của tôi."

Suy cho cùng, cô ấy là một sinh vật dễ thương được gọi là em gái tôi. Sẽ có nhiều lúc tôi cần lợi dụng cô ấy để trút giận trong tương lai! Chỉ cần nó xuất hiện trong phòng là tôi sẽ chộp lấy và xịt ngay, đỡ tốn thời gian ra ngoài bắt chị em! 

"Thật sao? Anh, anh thật tốt với em!" Em gái tôi, không nhận ra những suy nghĩ đen tối của tôi, đã nắm lấy tay tôi và lắc tôi. Sẽ tốt hơn nếu khăn ăn lớn hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cởi quần, ngồi trên giường nửa nằm chờ chị tôi chủ động phục vụ. 

Cô em gái im lặng. Cô nhìn con quái vật đáng sợ với nỗi sợ hãi trong đôi mắt đẹp. Nhưng cuối cùng, anh ta di chuyển từng bước một và tiến gần hơn đến con quái vật ăn thịt người. 

“Đừng bỏ chạy ~” Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của em gái, tôi chỉ cảm thấy buồn cười. Tôi tóm lấy cô ấy kéo lên giường, cố ý khống chế lực và hướng. Cái miệng đỏ mọng của em gái tôi chạm vào con cặc to lớn của tôi. 

Mát mẻ! 

"Ồ, tôi ghét lắm, anh trai~ Đừng đột ngột lôi kéo người khác, tôi sẽ làm vậy."

Gần gũi với cặc của tôi, chị tôi chỉ tưởng là tai nạn mà mặt đỏ bừng. Biết mình không thể trốn thoát, anh ta chỉ cần cởi giày ra và chắp tay chân lại. 

Vị trí này thật kỳ lạ. Nhờ con cặc to và dài của tôi mà em gái tôi có thể sử dụng tay chân cùng một lúc. Nhưng, điều đó chẳng ích gì! Cô bé có cái miệng anh đào, hôm nay cô không thể giữ tôi ở đây được!

Nửa giờ sau...

"Anh ơi, anh ra ngoài nhanh đi, em đau quá."

"Có thúc giục tôi cũng vô ích thôi. Chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi."

Em gái tôi ngừng cử động, vẻ mặt đầy bất bình và trông như sắp khóc. Cô ấy cắn môi dưới và không nói gì, chỉ nhìn tôi một cách đáng thương.

"Ồ."

"Ơ!"

Tôi giả vờ thở dài, như chợt nhớ ra điều gì, tôi nói với chị: “Em dùng miệng thì sao.”

Chị tôi nghe xong, trên mặt xinh đẹp trợn to đôi mắt xinh đẹp, sau đó lắc đầu nói: "Không, không, mẹ nói đó là nơi con trai tè, không được chạm vào!"

"Cả ngày anh đã chạm vào em bao lâu rồi?" Tôi cười giận dữ. 

"Chỉ cần dùng miệng thôi, biết đâu nó sẽ có tác dụng kỳ diệu?"

Dù đã dùng tay chân nhưng vẫn hơi khó chấp nhận việc dùng miệng để ăn của anh trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và không muốn rời đi của chị, tôi chơi bài đầy cảm xúc: “Em gái ơi, nhìn anh trai của em đi, từ khi em còn nhỏ anh đã rất tốt với em rồi. Đồ ăn, đồ uống, vui chơi sao có thể nhớ em được?”

"Bây giờ anh chỉ đang giúp anh trai tôi giải trừ lời nguyền thôi. Anh có thể chịu nổi khi nhìn bệnh tình của anh trai tôi trở nên trầm trọng hơn không?"

"Anh chưa từng nếm qua, có lẽ nó còn ngon hơn cả kem que anh vừa ăn!"

“Hơn nữa chúng ta là một nhà, em gái tôi ăn cặc của anh trai tôi là chuyện đương nhiên!”

Như lời thì thầm của ma quỷ vang vọng bên tai chị tôi, trái tim chị rung động! 

"Nhưng, nhưng..."

Em gái tôi vẫn còn do dự nhưng con cặc to lớn của tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi đặt tay lên vai em gái và di chuyển chúng đến vùng háng. Chị tôi nửa đẩy, nửa vùng vẫy và đưa quy đầu của tôi vào miệng! 

Vì cặc tôi dày quá nên cái miệng nhỏ của chị chỉ ngậm được phần đầu của nó nên không ăn được nữa! 

Cảm thấy con cặc của tôi bước vào một không gian bí ẩn ấm áp và ẩm ướt, adrenaline của tôi bắt đầu dâng cao. Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Cô em gái nhận ra điều gì trong miệng mình chỉ có thể xấu hổ, tức giận mà bất lực. Bây giờ sự việc đã đến nước này, tôi chỉ có thể tiếp tục ngậm miệng. 

Tôi bắt đầu ôm cái đầu nhỏ của em gái tôi và lắc lư nó lên xuống. Em gái tôi cũng há miệng rộng nhất có thể, nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của tôi một lúc. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên và tôi chưa có kinh nghiệm. Răng hổ nhỏ của em gái tôi đang cắn vào con cặc lớn của tôi và nó hơi đau. Hương thơm trong miệng em gái tôi hòa với nước trái cây đầu tiên của tôi để làm ẩm con cặc to lớn của tôi. 

Một lúc sau, tôi buông tay ôm đầu em gái ra và định để em ấy tự tập nói tiếng bụng, và tôi bắt đầu dạy em ấy tất cả các kỹ năng. 

"Liếm lưỡi, bắt đầu từ quy đầu."

"Tôi cũng muốn thân cây gậy."

“Hãy xoay lưỡi của bạn theo vòng tròn, hừm, khá ngon đấy!”

"Bạn phải sử dụng cả hai tay và không được va vào răng."

Nhìn cái đầu nhỏ của em gái tôi nhô lên hạ xuống dưới háng tôi, cố gắng làm việc, tôi thở dốc. Tôi không khỏi nhấc điện thoại di động bên cạnh lên, bật camera và bắt đầu chụp đôi má đỏ bừng của em gái tôi! 

"A! Anh, anh đang làm gì vậy? Đừng chụp ảnh!" Khi biết tôi cầm điện thoại chụp ảnh mặt đỏ bừng và đang ăn cặc, chị tôi giật mình. Cô ấy nhanh chóng che mặt bằng một tay và tay kia chộp lấy điện thoại của tôi. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái, nhẹ nhàng nói với em: "Chị Wenji, em thật dễ thương. Em không khỏi muốn ghi lại vẻ đẹp của em."

"Việc anh hy sinh mạng sống để ăn thịt gà để chữa bệnh cho anh trai mình thật vĩ đại. Sự vĩ đại của anh phải được ghi vào sử sách!"

"Điều này càng thể hiện rõ hơn sự thân thiết giữa anh em chúng ta!"

"..."

Sau khi ngậm con cặc trong miệng hồi lâu, đầu cô đã choáng váng. Bây giờ lại bị tôi đụ, cái đầu nhỏ của em gái tôi càng thêm bối rối. 

Thấy chị tôi không cầm điện thoại nữa mà cúi đầu hôn con cặc nữa, tôi tiếp tục chụp ảnh bằng điện thoại. Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi bật chức năng quay video và ghi lại toàn bộ cảnh chị ăn cặc. 

Ăn con gà trống như tôi đã dạy, mút, liếm, mút, cử động đôi tay nhỏ bé của bạn vài lần và thỉnh thoảng nhìn lên camera một cách quyến rũ. 

Chết tiệt, tôi đã học được điều này quá nhanh! 

Cô là đối tượng của vô số nam sinh trong trường ngưỡng mộ và có vô số người theo đuổi, nhưng giờ đây cô đang nằm trên háng anh trai mình, liếm cặc anh như một món ngon. 

Cái này thực sự ngon hơn kem que! Bây giờ ai có thể cưỡng lại được sự nịnh nọt này? 

Đoạn video nhỏ được ghi lại này thật thú vị. Khi chị tôi tỉnh dậy và trở lại bình thường và nhìn thấy hành vi điên rồ của chị ấy trong video, tôi sợ chị ấy sẽ gây rắc rối! 

Không sao cả, trước tiên hãy cảm thấy thoải mái rồi hãy nói chuyện sau! 

Dưới sự kích thích cực độ của chị gái, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đầu em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu thổi cho em ấy! Em gái tôi bị sốc và muốn bỏ đi nhưng tôi đã giữ chặt em lại. Một sợi, hai sợi, ba sợi, đôi má nhỏ nhắn của em gái tôi cũng lồi ra trông thấy. 

Cái miệng nhỏ thường dùng để ăn giờ chứa đầy tinh dịch của anh tôi! 

Sau khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi buông em gái mình ra, em ấy bắt đầu ngã xuống đất và ho. 

"Anh xấu xa! Sao anh có thể làm được điều này! Nói ra thì xấu hổ quá!"

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi quá kích động, cậu có sao không?" Tôi nhanh chóng hỏi với vẻ quan tâm. 

Nếu bạn không để tôi trút giận sau khi bạn tức giận, điều đó sẽ rất khó chịu. 

Em gái tôi thở hổn hển một lúc trước khi bình tĩnh lại. 

"Nếu như lần sau còn tái phạm, ta sẽ làm, ta sẽ không bao giờ phớt lờ ngươi nữa, hừ!" Nói xong anh tức giận chạy ra khỏi phòng tôi. 

lần sau nhé? Lần sau sẽ là bánh kem! Ngu xuẩn! 

Còn chị tôi, chị ấy vừa ăn hết tinh dịch phải không? 

May mắn thay, chị tôi không theo đuổi vấn đề chụp ảnh và quay video trên điện thoại di động mà nhanh chóng sao lưu. 

Bố mẹ tôi mới xa nhà được một ngày mà đã xuất tinh rồi. Em gái tôi không phải có yếu tố lăng nhăng nào trong xương sao? Sau này anh sẽ không đuổi theo và quấy rầy tôi để lấy tinh dịch nữa chứ? Điều đó là không thể ngay cả khi bạn nghĩ về nó, phải không? Hà hà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trừng phạt em gái tôi vào buổi sáng

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ chuyện trong phòng thì chị tôi đã chạy về phòng, ngồi như vịt ngồi xổm trước cửa, thở hổn hển, hai má đỏ bừng. 

Tôi gần như không thể không nghiêng người và hút hết chất đục màu trắng còn sót lại bên trong con cặc to lớn của anh trai tôi! 

Khi anh trai ấn đầu cô dưới háng và ngậm con cặc vào miệng, mùi lạ do con gà tỏa ra tràn ngập não cô và khiến cô không thể suy nghĩ. Cô ấy bị chóng mặt. Khi anh trai bảo cô liếm thì cô liếm, khi anh bảo cô mút thì cô lại mút, như thể cô không biết gì cả. 

Khi cô nhìn thấy anh trai mình cầm điện thoại lên và chụp ảnh mặt cô, đầu óc cô thoáng tỉnh táo lại nhưng rất nhanh đã bị anh trai chiếm đoạt. 

Sau đó, anh không khỏi cúi đầu hôn lấy con cặc của anh trai mình, rồi bắt đầu phục vụ con cặc to lớn của anh trai mình theo chỉ dẫn của anh. Nó cũng rất lạ, nhìn vào camera với vẻ mặt rất lạ. 

Biểu cảm đó chắc hẳn rất kỳ lạ! Bằng chứng là lúc đó cặc anh tôi đã nhảy cẫng lên mấy lần. 

Và cuối cùng, khi anh trai ôm đầu uống, rõ ràng anh ta có thể nhổ ra, nhưng không hiểu sao lại nuốt hết. 

Và luôn có cảm giác như có thứ gì đó sắp lộ ra. Tiểu Văn Cơ đưa tay xuống và chạm vào nó phải không? Tại sao quần của bạn lại ướt? 

Càng nghĩ, mặt tôi càng đỏ, càng nghĩ càng cảm thấy mình không thể ngẩng đầu lên trước mặt anh trai mình! 

Woo~

Cô em ném mình lên giường, vùi đầu vào gối, lăn qua lăn lại, bắp chân cứ lắc lư. 

Đột nhiên, chị tôi lại ngẩng đầu lên và bắt đầu ghi âm! Anh trai tôi cũng ghi lại nó! Thật là xấu hổ! 

Ngày mai! Sáng mai tôi sẽ lẻn vào phòng anh trai, lấy điện thoại di động của anh trai và xóa hết ảnh và video! Không còn dấu vết nào cả! Nếu không tôi sẽ không thể gặp ai được! 

Lúc này, Tiêu Văn Cơ đã hạ quyết tâm! 

Nhưng lẻn vào hang ổ của anh trai biến thái, điều gì sẽ chờ đợi chị Wenji phía trước? 

Rạng sáng ngày hôm sau, Tiêu Văn Cơ rón rén đến nhà anh trai, quay lưng về phía cửa anh trai, hít một hơi thật sâu rồi xoay tay nắm cửa, lộ ra một vết nứt, lén nhìn vào bên trong.

Anh trai tôi vẫn đang ngủ trên giường. Đây là cơ hội tốt để Tiêu Văn Cơ ra tay! 

Con mèo cúi mình và di chuyển vào trong như một tên trộm. 

Ừm? Điện thoại ở dưới gối của anh trai tôi. Cố lên, Tiểu Văn Cơ, bạn có thể làm được! 

Im lặng, lặng lẽ. 

Tôi thực sự đã thức dậy khi tay nắm cửa xoay. Anh nheo mắt nhìn dáng vẻ lén lút của em gái mình và cảm thấy thích thú. Có lẽ anh đã đoán được cô muốn làm gì. Chẳng có gì hơn ngoài những bức ảnh và video tối qua. 

Vì bạn đã tự mình đột nhập vào lãnh thổ của tôi nên điều đó không phụ thuộc vào bạn! 

Khi bàn tay nhỏ bé của em gái tôi sắp chạm vào điện thoại của tôi, tôi đã nắm lấy tay em ấy và nói với em ấy một cách vô cảm: "Em gái ơi, lẻn vào phòng em sớm thế này khiến em rất tức giận!"

Dù vào phòng không nhất thiết liên quan đến việc tức giận nhưng bạn vẫn phải tìm cớ để trừng phạt cô ấy đúng không? 

"A? Anh à, anh tỉnh rồi. Em chỉ muốn nhìn lại phòng anh một lần nữa. Hôm qua em không nhìn kỹ hơn. Hôm qua anh đã đồng ý ra vào thoải mái. Em chỉ thấy anh còn đang ngủ, em không nỡ đánh thức anh. Hehe ~" Em gái tôi nở một nụ cười dễ thương và vô hại. 

Nhưng chẳng ích gì! Dù bạn có dễ thương đến đâu thì vẫn phải trút giận cho tôi! Sáng sớm, Dịch Trúc Thanh Thiên cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi nhấc chăn lên và chĩa súng thẳng vào em gái mình. 

Nhìn thấy cặc tôi lại cương cứng, chị tôi vô thức nuốt khan. Anh ta giả vờ ngu ngốc nói: "Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Dùng miệng nhỏ."

Em gái tôi nghe xong liền cúi mặt, woo hoo ~ anh trai tôi lại bắt nạt tôi rồi. 

Tôi không muốn chiều ý em nên ôm đầu nhỏ của em gái tôi áp vào háng mình. 

Chị tôi không thể từ chối, nghĩ rằng vì hôm qua chị ấy đã ăn một lần nên hôm nay ăn lại cũng được. Thế là tôi run rẩy đưa tay ra cởi cúc quần, hít một hơi thật sâu rồi vùi mặt vào. 

Ừm? Chủ động như vậy? Tôi vẫn nghĩ mình sẽ chống trả bằng tất cả sức lực của mình! Quả nhiên có nhiều chuyện chỉ xảy ra không lần hoặc vô số lần. 

Thấy chị cố gắng bắt tôi đi giao hàng, tôi không khỏi nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh. 

Lần này chị tôi thoáng nhìn thấy nó nhưng không đưa tay ra chộp lấy. Cô ấy vẫn đang tập trung liếm con cặc to lớn của tôi. 

Wuhu ~ Lỗ miệng nhỏ của chị tôi tuyệt quá! Nó mịn đến nỗi một lúc sau tôi đầu hàng và xuất tinh ra khắp miệng em gái. 

Ờ, hình như chị tôi lại ăn hết rồi nhỉ? Chị tôi không nói cho tôi biết, tôi cũng không dám hỏi. 

"Đã xóa." Em gái tôi nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Được rồi chị ơi, em sẽ xóa ngay!" Dù sao, có một bản sao lưu. Đừng sợ! 

Sau khi xác nhận nội dung trong điện thoại đã được xóa, chị tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh ấy nói với tôi: "Anh ơi, em biết anh đang rất khó chịu. Anh cũng muốn giúp em giải trừ lời nguyền. Khi nào cần thì có thể hỏi em, nhưng em không thể cứng rắn như vậy. Những lúc này anh đã đi quá xa rồi! Dù sao em cũng là cô gái xinh đẹp nhất vũ trụ, sao có thể bị anh đối xử như vậy!"

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của chị, tôi biết mình có lỗi nên đành phải xin lỗi. 

Sau một hồi cằn nhằn, chị tôi giả vờ bình tĩnh rồi rời khỏi phòng tôi. Tôi liếc nhìn anh ấy và nói: "Này các bạn, quần của các bạn có ướt không?" Chẳng lẽ chị tôi có thể chất nhạy cảm? Tôi có thể bú cặc bao nhiêu lần mà vẫn bị ướt? 

Đây là thông tin quan trọng và bạn có thể sử dụng nó sau này khi ấp em gái mình! 

Và khi trút giận lên tôi, bạn không được phép chụp ảnh, quay video ngắn? khịt mũi! Kế hoạch tập luyện cho em gái tôi sau khi mang bầu phải được đưa vào chương trình nghị sự. 

Sau đó, tôi bắt đầu chỉnh sửa và mã hóa những bức ảnh và video của ngày hôm qua, với tâm lý khoe khoang, tôi định đăng chúng lên một diễn đàn người lớn có lượng truy cập lớn trên Internet - diễn đàn x. Thật đáng tiếc khi đoạn video ngắn quay cảnh chị gái tôi xử lý tình trạng cương cứng vào buổi sáng không được sao lưu và đã bị xóa. 

Ở phía bên kia, em gái tôi đang lẻn về phòng lại nhảy vào nôi.

Tôi đã bất cẩn. Anh trai tôi chắc chắn đã biết tôi sẽ lẻn tới. Tôi bị bắt ngay tại chỗ và bị sỉ nhục nặng nề ngay tại chỗ. 

"Anh xấu! Anh xấu! Anh biết ức hiếp Tiểu Văn Cơ!"

"Lần sau nếu ngươi dám ức hiếp ta, ta nhất định sẽ làm hắn đẹp mắt!" Nói xong, Tiêu Văn Cơ nhe ra mấy chiếc răng nanh nhỏ, nắm chặt nắm tay trong không trung lắc mạnh. 

Tôi hoàn toàn quên mất rằng sau khi bị anh trai mắng tối qua, tôi đã đe dọa anh ấy bằng những lời lẽ táo bạo như “nếu anh ấy bắt nạt cô ấy lần nữa, tôi sẽ bỏ qua cho anh ấy!” Sáng nay tôi lại bị anh trai bắt nạt nặng nề nữa ~

Sau khi nâng cao tinh thần cho bản thân, Tiểu Văn Cơ đã bình tĩnh lại và mặt cô lại đỏ bừng. Nghĩ đến lần cô thổi kèn cho anh trai mình, cô không khỏi nuốt chửng, lại ướt đẫm! 

Vừa rồi anh tôi nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ lạ, như muốn nói: "Em ăn xong chưa? Anh ngoan quá. Đi tiểu, em đi tiểu chưa?"

Ôi~ tôi xấu hổ quá~

Lần sau, lần sau tôi không được ăn hết! Tiêu Văn Cơ đã quyết tâm! Ừ, ăn một chút thôi! 

Đêm qua Wenji bé nhỏ tội nghiệp đã bị buộc phải thổi kèn cho anh trai mình. Vừa rồi cô ấy vừa được cho một đòn khác. Đã bao lâu rồi kể từ đó? Bạn có mong chờ được thổi kèn cho anh trai mình lần thứ ba không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Extra - Yến Thị vô tình vào diễn đàn x

Trong căn phòng nhỏ, một cậu bé tên Yến Thị đang lướt Internet và vô tình vào diễn đàn x. 

Anh ta là người theo đuổi Hoàng Văn Cơ và là người bảo vệ hoa số một. Anh ấy đã yêu Hoàng Văn Cơ ngay từ cái nhìn đầu tiên và mỗi ngày đều gửi hoa, nước và đồ ăn nhẹ cho Hoàng Văn Cơ trong học kỳ vừa qua, dù mưa hay nắng. 

Tất nhiên, ngoại trừ đồ ăn nhẹ, Tiểu Văn Cơ sẽ không nhận bất cứ thứ gì khác. 

Trong kỳ nghỉ hè, Yến Thị vẫn gửi tin nhắn cho Tiểu Văn Cơ mỗi ngày để chào hỏi và chào hỏi, và Tiểu Văn Cơ của chúng tôi thỉnh thoảng sẽ chỉ trả lời một cách lịch sự. Nhưng chỉ hai câu trả lời này đã khiến cô bạn cùng lớp Yến Thị đạt đến cao trào! Cô ấy đã trả lời tôi! Chắc cô ấy cũng thích tôi! 

Chết tiệt! Hãy đứng đằng sau con chó! 

Hôm nay anh ấy không có việc gì để làm. Anh ấy đang lướt Internet và vô tình vào diễn đàn x và nhìn thấy tiêu đề này [Luyện nói của chị gái tôi]. 

Tiêu đề này hay quá, khiến người ta muốn click vào! 

Anh bấm vào tiêu đề và ngạc nhiên trước những bức ảnh khá gợi tình. 

Mẹ kiếp, đắng quá! Hơi thở của Yến Thị trở nên gấp gáp. Trong ảnh, một cô gái có đôi mắt được mã hóa và làn da trắng trẻo, má đỏ bừng và đang liếm một con cặc to. Chỉ cần nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy là bạn biết ngoài đời cô ấy hẳn là một cô gái xinh đẹp. 

Nhìn lại tiêu đề, con cặc to lớn này có phải là của anh trai cô gái xinh đẹp này không? Điều này quá thú vị! Anh không thể không ôm lấy anh trai mình. 

Ngoài ra còn có hình ảnh một cô gái đang dùng tay che mắt, ngậm một con cặc to trong miệng và cố giật lấy điện thoại. Có lẽ nó đã bị lấy đi mà không có sự đồng ý, nhưng có lẽ cô ấy không thể giật lấy nó. 

Sau khi kéo xuống trang duyệt xem video, Yến Thực bấm phát. 

"Xì, sss-"

Tiếng liếm và trượt cặc liên tục. Cô gái trong video dường như đã dùng mọi chiêu thức để lấy lòng con cặc to trước mặt. 

Đoạn video dài mười phút khiến tim Yến Thị đập nhanh hơn khi xem nó! Sau một thời gian, tinh chất đã bị phân tán. 

Yến Thị tiếp tục lướt qua các bài đăng và đọc các bình luận bên dưới. 

"Chết tiệt, chị và anh tôi còn có thể chơi như thế này à?"

"Nếu là tôi thì tôi sẽ hạnh phúc lắm!"

"Em cũng muốn chị liếm em!"

"Hả? Tại sao em gái tôi lại xấu như vậy?"

"Lời chia buồn của tôi ở tầng trên."

“Họ thực sự là anh em ruột sao?”

"Anh muốn đăng nhật ký hoạt động hàng ngày của mình với em gái à? Thú vị đấy, tôi đang chú ý đây! Ai quan tâm đến em gái thật hay em gái giả của anh ta, mẹ kiếp!"

Nếu được cập nhật chắc chắn sẽ là sản phẩm chất lượng cao! Điều đó phải được chú ý kỹ lưỡng! Suy cho cùng, được làm anh chị em thật là thú vị! 

Yến Thị nghĩ thầm rằng mình đã khai quật được một kho báu nên đã đi theo tấm áp phích có tên "Các nữ thần của bạn đều là rbq của tôi". 

Yến Thị được coi là một học sinh nửa vời, chưa biết rbq nghĩa là gì, nhưng anh ấy chắc chắn rất tiến bộ, dù sao thì từ vựng liên quan đến nữ thần phải tốt! 

Nữ thần, không biết Nữ thần Wenji đang làm gì? Gửi cho cô ấy một tin nhắn để chào hỏi❤️

Này, tôi nghe nói nữ thần hình như cũng có một người anh trai? 

————————

Xin chúc mừng cô em gái ngu ngốc đã tốt nghiệp còn trinh! Tôi không biết mình đã được cho ăn bao nhiêu lần trong khi bố mẹ tôi vắng nhà suốt ba ngày! Câu chuyện chính của chị tôi đến đây đã kết thúc. Những sự kiện tiếp theo liên quan đến em gái tôi ban đầu được lên kế hoạch như sau: lộ diện ngoài tự nhiên, biến thành một con chó cái nhỏ, kéo theo người bạn thân nhất của tôi ngã theo cô ấy, nhiều vụ cưỡng hiếp giấu kín khác nhau từ góc nhìn của kẻ truy đuổi, v.v. 

Mục tiêu của chiến lược tiếp theo dự kiến ban đầu là những bà mẹ chồng dài dòng và nghiêm khắc. Chiến lược là yêu cầu phần thưởng bằng cách cải thiện điểm số, đồng hành cùng kỳ thi tuyển sinh đại học và cống hiến hết mình cho Chúa thay cho Chị Văn Cơ. 

Home run của chị tôi có khoảng mười chương và 20.000 từ được viết. Đường về nhà của mẹ tôi có lẽ sẽ không nhanh như vậy, và các sự kiện của chị tôi thỉnh thoảng sẽ phải xen kẽ. 

————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Em gái tôi phun nước

Trời đã chiều. Trong phòng khách rộng, chị tôi đang ngồi trên ghế sofa vui vẻ xem chương trình tạp kỹ hài kịch và thỉnh thoảng đá vào bắp chân. 

Cô ấy không hề biết rằng tôi đã lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy, quần của tôi đã cởi ra, con cặc dài và dày của tôi từ phía sau ghế sofa từ từ di chuyển về phía đầu nhỏ của em gái tôi. 

Tôi đang xem chương trình một cách vô cùng thích thú thì đột nhiên tôi nhận thấy có thứ gì đó chạm vào mặt mình từ khóe mắt. 

"À!"

"Anh ơi! Anh, anh lại trêu em nữa!" Người chị sợ hãi hét lên. Khi nhìn kỹ, cô thấy đó chính là con cặc to mà cô đã ăn sáng nay. Cô ấy ngay lập tức nhìn tôi giận dữ. 

Tôi giả vờ vô tội và nói: "Chuyện này lại xảy ra nữa rồi. Em muốn nhờ chị đáng yêu của em giúp đỡ một lần nữa ~ Em gái đáng yêu của em ~ Được rồi, được rồi ~"

Có vẻ như chị tôi chưa bao giờ có thể cưỡng lại được khi người khác khen chị dễ thương. Cho dù vừa rồi tôi dùng con cặc to để hù dọa cô ấy, nhưng khi tôi nói với cô ấy rằng cô ấy dễ thương, cơn tức giận của cô ấy đã biến mất. 

Thật dễ dàng để xử lý! 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì? Với đôi tay của tôi?" chị tôi đỏ mặt hỏi. 

Tôi không nói gì cả. Tôi chỉ cầm con cặc to lớn của mình và thọc vào miệng chị tôi. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

Nhìn thấy hành động của tôi, em gái Wenji trợn mắt, sau đó ngậm quy đầu của tôi vào miệng, dùng hai tay cố định thân que để con cặc to không bị rung lắc, rồi bắt đầu phục vụ tôi lên xuống bằng cái đầu nhỏ của mình. 

Chết tiệt, tôi đã hoàn toàn chấp nhận quan hệ tình dục bằng miệng! 

Nhìn em gái liếm lỗ cặc của tôi bằng đầu lưỡi, ngậm trục que, ngậm bi của tôi, cái đầu nhỏ không ngừng lang thang lên xuống con cặc to của tôi, tôi cảm thấy tự hào đến mức nó bay lên trời! 

"Tsk, rít, rít ~"

Trong phòng khách, ngoài âm thanh của chương trình tạp kỹ đang phát trên TV, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng em gái ngoan ngoãn đang ăn con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đặt tay lên mái tóc nhỏ của em gái và vuốt mái tóc mượt mà của em. Cô mút cặc thậm chí còn mạnh hơn. Cô ấy có vẻ thích tôi chạm vào đầu cô ấy! 

Mười phút sau, chị tôi một tay đỡ cằm, tay kia tiếp tục vuốt ve cặc tôi, phàn nàn: “Anh ơi, sao vẫn chưa lành? Miệng em đau quá!”

"Có lẽ nó chưa đủ thú vị?" Tôi giả vờ bối rối.

"Thú vị? Cái gì chưa đủ thú vị?" chị tôi bối rối hỏi. 

Trên thực tế, Tiểu Văn Cơ vẫn không hiểu rõ tại sao việc dùng tay và miệng lại có thể giúp anh trai cô giảm đau và giải trừ lời nguyền. Cô chỉ biết kết quả là anh trai cô không còn khó chịu nữa nên cô vẫn tiếp tục làm như vậy. 

Em gái Wenji sẽ có biểu hiện thế nào khi biết sự thật? Tôi thực sự mong đợi nó! 

Tôi không trả lời câu hỏi của chị tôi. Thay vào đó, tôi lấy chiếc mặt nạ che mắt đen mà tôi đã chuẩn bị từ trong túi áo khoác ra và nhờ chị tôi đeo vào. 

"A! Anh ơi, em không thấy được~"

"Không sao, ca ca của ta tới rồi! Điều này sẽ tăng thêm hưng phấn!" Tôi an ủi rồi ấn eo ra hiệu cho chị nói tiếp.

"Ồ." Anh ta không biết gì. Dù không hiểu chút nào về kích thích nhưng anh vẫn nghe lời anh trai mình. Suy cho cùng, anh trai anh từ nhỏ đến giờ chưa bao giờ làm hại hay lừa dối anh. Em gái tôi tiếp tục dùng cả hai tay để giật cặc tôi. 

Con người sẽ thay đổi! Chị ngốc đáng yêu quá! 

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra và bắt đầu ghi âm. Thủ dâm một lúc, tôi cảm thấy cái miệng nhỏ của em gái tôi gần như đã được nghỉ ngơi nên tôi đẩy eo tôi và dùng cặc của mình chọc vào miệng anh đào của em gái, em gái tôi mở miệng và ngậm cặc to của tôi vào miệng. 

“Ồ~ thoải mái quá~”

Nghe xong phản hồi của tôi, chị tôi càng bú mạnh hơn! Cô ấy không hề biết rằng một chiếc điện thoại di động đang trực tiếp chụp ảnh và quay video cảnh cô ấy đang cố ăn con cặc! 

Có lẽ là do chiếc bịt mắt đã che khuất tầm nhìn của tôi và tôi cảm thấy an toàn khi ở bên anh trai mình. Có cái gì đó kỳ lạ trong cơ thể tôi. Một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, tay kia đưa xuống như thể nó đã tỉnh lại. 

Ừm? Nhìn thấy hành động của chị, tôi mỉm cười và nghĩ mình có thể tiến thêm một bước nữa! 

Một lúc sau, tôi dùng một tay giữ đầu em gái mình, nâng eo lên và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của em. Chẳng mấy chốc, viên đạn của tôi trút ra và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Thấy em gái tôi lại cố gắng nuốt tinh dịch, tôi nhanh chóng ngăn em lại: "Chờ một chút! Đừng nuốt nữa, há miệng ra."

Hả? Chị tôi có chút tức giận khi nghe những gì tôi nói. Dù vừa rồi cô suýt nuốt chửng tất cả nhưng cô không muốn mất mặt khi anh trai mình nói thẳng ra. Cô ấy là cô gái dễ thương và xinh đẹp nhất trong vũ trụ! 

Trong mắt anh trai cô, đây có phải là hình ảnh của cô? Và dù có nuốt nó đi chăng nữa, bạn cũng không thể giả vờ như không nhìn thấy nó như hai lần trước sao? 

Em gái tôi tức giận nghĩ, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, miệng trắng đục! 

Tôi hào hứng chụp ảnh như điên rồi nói: "Dùng tay mà so sánh".

Không có thị giác, em gái tôi có vẻ dễ nghe theo chỉ dẫn của tôi hơn! Ngoan ngoãn, tay tôi làm động tác “ừ”, tôi nhanh chóng đưa cặc lên để chụp hình cảnh tượng kích thích thần kinh này. 

Một cô gái xinh đẹp với cái miệng trắng, bàn tay to và con cặc siêu to! Một bức tranh hoàn hảo! 

Sau đó tôi bảo chị tôi nuốt vào, rồi mở miệng chụp ảnh khác! 

Nghe nói mình có thể nuốt được, chị gái thầm mừng rỡ: “Bản thân em không muốn nuốt, em định nhổ ra nhưng anh trai lại bảo em nuốt!”

Nhìn xem, bạn đã tìm được lý do chính đáng để mình nuốt tinh dịch rồi! 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch trên đũng quần của em gái, tôi đẩy em xuống ghế sofa. 

"Này! Anh ơi, anh đang làm gì vậy?"

"Chị tốt, vừa rồi em thấy chị đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể, em biết chị cũng cảm thấy không thoải mái, để em giúp chị thấy dễ chịu hơn!"

Nghe tôi nói xong, em gái Wenji vô cùng xấu hổ. Ngoài ra, cô còn bịt mắt và không có tầm nhìn nên sức đề kháng gần như bằng không! Tôi cởi quần đùi và quần lót một cách dễ dàng. 

"Yo! Quần lót dâu tây nhỏ!"

"A? Không nhìn, không nhìn! Anh trai hư!"

"Chào."

Nhìn con hổ trắng không có lông của em gái, tôi hưng phấn đến mức đưa nó vào miệng. 

"Ừm~"

Như đoán được điều gì tạo nên cảm giác ấm áp ở dưới đó, chị tôi như bị điện giật. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay, hai bắp chân trắng nõn thanh tú của cô ấy kẹp chặt ngay sau cổ tôi. 

Ngón chân hắn co lại, vòm bàn chân siết chặt, một dòng nước ấm phun ra! Toàn thân tôi run rẩy, em gái tôi mừng đến mức thè cả cái lưỡi nhỏ ra. 

Nhìn kiệt tác của mình, tôi vô cùng hài lòng, vô tình ghi lại cảnh em gái mình nằm bất tỉnh trên ghế sofa sau khi đạt cực khoái và thỉnh thoảng co giật. Hahaha, tài liệu này hay quá! 

Tôi giấu điện thoại và giúp em gái tôi tháo bịt mắt. Phải mất một lúc chị tôi mới tỉnh lại. Khi thấy tôi nhìn cô cười, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, lấy tay che mặt, ngượng ngùng vô cùng. 

"Thật xấu hổ! Thật xấu hổ! Tôi đã tè trước mặt anh trai mình! Sau này sao có thể ngóc đầu lên trước mặt anh trai được!" Nhưng đừng nói ra, cảm giác thực sự rất tốt, lại muốn làm lại! 

Tôi không quan tâm đến phần thân dưới trần trụi của em gái mình. Tôi an ủi cô ấy vài câu rồi lui về phòng, để cô ấy một mình tận hưởng dư vị cực khoái, giấu đi công lao và danh tiếng của mình. 

Đánh giá theo tiến độ, tối nay tôi có thể lừa em gái tôi nở hoa thành công! Trước khi bố mẹ về, hehe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Mở nụ em gái ngươi ra!

Chín giờ tối, chị tôi tắm rửa xong đang nằm trên chiếc giường nhỏ, lướt điện thoại và trò chuyện với cô bạn thân. 

Tôi gõ cửa phòng chị tôi. Không lâu sau, chị tôi mở hé cửa, cảnh giác nhìn tôi: "Có chuyện gì thế? Lại cần giúp à?"

"Không, tôi chỉ muốn giữ liên lạc với bạn."

Để lên kế hoạch cho em gái tôi có thai vào tối nay, trước tiên tôi phải hạ mức độ cảnh giác của em gái mình xuống.

"Thật sự?" Chị tôi thở phào nhẹ nhõm rồi mở cửa hẳn ra. Rốt cuộc, sức chiến đấu của tôi thật đáng kinh ngạc. Một cuộc tấn công nữa vào lúc này thực sự sẽ là đủ đối với em gái tôi. 

Haha, khi tôi vào phòng bạn, mũi tên đã ở trên dây, dù không bắn tôi cũng phải bắn! 

Tôi bước vào phòng chị tôi. Nó có màu hồng, thơm và rất nữ tính. 

"Anh ơi, để em nói cho anh biết, bạn thân ngốc nghếch của em có tình cảm với người yêu thuở nhỏ của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không có dũng khí để tỏ tình với cô ấy! Cô ấy thậm chí còn không dám chủ động nắm tay..."

Bạn thân nhất của em gái tôi? Hấp dẫn! 

"Nói với bạn thân của cậu rằng tôi có thể giúp cô ấy theo đuổi người yêu của mình. Chỉ có con trai mới hiểu con trai! Dù tôi học không giỏi nhưng tôi vẫn có thể làm được việc này một cách dễ dàng!"

"Eh? Thật sao? Tuyệt quá! Tôi sẽ bảo cô bạn thân ngốc nghếch của mình đi đi!"

Nhìn thấy cô em gái ngốc nghếch của mình trông rất vui mừng và phấn khích vì người bạn thân nhất của mình, tôi lắc đầu thở dài. Trước tiên bạn nên lo lắng về việc tối nay bạn sẽ sử dụng thời gian như thế nào. 

Cùng chị gái vun đắp tình cảm đã lâu, thấy chị ấy cảnh giác kém nên giả vờ ngáp nói: "Đã đến giờ đi ngủ rồi. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ chung giường, tối nay chúng ta chen vào nhé?"

"Hả? Wow! Lâu lắm rồi tôi mới ngủ với anh trai mình!"

Có lẽ là do vừa rồi chúng tôi nói chuyện rất sôi nổi và tôi đã không nhờ cô ấy giúp tôi trút giận. Tôi gần như quên mất những gì tôi đã làm với cô ấy trong hai ngày qua phải không? 

Tắt đèn, tôi và chị nằm trên giường. Không lâu sau, tôi quay lại ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. 

"Hả? Anh trai?"

"Nói đến, lúc nhỏ chúng ta thường ôm nhau ngủ. Anh ôm em, em ôm anh. Bây giờ chúng ta đã lớn rồi. Mẹ kiếp! Chị ơi, sao da em mịn thế? Chúng ta dùng chung một loại sữa tắm à?" Trong khi nói, tay tôi không thành thật. 

"Tôi ghét nó~ Tôi không thể nhịn được vì vẻ đẹp tự nhiên của mình~"

"Lúc đó chúng tôi luôn đá dưới chăn." Tôi tiếp tục phá vỡ hàng rào tâm lý của em gái mình.

"Ừ, tôi nhớ nó quá!" Em gái tôi không nghi ngờ gì về việc mình mắc bệnh này, và chị ấy không hề biết gì về những suy nghĩ đen tối của tôi. Cô ta xâm chiếm từng bước một, cho đến khi chiếm được hoàn toàn pháo đài của chị tôi! 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tay tôi bắt đầu đưa lên, chuẩn bị tấn công vào hai điểm của em gái. 

"Hả? Anh trai?" Chị tôi đã ngăn tôi lại.

"Chị ơi, cốc của chị hơi nhỏ, sao vậy? Mẹ và hai chị gái của em đều khá lớn, chị có cách làm cho chúng to hơn, em giúp chị thử nhé!"

"Nhưng mẹ nói chỉ có người thích mới có thể chạm vào nơi này!"

Chết tiệt, tôi thực sự muốn bắt mẹ tôi và xoa thật mạnh bộ ngực to của bà trước mặt chị tôi để xem chị ấy nói gì! 

"Bố mẹ thích em, chị em em thích em, em cũng thích anh, anh trai. Chúng ta đều là một gia đình! Anh có thích chúng ta không?"

"Xin chào, tôi thích nó."

"Không ổn sao?"

Hả? Có điều gì sai trái phải không? 

Người chị ngốc nghếch đã tham gia. 

Phớt lờ sự cản trở của em gái, tôi ấn tay mình lên ngực em gái và bắt đầu chảy nước dãi. 

Nắm một hồi, nhào nặn một hồi, kéo trái phải hai lần, thỉnh thoảng vặn vẹo hai điểm. 

Chưa kể, dù không lớn bằng mẹ nhưng chúng vẫn có thể bế được bằng một tay. 

Mặt em gái tôi đỏ bừng vì chơi với tôi, và hai chân em bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức. Cho dù bây giờ bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn cũng biết rằng có điều gì đó rất không ổn. 

Tôi đưa mặt lại gần và cắn vào dái tai em gái. Chỉ trong chốc lát, em gái tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. 

Này, bạn thật là nhạy cảm! 

Chuyển sang thế tấn công, má và trán chị tôi sắp chạm vào miệng chị tôi thì chị tôi lại lên tiếng: “Chỉ có người chị thích mới được hôn chị.” Cô ấy nói với giọng nhỏ nhẹ và gần như được chiều chuộng! 

"Chúng ta là một gia đình yêu thương nhau!" Em gái tôi chưa kịp phản bác, tôi đã trực tiếp hôn em, lè lưỡi mạnh bạo xâm chiếm miệng em, nhưng em đã bị tôi thương xót như một con cừu non bị làm thịt. 

Sau khi đuổi theo lưỡi gà của em gái và trao đổi nước bọt với nhau, tay tôi không hề rảnh rỗi mà cứ đi lang thang khắp cơ thể em gái. 

Em gái tôi khó thở quá! Lợi dụng sự yếu đuối của em gái, tôi cởi bộ đồ ngủ của em gái và cởi quần của em, nhưng ngọn giáo vẫn còn đó! 

Tôi trực tiếp nhảy lên người em gái, con cặc to lớn của tôi cọ qua cọ lại vào âm hộ hổ trắng của em gái. 

"Anh! Anh! Anh!" Chị tôi hoảng hốt khi nhận thấy con trăn khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc bên dưới. 

"Cứ xoa đi, xoa đi, xoa đi." Tôi nói chiếu lệ, thở dốc. 

Hãy thử xem? Chỉ là một cái cớ thôi! Dù là lần đầu tiên nhưng tôi có vẻ là người tự học và biết lối vào mà không cần nhìn. 

Xoa vào âm đạo của em gái, cô đâm cây gậy vào môi nhiều lần. Quy đầu cũng nhiều lần ấn vào lối vào âm đạo của chị gái. Quy đầu chìm vào trong và biến mất.

Mắt tôi càng lúc càng đỏ hơn. Tôi đứng dậy và bật đèn. Tôi nhặt một chiếc gối và đặt nó dưới eo chị tôi. Tôi nhấc điện thoại lên và bật video. Con cặc của tôi chĩa thẳng vào âm hộ xinh đẹp của em gái tôi, sẵn sàng phá thành! 

"A! Anh ơi! Sao anh lại bật đèn? Ôi không, không, anh không vào được, căn bản không vào được! Đừng chụp ảnh! Đừng!" Chị tôi đoán được ý định của tôi và thấy tôi cầm điện thoại như đang chụp ảnh. Cô ấy rất hoảng sợ và vùng vẫy. 

Nhưng nó có hữu ích không? Hôm nay tôi phải ăn cái âm hộ đầy đặn của em gái tôi! 

"Chị, chị có biết không? Lần đầu của con gái rất quý giá, cũng là dành cho người mình thích."

"Chúng ta là một gia đình, một gia đình yêu thương nhau."

"Bạn sắp dành tặng lần đầu tiên của mình cho người anh trai luôn quan tâm và bảo vệ bạn."

"Bật đèn để quay video rõ ràng và ghi lại lần đầu tiên quý giá của bạn một cách rõ ràng!"

“Lần đầu tiên của em gái tôi, tôi đã nhận lời không chút khách sáo!”

Tôi vẫn đang điên cuồng vuốt ve em gái, giữ chân em, quy đầu của tôi đã sâu ba phần. Phần thân dưới của chị tôi đã ngập nước rồi và chị ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng. 

"Chờ một chút! Điện thoại của ta sáng lên, có người đang tìm ta, chờ một chút, ca ca, xin chờ một chút!" 

Tất nhiên là tôi thấy màn hình điện thoại của chị tôi sáng lên, nhưng đó không phải là lý do khiến bạn không mất trinh! Đêm nay vận mệnh của ngươi đã được định đoạt, tức là ngươi sẽ bị ta đánh thật mạnh, ca ca! 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của em gái và duỗi thẳng eo mình! 

Quy đầu dường như đã gặp phải sự kháng cự nào đó, nhưng nó đã bị tôi xuyên thủng ngay lập tức! 

"Ừm~"

Em gái tôi phát ra âm thanh trầm đục, đôi chân đang đá dừng lại, hai tay nắm chặt ga trải giường.

"Khiêu khích nó!" 

Trắng! Nó chặt quá! Con cặc dày chỉ mới vào được nửa đường đã xâm nhập vào trái tim yêu của chị tôi! Nó sắp xuất hiện ngay khi nó đi vào! Nó thực sự là âm hộ tốt nhất của chị tôi! Tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng cảm giác đó không còn mạnh nữa. Con cặc lớn từ từ thoát ra khỏi âm hộ, cảnh máu trinh của em gái tôi dính vào trục được điện thoại di động của tôi ghi lại một cách chân thực. 

Ừm? Màn hình điện thoại di động của chị tôi lại sáng lên, tôi thản nhiên tắt nó đi. Ai đã gửi tin nhắn muộn thế này? Bạn thân nhất? Nhưng đừng lo lắng về điều đó, ưu tiên hàng đầu là tận hưởng âm hộ chật hẹp của em gái bạn! 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Lần sau tôi sẽ mua một chiếc máy quay phim. Thật sự rất khó để đụ âm hộ của tôi khi đang cầm điện thoại. 

Để xoa dịu nỗi đau cho em gái, tôi cúi xuống hôn em gái, bịt cái miệng nhỏ đang “thì thầm” của em, lau đi những giọt nước mắt của em gái rồi xoa đầu em. 

Có lẽ sự chạm vào đầu lưỡi của tôi đã thực sự kích thích não bộ và làm dịu cơn đau ở phần dưới cơ thể. Em gái tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách giật cục. 

"Hmm~ah❤️Hmm~" Không mất nhiều thời gian để em gái tôi bắt đầu tạo ra những âm thanh dễ chịu. Tôi biết em gái tôi đã bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn nên thậm chí còn tăng tốc độ tấn công. 

Chân của em gái tôi đặt lên vai tôi và tôi vuốt ve em ấy lên xuống bằng một tay. Cảm giác mềm mại thật đáng ngưỡng mộ đến nỗi tôi không thể đặt nó xuống. Tay còn lại nắm lấy búi tóc nhỏ của em gái tôi và liên tục xoa cho đến khi nó cứng lại! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Một tay ôm chặt lấy hai chân trắng nõn của chị tôi, tay kia nắm lấy cạnh điện thoại di động chụp ảnh, liếm vào bắp chân và bàn chân của chị tôi, lắc eo chị tôi càng lúc càng nhanh, giọng rên rỉ của chị tôi càng ngày càng hay. 

"Vâng!"

Em gái tôi bị ướt trước! Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước phun vào quy đầu của mình. 

Tôi không thể giúp được nữa! Tôi ấn mạnh vào chân em gái, mông tôi ngừng cử động, cặc tôi ấn mạnh vào âm hộ của em gái và tôi bắt đầu phun tinh chất của mình. Và ngay lúc tôi xuất tinh, màn hình điện thoại của chị tôi lại nhấp nháy. 

Trong chốc lát, trong phòng chị tôi vang lên tiếng súng nước bắn. 

Hơn mười giây sau, tôi thở phào nhẹ nhõm và rút cặc ra. lớn! Âm hộ của em gái tôi không thể vừa với nó! Chất lỏng màu trắng chảy ra từng chút một. Tôi hướng điện thoại vào âm hộ của mình và ghi lại cảnh tượng tuyệt vời này. 

Chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy! Tôi sẽ chơi với âm hộ nhỏ hoàn hảo của Sistermon hàng nghìn lần trong tương lai! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi nhấc điện thoại của chị lên và mở khóa. Tin tức liên tục đến, tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra? Sau ngần ấy thời gian, mật khẩu điện thoại di động của bạn có còn là ngày sinh nhật của bạn không? Người chị ngốc nghếch của tôi. 

Này, em gái tôi đúng là một con chó liếm láp. Tối nay tôi đã gửi ba tin nhắn cho em gái tôi khi tôi đang cởi quần áo cho cô ấy. 

"Nữ thần, trường học sắp khai giảng rồi, ngài có gì muốn nói trước với tôi không?"

"Kỳ nghỉ hè gia đình tôi đã nhập rất nhiều đồ ăn vặt nước ngoài. Tôi sẽ dành tặng chúng cho các bạn ngay khi khai giảng."

"Chúc ngủ ngon, công chúa của tôi."

Chị tôi là người háu ăn, tôi biết chắc ai cũng biết điều đó, xấu hổ quá! Người chị ngốc nghếch của tôi. Nhưng chị Wenji đẹp đến kinh ngạc! Tuyệt đối là một cô gái học đường, với vô số kẻ liếm láp và vô số người hộ tống. 

Nhưng họ chỉ dám bảo vệ nó từ xa. Họ sợ làm tan chảy nó khi cầm nó trên tay. Nó thật quý giá! Nó không giống tôi. Tối nay tôi có thể đụ bạn theo cách tôi muốn! Bạn có thể đạp bao nhiêu tùy thích! 

Nhìn lại lịch sử chat giữa chị tôi và con chó liếm này, thật là nhục nhã nhỉ? Bạn có đến nhà tôi năm ngoái khi bạn đang giao tài liệu không? Lúc đó bố mẹ tôi đang ở nhà, còn tôi tình cờ đi ra ngoài.

Đúng rồi. Tôi sẽ thay mặt em gái tôi trả lời và nhờ anh ấy mang hai bữa sáng đến vào sáng mai. Đêm nay sẽ có một trận chiến khốc liệt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiếp tục chinh phục em gái xinh đẹp của tôi cho đến bình minh

Vứt điện thoại đi, tôi cầm bút đã chuẩn bị từ trước, dang rộng hai chân to trắng nõn của em gái, định viết nên một chiến thắng hoành tráng. 

Em gái tôi đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy nhìn thấy tôi dang chân ra, vội vàng kẹp chặt lại: “Anh ơi, đừng.”

Tôi nói với giọng dịu dàng: "Đây là lần đầu tiên. Nó phải được giữ làm kỷ niệm. Vừa rồi em không thấy thoải mái lắm sao? Nghe anh nói nhé, ngoan nhé ~" Đồng thời, tôi đưa tay chạm vào đầu nhỏ của em gái mình. 

Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã thích được bố mẹ, chị gái, tôi vuốt ve đầu và giọng nói dịu dàng của tôi. Cho dù vừa rồi trinh tiết của tôi bị tôi bạo lực phá vỡ, lúc đầu cũng đau, nhưng về sau thực sự thấy dễ chịu hơn, bây giờ sức đề kháng của tôi cũng giảm đi. 

Thấy chân chị không còn bị kẹp nữa, tôi bắt đầu viết vào mặt trong đùi của chị. 

"Chúc mừng em gái tôi đã tốt nghiệp trinh tiết!"

"Hố mật độc quyền của anh trai dành cho em gái xinh đẹp của trường!" Sau khi viết xong những dòng này, một mũi tên được đặt chỉ vào lỗ mỡ của em gái tôi. 

"Số lượng bánh kem vào ban đêm:" Không biết tối nay bài viết này sẽ viết ra bao nhiêu nhân vật "tích cực"? 

“Miệng trên và miệng dưới đều thích ăn tinh dịch của anh trai tôi!”

Mặt chị tôi đỏ bừng và chị không dám nhìn vào những gì tôi viết bên dưới. Cô chỉ cảm thấy ngứa ở đùi trong. 

Đèn được bật sáng rực, phần thân dưới lộ ra trần trụi trước mặt anh tôi. Đến trưa tôi bị bịt mắt và bị anh trai liếm. Tôi không cảm thấy xấu hổ đến thế. Bây giờ tôi chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

gọi! Viết xong, tôi thản nhiên ném bút đi, ôm em gái, lật người lại, chuẩn bị đụ em từ phía sau! 

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp!"

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và cọ xát nó vào âm hộ của em gái tôi vài lần, sau đó thọc nó vào và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tất nhiên, tay kia đã nhấc máy và bắt đầu ghi âm. 

"Ca, ngươi, ngươi lại tới! Đừng dùng cái này, tư thế này tốt được không? Ngươi thật xấu hổ." Em gái tôi buộc phải nói ngắt quãng. Nàng đã bị chinh phục rồi, còn dám ra điều kiện? 

Tôi không thích cô ấy. Không nói gì, tôi giơ tay tát mạnh vào mông em gái. Một vết tát ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của cô. 

"A! Anh ơi! Anh, anh!"

"Còn dám ra điều kiện sao? Nếu còn dám, ta sẽ tiếp tục tát ngươi!" Anh ta nói và tát anh ta một lần nữa. Chưa kể, nó mang lại cảm giác tuyệt vời khi cầm trên tay! 

"A! Em không dám nhắc nữa, không, em không dám nhắc, em đã nhắc rồi, ừm❤️" chị tôi nói đứt quãng trong nước mắt. 

Tôi cá với bạn, cô ấy chắc chắn sẽ rất nhạy cảm khi chụp ảnh. Cô ấy có vóc dáng không tốt? 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn tiếp tục đụ em gái đáng yêu của mình, cất điện thoại, làm việc bằng hai tay và nhào nặn cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của em gái. Hậu môn nhỏ của em hồng hồng và co lại, đẹp quá! Thật không may, tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Một lúc sau, tôi lại nằm lên lưng em gái, hôn lên cổ em và tạo thành vết dâu! Một tay tôi nhào nặn búi tóc của em gái, tay kia sờ vào nơi tôi và em gái quan hệ thì tinh dịch chảy ra. 

Căn phòng nhỏ của chị tôi Fenfen không ngừng vang vọng tiếng “pah-pah-pah”, tiếng thở ngày càng nặng nề của nam nữ và tiếng nước chảy. 

Cao quá! 

Tôi quay đầu em gái tôi lại và hôn tôi bằng lưỡi. Điều này càng làm cho cặp mông nhỏ nhắn của em gái tôi càng nhô ra, khiến ham muốn tấn công của tôi càng mạnh mẽ hơn! 

"Anh ơi, anh ơi ❤️ Tôi, tôi không thể, tôi không thể nữa ~ Tôi cần đi tiểu❤️"

Nghe vậy, tôi cũng tăng tốc độ lắc eo và hông như động cơ điện, nhanh chóng đánh vào cặp mông ngọt ngào của em gái. Cái mông vốn trắng nõn nay đã đỏ bừng!

"Ah❤️ lại nữa, tôi lại tè nữa❤️"

"Tôi cũng vậy!" 

"Phù,phù~"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, ấn chặt vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái, cùng em gái lên mây.

Em gái tôi yếu ớt ngã xuống giường, tôi nằm đè lên em nhưng tay tôi vẫn lang thang khắp cơ thể em. 

Thật không may, cặc của tôi quá lớn và âm hộ của em gái tôi chỉ chứa được một nửa. 

Cảm thấy có gì đó, tôi rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm hộ của em gái sau khi xuất tinh. Khi trái tim tôi rung động, người anh thứ hai của tôi đã có thể thu nhỏ kích thước theo ý muốn của tôi. Điều này làm tôi ngây ngất! 

Sau một vài thí nghiệm, tôi đã ở trạng thái hoàn toàn giải phóng, lớn hơn rất nhiều so với kích thước của một người bình thường. Đừng nói đến âm hộ của em gái tôi, trên đời có lẽ không có cái lỗ nào có thể chứa trọn con cặc của tôi. 

Ban đầu, nửa sau của con gà trống không thể tận hưởng khoái cảm của âm đạo, nhưng bây giờ thì tốt hơn. Con cặc có thể bị thu nhỏ đến mức không những không thể chống lại trái tim yêu thương của chị mà còn bị bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ dịu dàng của chị! 

Lần trước khi tôi đụ em gái tôi một cách điên cuồng, bi của tôi thậm chí còn không thể chạm vào mông của em gái tôi. Tôi luôn cảm thấy nó có chút không thú vị! 

Bây giờ tôi có thể nói với em gái tôi rằng lời nguyền của tôi đã thực sự biến mất bằng cách làm tình với âm hộ của cô ấy! Ngoài ra, cô ấy còn xuất tinh một cách vui vẻ vài lần khi tôi đụ cô ấy vài lần này. Tôi sẽ hạnh phúc gấp đôi nếu được đụ cô ấy lần nữa sau đó! 

Mặc dù tôi có vô số cách để khiến em gái tôi đưa âm hộ của mình cho tôi. 

Khi bị kích thích, tôi nằm nghiêng và nhấc một chân của em gái lên, dùng kích thước hoàn hảo để vừa với âm hộ của em gái tôi và đụ em ấy lần nữa. 

"Chà~ Anh ơi, anh lại đến đây rồi ~ Để em nghỉ ngơi một lát. Em thực sự, thực sự không thể làm được nữa ~ Chà ~"

Tôi không nói gì, và tôi đẩy mạnh con cặc của mình. Lần nào nó cũng bị nuốt chửng hoàn toàn. Đùi và bi của tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của em gái tôi. Hai loại âm thanh "pop, pop, pop" được trộn lẫn với nhau. Tôi chỉ cảm thấy nó cực kỳ dễ chịu! 

Mùi tục tĩu trong phòng em gái tôi ngày càng nồng nặc, tiếng hét của em gái tôi ngày càng tục tĩu! Tôi đứng thẳng người lại và bước về phía trước. Anh ấn hai chân em gái vào ngực mình, gập cô lại rồi bắt đầu di chuyển thắt lưng với tốc độ cao. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Lúc này chị tôi đã bất tỉnh. Tôi đã đạt cực khoái vài lần và cô ấy hạnh phúc đến mức lè lưỡi ra! Các tấm trải giường đều ướt! Tất nhiên là tôi đã ghi lại được một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. 

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp khác, tôi một lần nữa tiêm tinh chất đậm đặc vào sâu trong trái tim em gái mình. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, đảm bảo cả chục lần! 

Nó cháy rồi! 

Từ lúc anh ta lừa em gái mở cửa vào khoảng chín giờ, rồi cưỡng bức lấy máu đầu tiên vào khoảng mười giờ, bây giờ trời đã bắt đầu tối! 

Sau khi viết xong những gì cần viết và chụp ảnh, tôi nhét thẳng con cặc to của mình vào cái lỗ mỡ nhỏ lộn xộn của em gái mà không rút ra. Tôi ôm chặt đứa con nhỏ của em gái mình bằng một bàn tay to lớn, tôi chìm vào giấc ngủ và chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Phụ - Góc nhìn của Nhan Thạch

Lần trước tôi có đề cập, sau khi Yến Thực viết xong, anh ấy gửi hai tin nhắn chúc mừng em gái Văn Cơ với vẻ mặt đầy khao khát, sau đó lại nhìn chằm chằm vào điện thoại với vẻ mặt mong đợi. 

Nhưng thật lâu sau vẫn không có hồi âm, trên mặt tôi tràn đầy thất vọng. Sau đó anh lại gửi thêm một tin nhắn chúc ngủ ngon rồi tiếp tục lướt web một cách buồn chán, có chút lơ đãng. 

Mấy phút sau, điện thoại vang lên, Yến Thạch lập tức nhấc máy! Nữ thần đã trở lại với tôi! Nữ thần đã trở lại với tôi! 

"Xin lỗi, vừa rồi tôi đang tắm. Ngày mai bạn có thể mang hai bữa sáng đến nhà tôi được không?"

Đây là cái gì? Nó ngụ ý gì? bồn tắm? Hai bữa sáng? 

Nữ thần cũng thích tôi à? Tôi ngượng ngùng nói ra nên khéo léo gợi ý rằng bạn có muốn ăn sáng cùng tôi không? 

Được bao quanh bởi cảm giác hạnh phúc, tôi không thể ngủ được trên giường. Tôi đã nghĩ về tên của đứa trẻ rồi! 

Còn tưởng rằng vừa rồi nữ thần đang tắm, hiện tại nhất định đang nằm trên giường thơm tho. Tôi không khỏi lấy ra bức ảnh lưng nữ thần mà tôi đã lén chụp từ xa. Nó hơi mờ một chút, nhưng nó đã hoạt động! Tay anh vô thức chạm vào cặc mình. 

Ngày hôm sau, tôi mua đồ ăn sáng từ sáng sớm dưới vòng tròn màu đen. Khi đến trước cửa nhà nữ thần, tôi có chút do dự. Tôi lấy điện thoại di động ra và lật camera để điều chỉnh ngoại hình. Tôi đã tập cười nhiều lần. 

Người qua đường chỉ nghĩ anh là kẻ ngốc và tránh xa anh. 

Cảm thấy đã chuẩn bị đầy đủ, tôi gửi tin nhắn cho nữ thần về việc đó. 

Tôi đã nhận được phản hồi nhanh chóng và rất mong chờ nó. 

Sau vài phút chờ đợi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nữ thần mà mình hằng mong ước! 

Sau một hồi trao đổi, Yến Thị tiếc nuối rời đi, tưởng mình đang ăn sáng với nữ thần! Có phải một trong số chúng hóa ra là dành cho anh trai mình? 

Tôi thực sự có một người anh trai! 

Chỉ là em trai của tiểu nữ thần quá tệ mà thôi. Anh ấy chưa làm xong bài tập về nhà và nhờ nữ thần của tôi giúp đỡ! Ở lại đến khuya. 

Yến Thị bày tỏ sự tức giận của mình! Bạn không biết cách quan tâm đến nữ thần nhỏ sao? 

May mắn thay, hôm nay tôi đã thể hiện trước mặt nữ thần nhỏ. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi giao bữa sáng thay vì người khác? Trong lòng anh nhất định phải có em! này-này. 

Nhưng hôm nay khi nhìn thấy tiểu nữ thần, tôi dường như nhìn thấy vài vết đỏ trên cổ cô ấy. Lũ muỗi chết tiệt! Tôi ngủ muộn và muỗi đã cắn nữ thần nhỏ! Yến Thạch tức giận! 

Mặc dù lúc đó tôi ngửi thấy một mùi rất lạ nhưng tôi chỉ cho rằng đó là một chiếc xe chở rác đi ngang qua. Tiểu nữ thần chắc thơm lắm, tối qua mới tắm xong! 

Ngoài ra, đầu gối của nữ thần nhỏ hơi đỏ và cô ấy bước đi hơi khập khiễng. Tại sao? 

Ồ! Tôi biết, chắc hẳn anh ấy nóng lòng muốn gặp tôi nên đã vô tình đánh rơi nó khi ra mở cửa cho tôi. Chẳng trách phải mất mấy phút anh ta mới bước ra. 

Yến Thị cảm thấy đau lòng. 

Tôi đã dành cả ngày để suy nghĩ điên cuồng. 

Vào buổi tối, Yến Thị tiếp tục lướt web và bất ngờ phát hiện ra rằng "Nữ thần của bạn đều là rbq của tôi" đã cập nhật bài đăng rất nhiều! 

Cập nhật ba bài viết trong một lần! 

Tôi phấn khích đến mức mở bài ra và nhìn thấy các tiêu đề [Trói em gái tôi và huấn luyện cô ấy nuốt tinh dịch], [Làm tình em gái tôi một cách điên cuồng vào ban đêm], [Mở khóa tư thế cưỡi ngựa của em gái tôi]. 

Chết tiệt đó là tiêu đề! 

Bấm vào bài đăng đầu tiên, hình ảnh đầu tiên hiện ra là một cô gái dễ thương bị bịt mắt, miệng há hốc, miệng đầy chất lỏng màu trắng! Không bao gồm mã hóa! 

Nhan Thạch đứng dậy tại chỗ! 

Bức ảnh thứ hai thậm chí còn kỳ quặc hơn! 

So với bức ảnh đầu tiên, có thêm tư thế nắm tay trước ống kính và một con cặc siêu to chĩa thẳng vào cô gái dễ thương khá thô lỗ! 

Yến Thực thậm chí không hề cử động tay, lại gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Ở bức ảnh thứ ba, không có gì thay đổi ngoại trừ vết đục màu trắng trong miệng đã biến mất. 

Trực tiếp ăn đi! Miệng thổi và nuốt tinh, dùng cả hai tay, tập luyện có tốt không? 

Nhìn lại mình, tôi vẫn đang thủ dâm trước ảnh của nữ thần nhỏ! Họ không dám chạm vào cơ thể của nữ thần nhỏ. Woohoo~ Thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau! 

Nhắc đến tiểu nữ thần, lúc sáng nhìn thấy cô ấy, bộ trang phục cô ấy mặc có vẻ giống với cô gái trong ảnh! Thương hiệu nào? Nó có phổ biến không? Yến Thạch có chút tò mò. 

Không cần suy nghĩ thêm, hãy mở video đầu tiên trong số hai video. 

Đó là cô gái bị bịt mắt lần đầu tiên dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình để giật một con cặc to, góc nhìn từ trên xuống dưới. 

Một lúc sau, chủ nhân của con cặc to đút cặc của mình vào miệng cô gái! Cô gái ngậm nó vào miệng một cách tự nhiên và phục vụ nó một cách chăm chỉ. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy một bàn tay to lớn đang giữ đầu cô gái và tôi bắt đầu đẩy eo mình về phía trước. Sau đó, nó dường như đứng yên và tôi đang xuất tinh vào miệng! 

Khi xem video này, Yến Thị đã xuất tinh hai lần. 

Im lặng một lúc, anh tiếp tục mở video tiếp theo. Nó không dài như lần trước nhưng rất ngắn. 

Cô gái bị bịt mắt trong video đang nằm thè lưỡi trên ghế sô pha, thân dưới trần trụi, một vũng nước chảy xuống thân dưới, thỉnh thoảng co giật. 

Việc này đã được thực hiện trước đây chưa? 

Nhưng xét theo thứ tự đăng thì lẽ ra cô ấy vẫn chưa mất trinh. Tại sao cô ấy lại ướt thế này? Không thể tìm ra nó. 

Nếu bạn không hiểu thì đừng suy nghĩ nữa và tiếp tục mở bài thứ hai. Yến Thị lại xuất tinh ngay tại chỗ. 

Hình ảnh đầu tiên anh nhìn thấy ngay lập tức khiến anh choáng váng. 

Bối cảnh là một căn phòng nhỏ với trái tim của một cô gái màu hồng. Cô gái khỏa thân nằm trên giường thè lưỡi. Khuôn mặt của cô ấy được mã hóa, đôi chân to trắng nõn dang rộng và có vài dòng chữ được viết ở đùi trong ở hai bên. 

Cô ấy tốt nghiệp loại trinh nữ nào? Cô ấy có lỗ mật ong của riêng mình. Cô thích ăn tinh dịch của anh trai mình nhất...

Đặc biệt là câu chuyện về số lần ăn kem vào ban đêm, ở cuối có viết vài chữ "tích cực", thật đáng tiếc! 

Anh trai của cô gái xinh đẹp đó hung dữ đến vậy sao? Tôi sợ suốt đêm dài tôi không được nghỉ ngơi! 

Thân dưới của cô gái xinh đẹp hỗn loạn, chết tiệt, cô ấy vẫn là một con hổ trắng! Âm hộ của tôi dường như không thể đóng lại! Nó chứa đầy chất lỏng màu trắng và dường như vẫn đang chảy ra ngoài! Và toàn bộ tấm vải ướt! Thật là một mớ hỗn độn! 

Tôi ghen tị với người anh trai đó. Khoảng cách quá lớn để ghen tị. 

Ừm? Có văn bản mô tả nào cho bài viết này không? 

Đôi khi có một vài trục trặc khi nói đến chuyện mới chớm nở của em gái tôi. 

Vài giây trước khi màng trinh của chị tôi bị thủng, một trong những kẻ liếm láp của chị tôi đã gửi tin nhắn bày tỏ thiện chí của tôi với chị tôi. 

Vài giây sau khi xuyên qua màng trinh, một tin nhắn khác lại đến. 

Và khoảnh khắc chị gái tôi lần đầu tiên được bôi kem, con chó liếm chỗ đó và nói chúc ngủ ngon.

Cái trò liếm chó đó thật là khốn nạn. Nữ thần mà tôi hằng mong ước đã bị chính anh trai của nữ thần bôi kem và tẩm bổ, dường như cô ấy đã được huấn luyện bởi bất cứ ai có thể huấn luyện được. Cô ấy đã bị quay phim và quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy cư xử rất tốt! Nó cũng đã được đăng trực tuyến. 

Gửi một vài tin nhắn chúc mừng đã trở thành một phần trong trò chơi của họ. 

Còn chưa kịp dũng khí tỏ tình thì nữ thần đã bị người khác đứng dậy và đá thành từng mảnh. 

Yến Thực không cho rằng hắn là một trong những kẻ liếm chó, bởi vì từ góc độ của hắn, hắn cho rằng tiểu nữ thần cũng có chút thích hắn, nhưng tiểu nữ thần lại có chút dè dặt, nhưng mỗi món ăn vặt nàng đưa cho hắn đều nhận! Tôi chỉ bảo anh ấy mang bữa sáng lên thôi! 

Nhưng điều này không ngăn cản anh ta thông cảm với con chó liếm được đề cập trong bài viết. 

Sau một lúc ngậm ngùi, tôi mở video trong bài viết ra. 

Thế còn việc yêu nhau và trở thành một gia đình thì sao? Lần đầu tiên bạn phải cống hiến cho anh trai mình và chấp nhận nó là gì? Lần đầu tiên bạn phải ghi lại rõ ràng...

Thì ra em gái tôi bị ép nở hoa! Trong video chị tôi phản kháng rất dữ dội! Nhìn cô ấy phục tùng như thế nào trong lần thổi kèn trước đây, tôi nghĩ cô ấy chỉ là một con đĩ nhỏ chỉ thích con cặc to của anh trai mình! 

"Quái vật!" Anh không khỏi nhổ nước bọt, sau đó tiếp tục nhìn. 

Trong video, anh trai có con cặc to bất chấp sự phản kháng của em gái, đâm mạnh vào eo cô rồi rút ra. Vết máu trên con cặc lớn cho biết trên đời còn thiếu một người còn trinh. 

Sau đó, bất chấp tiếng khóc của em gái, cô vẫn tiếp tục cắm vào âm hộ của mình. Bài đăng này chỉ là một video, hình như được ghép lại với nhau và có một số đoạn không mạch lạc. 

Anh trai gà trống ôm chân em gái và đụ cô ấy một cách dữ dội. Sau đó anh ta đẩy eo ra sau và tát thật mạnh vào mông cô. Tiếng khóc của em gái dần chuyển thành tiếng càu nhàu, khiến cô cảm thấy thoải mái khi được đụ. 

Mẹ kiếp, cái thứ chết tiệt này còn tới tận phía sau, chị tôi đã trợn mắt, lè lưỡi, sung sướng đến mức bất tỉnh, còn đẩy hông ra ngoài như điên! 

Sau khi xem video và im lặng hồi lâu, tôi mở bài cuối cùng. Chỉ có một video, bấm vào để phát. 

Xét theo góc độ thì chắc chắn nó đã được ghi âm bí mật. Anh trai có con cặc to dạy em gái cách làm gái lên trên, cô gái còn khoe mình là cô gái dễ thương nhất vũ trụ. 

Nữ thần nhỏ dường như thường xuyên nói điều này? 

Nội dung tiếp theo có chút kích thích, Yến Thực hưng phấn đến suýt nữa ngất đi. 

Ban đầu, việc đánh đòn vào ban đêm chỉ là để đe dọa em gái tôi, nhưng bây giờ tôi thậm chí không muốn làm điều đó nữa! Chụp ảnh bất cứ lúc nào bạn muốn! 

Không thích tôi vỗ vào mông nhỏ của bạn à? Sau đó nhân đôi nó lên! 

Bạn có thích nhiếp ảnh của tôi không? Vậy thì hãy chịu đựng nó! 

Anh ta đụ em gái và thỉnh thoảng vỗ mông cô ấy. Mỗi lần anh vỗ về cô, cơ thể thanh tú của cô lại run lên, buộc cô phải chấp nhận kỷ luật bị dùng lòng bàn tay tát vào mông! Đoạn video kết thúc với cảnh chị gái đạt cực khoái. 

Kiểu huấn luyện này, kiểu huấn luyện này, Yến Thị phấn khích đến mức gần như ngất đi, cuối cùng hắn bắn ra một luồng tinh khí nhẹ như nước. 

"Tối hôm qua, tôi bắt đầu làm tình lúc mười giờ và tiếp tục làm tình cho đến tận bình minh. Em gái tôi bị đánh đến ngất xỉu. Haha. Sau bữa tối, tôi kéo em gái và tiếp tục làm tình đến tối. Tuy nhiên, điện thoại hết pin nên tôi không quay được phần còn lại của video."

"Tôi muốn chơi đùa với em gái tôi bất cứ lúc nào và quan hệ tình dục với cô ấy bất cứ lúc nào, tôi phải giữ bí mật, bố mẹ tôi không thể phát hiện ra! Họ sẽ giết tôi!"

"Nhân tiện, chị gái tôi có một người bạn thân cũng là người yêu thuở nhỏ của người khác! Hãy nghĩ cách đưa cô ấy đến và đụ cô ấy luôn đi."

Nhìn những chữ trong bài viết, Yến Thực rơi vào trầm tư. 

"Anh thậm chí còn không chịu buông tha bạn thân của em gái mình? Bạn thuở nhỏ của người khác à?"

Nhắc đến Qingmei, Yến Thị nghĩ đến Trần Diêu Diêu, cô bé Qingmei lớn lên cùng anh và sống cạnh nhà anh. 

Thậm chí muốn lấy đi ký ức tuổi thơ của người khác? Thật kinh tởm! 

Nói xong, Shou vô thức gửi lời mời kết bạn đến người đăng mà không biết mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Lừa em gái để lên đỉnh và tự mình làm

Khoảng bảy giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi một loạt tin nhắn trên điện thoại di động. Tôi đã chạm vào nó một cách mù quáng phải không? Điện thoại của chị tôi, mở khóa và kiểm tra. 

"Ở đây ta có chút việc, đi không được, ngày mai cũng không về được. Con yêu, ngoan ngoãn ở nhà, đừng bắt chước con nai nhỏ đã chết. Đợi mẹ về nhé ~"

Chà, tôi không phải là con ruột của bạn, phải không? Đây có phải là cách mẹ tôi lén lút trêu chọc tôi sau lưng với cô em gái đáng yêu của tôi không? 

Mặc dù điều đó cũng đúng, trong hai ngày bố mẹ tôi đi vắng, từ tay chân, miệng cho đến cái lồn cuối cùng của chị, không có phần nào của chị tôi mà tôi không rõ ràng và hiểu rõ, và tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức dở tệ! 

khịt mũi! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đặt mẹ vào háng tôi và đụ bà thật mạnh! Khi thời cơ đến, tôi và chị sẽ nằm cạnh nhau và để tôi muốn làm gì thì làm! 

Có vẻ như nó đã được đăng vào đầu giờ tối qua. Lúc đó chị tôi xấu hổ đến mức tôi trợn mắt, còn tôi bận địt chị ấy quá nên không để ý. Thế thì chẳng phải là hôm nay sao, hehe~

"Nữ thần Nữ thần! Tôi đã mua bữa sáng và nó đã đến trước cửa nhà bạn. Bạn có thể vui lòng mở cửa được không?"

Được rồi, Yến Thực từ con chó liếm đó gửi tới, tôi thản nhiên trả lời nói sẽ đến đây ngay. 

Tôi tình cờ cũng đói, vì tối qua tôi gieo em gái vất vả quá. 

Tôi liếc nhìn em gái tôi vẫn đang ngủ và thấy con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của em ấy! Buổi sáng lại khó khăn nữa. Hôm nay bố mẹ tôi không có ở nhà nên tôi phải tiếp tục làm việc sau bữa sáng! 

Rút con cặc to ra, chất đục màu trắng đục đã bị hấp thụ, âm hộ sưng tấy đỏ bừng của em gái tôi nhất thời không thể đóng lại được! Âm hộ đã biến thành hình dạng con cặc của tôi! 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của em gái, muốn mời em xuống ăn sáng. Em gái cau mày, ngơ ngác nói: "Anh, tha cho em đi ~"

Bạn đang bị tôi đụ ngay cả trong giấc mơ của bạn! Tôi cảm thấy buồn cười đến mức còn lay cô ấy dậy. 

Cô bé bàng hoàng mở mắt ra, tôi chĩa màn hình điện thoại vào mặt cô bé. 

Khi nhìn thấy tin nhắn rõ ràng, sắp xếp lại, rõ ràng hơn, cô lo lắng nói: "A! Anh ơi, sao anh lại trả lời tin nhắn của em một cách bừa bãi!"

Thay vì buộc tội tôi xem điện thoại, cô ấy lại buộc tội tôi trả lời tin nhắn một cách ngẫu nhiên? 

"Tôi không sợ em gái đáng yêu của mình bị người khác lừa sao? Nhìn thấy tôi lập tức phản ứng!"

Những ghi chú của chị tôi gửi cho người khác khá đơn giản, chỉ có tên của họ. 

"Việc này hiện tại đừng lo lắng, tiểu bạn học Yến Thạch phải sốt ruột chờ đợi. Đi nhanh đi, ngươi không thể thả ta đi đúng không?"

Chị tôi nghẹn ngào vội mặc quần áo ra mở cửa. 

“Đừng cho hắn vào, nhanh mang bữa sáng vào đi anh, em đói sắp chết rồi.”

Ăn xong phải tiếp tục quan hệ! 

Mặc quần áo xong, chị tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi đi ăn sáng. Cô chỉ cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể và bước đi một cách lúng túng. 

Chị Văn Cơ mở cửa và nhìn thấy Yến Thị với nụ cười trên khuôn mặt, cầm bữa sáng trong tay như một báu vật và nói: "Nữ thần thân mến, bữa sáng của bạn."

Em gái tôi đáp lại bằng một nụ cười lịch sự, nhận bữa sáng và nói lời cảm ơn. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy tình hình! 

"Trường học sắp khai giảng, anh trai tôi còn chưa làm xong bài tập, anh ấy nhờ tôi giúp và thức rất khuya. Bây giờ tôi hơi buồn ngủ, không thể tiếp đãi anh được, thật xấu hổ khi mời anh đến sớm như vậy để giao bữa sáng."

Đúng là tôi đã ở lại muộn với anh trai mình. Em gái tôi khó có thể giữ được thái độ nữ thần của mình nên nhanh chóng ra lệnh trục xuất. 

"Không thành vấn đề! Trách nhiệm và nghĩa vụ của tôi là giao bữa sáng cho nữ thần!" Yến Thị hét lên như một hiệp sĩ thề trung thành với công chúa. 

…

Em gái tôi ăn bữa sáng một cách ác độc, như thể tôi là bữa sáng, cắn một miếng xong lại nhìn tôi. 

Tôi sẽ đãi cậu một bữa tiệc tinh ranh sau, thật đấy! 

Lờ đi ánh mắt như muốn ăn thịt em gái, tôi ăn bữa sáng và vỗ nhẹ vào bụng sau khi ăn xong. 

Sau khi chị tôi ăn sáng xong, một lúc sau, tôi nói với chị: "Chị đừng giận! Nhìn xem, lời nguyền đã biến mất!"

"Hả? Nó thực sự đã biến mất rồi sao? Hay quá anh ơi!" Sau khi nghe những lời anh trai nói, chị tôi không còn giận dữ nữa. Cô nhìn nó, bất chấp thân hình khó coi của anh trai cô khi không mặc quần áo. Cây gậy tuy vẫn đứng thẳng nhưng quả thực đã nhỏ hơn trước rất nhiều, ước chừng nhỏ hơn một phần ba! 

Bằng cách này, tôi không cần phải tốn nhiều công sức để giúp anh trai mình giải trừ lời nguyền nhưng trong lòng lại có chút tiếc nuối. Tôi cảm thấy tê dại và tê dại vì bị điện giật trước đó. Nó thực sự rất sảng khoái và thoải mái! Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể làm được điều đó trong tương lai.

"Anh trai, anh làm thế nào vậy?"

"Dùng cái miệng nhỏ của cậu ở dưới đó."

"Hả?" Em gái tôi lại đỏ mặt và không nói nên lời. 

"Là thật! Hình như mỗi lần xuất tinh, cặc của tôi lại nhỏ đi. Chị ơi, chị có cảm thấy lưng càng ngày càng nhỏ không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi càng đỏ hơn! 

“Nhưng lời nguyền vẫn chưa biến mất. Sáng nay anh phát hiện ra rằng khi con cặc của anh ở trong cái miệng nhỏ nhắn của em, một phần của nó đã không vào được.”

"A? Không phải cả đêm cậu đã lôi nó ra sao?" Chị tôi ngạc nhiên hỏi. 

“Bởi vì tôi quá mệt để có thể kéo nó ra.” Tôi trông có vẻ vô tội. 

"Vậy tại sao ngươi lại nói có bộ phận không vào tức là lời nguyền còn chưa hoàn toàn được giải trừ?" Chị tôi nghi ngờ hỏi. 

Tôi gõ vào đầu nhỏ của cô ấy, tiếp tục lừa cô ấy: "Em gái ngốc nghếch, chúng ta là song sinh. Chúng ta phải có kích thước tương xứng nhau. Nếu cái miệng nhỏ của em bịt ​​kín hoàn toàn, nó sẽ trở lại kích thước bình thường!"

"Tôi không ngu ngốc!" chị tôi vặn lại.

Sau đó hắn do dự hỏi: "Vậy chúng ta còn cần tiếp tục trị liệu sao? Dùng, dùng phần dưới, miệng dưới?"

Giọng chị tôi càng lúc càng nhỏ, má chị ửng đỏ. 

Tôi cười điên cuồng trong lòng, chuyện chăn gối buổi sáng đã ổn thỏa! 

Sau đó, anh nằm xuống giường, vẫy tay với em gái và nói: "Vậy thì nhanh chóng hành động, chúng ta sẽ giải quyết càng sớm càng tốt."

Cô em gái tỏ vẻ bối rối nhưng cuối cùng cũng cởi quần và leo lên giường. Dù đã làm suốt đêm, phần dưới cơ thể đau nhức và sưng tấy nhưng tôi vẫn nhanh chóng giúp anh trai mình giải trừ lời nguyền. 

Em gái tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường, bất động. 

"Hả?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"Sao vậy? Sao còn chưa bắt đầu?" Thấy tôi không cử động được, chị tôi hỏi. 

"Anh hôm qua mệt quá, chỉ ăn sáng một chút nên thực sự không còn sức lực để di chuyển. Chị, em có thể tự mình làm, giúp anh ~"

"Diêm Thạch tại sao không mua thêm bữa sáng? Ca ca sau khi ăn no có thể tự mình di chuyển. Hiện tại lại yêu cầu ta tự mình đi, xấu hổ quá! Lần sau muốn Yến Thế mua thêm!"

Chị tôi rất đau lòng. 

Người đàn ông công cụ tội nghiệp Yến Thị đã bị giảm sút đến mức lần sau anh ta phải mua thêm bữa sáng để bổ sung năng lượng cho tôi để tôi có thể đụ em gái ruột của mình, nữ thần sinh học của anh ta tốt hơn. 

Em gái tôi đỏ mặt xấu hổ và từ từ ngồi xổm xuống trước con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Đừng nhìn!"

"Được rồi được rồi, đừng nhìn." Nhưng anh vẫn lén nhìn. 

Ngoài ra, tôi đã sắp xếp đoạn video trên điện thoại di động trong lúc chị tôi đang ăn sáng và giấu nó trong góc. Kế hoạch đã thành công! 

Em gái tôi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, hướng về phía đôi môi ngọt ngào của mình. Cô chịu đựng nỗi đau bị chinh phục suốt đêm sau lần mở đầu tiên, ngồi xuống từng chút một cho đến khi chỉ còn lại một phần nhỏ và không thể lọt vào được. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình chìm vào một nơi ấm áp và mềm mại, cảm giác thật tuyệt! 

Nhưng anh thấy em gái mình đã ngừng cử động và anh không biết phải làm gì tiếp theo. 

Vẫn cần đào tạo! 

Thế là anh lập tức bắt đầu hướng dẫn em gái mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, di chuyển lên xuống. Em gái tôi làm theo cử chỉ của tôi và lắc eo. Cô ấy dường như đã tìm ra một kỹ thuật, và vòng eo của cô ấy vặn nhanh hơn. 

Thúc đẩy mại dâm vào ban ngày! 

Tôi thả tay ra và chạm vào cặp đùi thanh tú của chị, nhéo mông chị rồi nắm lấy búi tóc của chị mà nhào nặn. 

Nhìn thấy con cặc to xuất hiện và biến mất trong cái lồn xinh đẹp của chị, tôi cảm thấy thật tự hào và hạnh phúc! 

"Em gái, em thật lợi hại! Em có năng lực học tập mạnh mẽ như vậy! Em có thể vặn eo thật giỏi! Mọi thứ trên cơ thể em đều có mùi thơm ngọt ngào và mềm mại! Dù có chạm vào bao nhiêu cũng không thấy chán!"

"Đó, đó là lẽ tự nhiên. Tôi là cô gái xinh đẹp và đáng yêu nhất vũ trụ!"

Em gái tôi không cảm thấy có gì sai khi tôi khen em ấy bằng những lời lẽ kỳ lạ. Ngược lại nàng vui vẻ lên xuống, vặn vẹo càng vui vẻ hơn! 

Cô ấy không quan tâm đến đôi bàn tay ngỗ ngược của tôi. Rốt cuộc đêm qua cô không chạm vào đâu? Tôi chỉ nghĩ điều này có thể đẩy nhanh quá trình giải trừ lời nguyền. 

Không còn tận hưởng một cách thụ động nữa, tôi bắt đầu nhấc hông lên và di chuyển em gái mình theo hướng ngược lại, khiến em ấy suýt chút nữa thè lưỡi ra! 

Tôi có tiềm năng trở thành rbq! 

"Anh ơi, chậm lại, chậm lại, a~"

Không nói một lời, tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái mình và đẩy mạnh lên trên! Không lâu sau, anh và em gái cùng nhau lên đỉnh! 

"Nó đi rồi à?" Sau một lúc nhẹ nhõm, chị tôi hỏi. 

"Đã qua một chút rồi, ngươi phải tiếp tục." Làm sao có thể thực hiện được chỉ với một lần bắn? 

Tôi xoay em gái lại để mông em hướng về phía tôi. Trong thời gian này, con cặc không ra khỏi âm hộ của chị tôi.

"A? Anh, đừng làm tư thế này, xấu hổ quá!" 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ dùng trái tay tát vào mông em gái mình. 

“Còn nhớ những gì tôi nói hôm qua không?”

Em gái tôi bị chụp ảnh đến mức toàn thân run rẩy.

"Nhớ, nhớ." 

Tôi ậm ừ khe khẽ rồi đẩy eo hai lần ra hiệu cho em gái tôi tự di chuyển. 

Cô em gái không dám nói thêm gì nữa, ngoan ngoãn lắc eo. 

Tôi nhìn cái mông nhỏ đung đưa lên xuống mà không nhịn được! 

Hula chỉ là một cái tát vào mặt bằng vài cái tát.

"A! Anh, anh sao lại chụp ảnh người khác nữa?" Chuyển động vặn xoắn của em gái tôi chậm lại.

"Bởi vì ta muốn chụp ảnh! Cái gì, ngươi không thích? Không thích, ta chịu khó gấp đôi!" Sau đó anh ta tát thêm vài cái nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của em gái tôi ngày càng ướt hơn! 

"Tôi, tôi thích nó." Chị tôi chỉ có thể nhượng bộ.

"Thích? Thích cái gì? Nói rõ ràng đi!" Tôi vỗ mạnh vào mông em gái mấy cái. 

Chị tôi xấu hổ quá, xấu hổ quá! Anh chỉ có thể thì thầm: “Chào, tôi thích được anh trai vỗ vào mông tôi”. Giọng anh nhẹ nhàng như tiếng muỗi.

Này, tôi khá hài lòng với sự tập luyện của em gái tôi. Tất nhiên, đây là giới hạn. Nếu tôi tiếp tục huấn luyện cô ấy, em gái tôi sẽ rớt ra ngoài! Dù sao bọn họ từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, huấn luyện em gái rất giỏi. 

Anh ta tát cô thêm vài cái nữa và ra hiệu cho em gái cô tiếp tục di chuyển.

Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chụp ảnh. Mông của chị tuy không to nhưng khá trắng và đàn hồi, sờ khá sướng!

Cứ thế, em gái tôi vặn eo phục vụ tôi trong sự vô cùng xấu hổ, thỉnh thoảng nhận được vài cái tát từ tôi. Trên bờ mông trắng nõn của cô ngày càng có nhiều vết tát đỏ. 

Sistermon không thể nhịn được nữa và phun nước lần nữa! 

Buổi sáng vẫn còn rất nhiều thời gian! Làm sao bạn có thể phung phí nó? Tôi đã bắt nạt em gái mình, giữ cô ấy xuống và bắt đầu đẩy cô ấy một cách điên cuồng!

"À, anh ơi, anh, ừm, anh lại đi tiểu nữa rồi❤️"

"Tha cho tôi đi~ Yeah❤️Tôi không thể chịu nổi!"

"Làm ơn đi anh ơi~ Để em, để em nghỉ ngơi một lát~ Yeah❤️ Em muốn nữa~ Yeah!"

"Đã chiều rồi, buổi tối chúng ta làm lại được không? Chà❤️ lại xong rồi~"

Trong phòng chị tôi, những âm thanh tục tĩu kéo dài rất lâu, cho đến tận buổi tối…

Tôi ôm chiếc thắt lưng cũ của mình bước về phòng. Chiếc cốc máy bay của thương hiệu chị em rất linh hoạt! Con gà gần như bị hói. 

Thể chất của Sistermon khỏe hơn rất nhiều so với ngày hôm qua. Nó đã được nâng cấp chưa? Tôi vừa ngất đi vì bị đụ. 

Hãy để chị tôi được nghỉ ngơi thật tốt. Nếu tôi không nghỉ ngơi, cơ thể tôi sẽ bị hỏng. Bố mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi khi họ quay về! Tôi chỉ mong bố mẹ tôi không phát hiện ra manh mối nào! 

Sau đó sắp xếp nội dung trên điện thoại và tẩy trắng! Không có điện! Tôi không biết buổi sáng tôi đã ghi được bao nhiêu. 

Sau đó trong lúc đang sạc và chỉnh sửa, tôi vào diễn đàn x đăng một bài với cảm giác phù phiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Lời nói tục tĩu và sự huấn luyện đáng xấu hổ của em gái tôi!

Sáng sớm hôm sau, chị Văn Cơ tỉnh dậy từ trên giường, toàn thân đau nhức! Ngồi trên giường ngơ ngác, nghĩ lại hai ngày qua, tôi càng tức giận với anh trai mình hơn! 

Đêm hôm kia, tôi đang nghĩ vì đã lâu không ngủ chung giường với anh trai nên mới có thể giao tiếp với nhau như hồi còn nhỏ! 

Ai biết được chuyện sẽ xảy ra như vậy! Vừa vuốt ve vừa hôn, anh còn cho phép mình dùng miệng dưới để chữa trị cho anh trai mình! Thật đau lòng khi phải nói! 

Anh ấy không chỉ chụp ảnh mà còn viết lên đùi của chính mình! 

Cô cúi đầu và cẩn thận đọc những dòng chữ lớn được viết bằng bút dạ màu đen trên chân mình. Thế còn việc tốt nghiệp trinh nữ thì sao? Số lần cô ấy bị bôi kem trong đêm...

Vậy cái gậy đặt dưới anh tôi gọi là gà trống hay gà trống? Chất lỏng màu trắng có vị mặn và thơm có phải là tinh dịch không? Cái miệng nhỏ dưới miệng của tôi có được gọi là lỗ mật của tôi không? 

Bộ não nhỏ của cô em ngốc nghếch bắt đầu tiếp thu những kiến ​​thức kỳ lạ này. 

khịt mũi! Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái nhiều lần sau khi làm việc đó nhưng tôi rất buồn ngủ và không còn sức lực gì cả. Người anh xấu không buông tôi ra và liên tục đánh tôi! Tất cả bọn họ đều đánh tôi bất tỉnh! 

Sau đó anh ấy yêu cầu tôi tiếp tục điều trị cho anh ấy vào buổi sáng và để tôi tự di chuyển! Và anh ta liên tục tát vào mông tôi! Làm việc đó cả ngày! Tôi đã ngất đi cho đến khi tôi tỉnh dậy! 

Anh trai thối quá! Người anh em tồi tệ! Bây giờ anh ấy càng ngày càng thích bắt nạt tôi! Lần sau nếu lần sau ngươi dám bắt nạt ta như vậy, ta liền mặc kệ hắn! 

Văn Cơ tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đang suy nghĩ ác độc. 

Đây là lần thứ ba tôi có suy nghĩ "Bỏ qua anh trai tôi, tôi muốn anh ấy trông ổn!" Nhưng mỗi lần tôi có suy nghĩ này, tôi lại bị bắt nạt thậm chí còn tệ hơn không lâu sau khi tôi có suy nghĩ này! 

Nghĩ rằng sau hai ngày liên tục chữa trị, lời nguyền của anh trai cuối cùng cũng biến mất, chị Văn Cơ cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng cô cũng nghĩ rằng ngày hôm qua chỉ còn lại một chút lời nguyền, nhưng cô ấy vẫn làm việc cả ngày! Cô sợ hãi trước khả năng chiến đấu đáng sợ của anh trai mình. 

Anh hôi nói lần đầu của con gái rất quan trọng nên muốn chụp ảnh làm kỷ niệm nên chụp tôi khỏa thân. Sau này tôi phải xin anh trai tôi video và tôi cũng muốn xem lại nó, mặc dù lần đầu tiên tôi cảm thấy không hay lắm. 

Cô em ngốc nghếch nghĩ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Chỉ trong chốc lát, người anh hôi hám đẩy cửa xông vào với một khẩu súng dài. 

…

Đăng bài xong tôi ngủ thoải mái cả đêm. Tôi đứng dậy khỏi giường, lấy điện thoại ra và xem tin nhắn. Tôi bị ám ảnh bởi việc làm tình với em gái mình đến mức thậm chí còn không để ý xem có tin tức quan trọng nào không. 

"Bận rộn! Tạm thời tôi sẽ không quay lại. Ở nhà hãy thành thật đi! Đừng dạy dỗ em gái của bạn những lời nói xấu hay bắt nạt cô ấy, nếu không bạn sẽ nhận được phần thưởng khi quay trở lại!"

Chà! Có phải tôi rất ghét mẹ mình không?

Tôi nghĩ đến tin nhắn mẹ gửi cho chị gái tôi. Đó là một giọng nói dịu dàng: "Em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu, em yêu", vì sợ làm em gái tôi sợ, nó sẽ giống như bị tôi bắn vào! 

Bạn càng không cho tôi làm thì tôi càng làm! 

Nhìn con cặc to lớn vươn lên trời của mình, tôi thầm hạ quyết tâm. Sau đó anh đứng dậy và sải bước về phía phòng em gái mình. Sau đó hắn đẩy cửa phòng em gái cô ra như không có ai để ý, rồi chĩa ngọn giáo dưới háng vào cô em gái vừa tỉnh dậy trên giường. 

"Anh ơi, anh sao vậy? Tại sao anh lại vào phòng em mà không có sự cho phép của em?" Em gái tôi nuốt khan, buộc mình không nhìn vào chỗ phình ra rõ ràng bất thường dưới háng tôi, run rẩy hỏi. 

"Chúng ta là song sinh, là của nhau. Anh có thể tùy ý ra vào phòng tôi, vậy chẳng phải tôi cũng có thể tùy ý ra vào phòng anh sao?" Tôi đã nói với đứa em gái ngu ngốc của mình, bóp méo sự thật. 

Nó có ý nghĩa nào đó! Cô ngốc nghĩ nghĩ, sau đó hoảng sợ nói: "Anh, đến đây ngay, có chuyện gì không?"

Nếu bạn ép mình không nghĩ về điều đó, bạn thực sự không thể chịu đựng được! Bị trói và hành hạ một cách điên cuồng suốt đêm và giữa ban ngày, cả người lẫn ma đều không chịu nổi! 

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của chị tôi khiến tôi cảm thấy hơi buồn. 

Hãy để em gái tôi cương cứng vào buổi sáng từ miệng của cô ấy. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi tốt ngày hôm nay. Nếu nó vỡ, nó sẽ không kết thúc trong tương lai.

Thế là tôi tiếp tục lừa: "Chị ơi, chị thật tuyệt vời! Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ của chị, em đã trở lại kích thước ban đầu. Nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi thấy kích thước không có gì bất thường, nhưng bên trong có một ít chất lỏng màu trắng, hơi khó chịu. Chỉ cần hút ra mà không cần dùng miệng nhỏ là được."

Nghe tôi nói, chị tôi thở phào nhẹ nhõm và tự hào nói: "Hừm! Em là cô gái dễ thương nhất vũ trụ nên tất nhiên là tuyệt vời rồi!"

Hãy dùng miệng hút nó ra, nghĩa là bạn có thể ăn tinh dịch trở lại! Trong lòng có chút hưng phấn, nhưng sau đó lại cau mày nói: "Nhưng, nếu dùng miệng ngậm thì sẽ rất lâu." Anh ấy trông có vẻ lo lắng. 

"Ta có biện pháp! Hãy nghe lệnh của ta! Em gái thân yêu của ta, mở miệng ra!"

Em gái tôi nghe xong liền quỳ hai chân xuống mép giường, ngoan ngoãn mở miệng, ngoan ngoãn chờ đợi con cặc to lớn của tôi xâm chiếm. 

Không nói một lời, tôi cởi quần và nhét thẳng con cặc to lớn của mình vào miệng em gái. Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái và bắt đầu đẩy eo qua lại. Đâm một hồi, tôi nhờ chị gái thổi kèn cho em. 

"Ừm~thoải mái~"

Em gái tôi ngày càng điêu luyện, mút cặc đến mức má hóp lại. 

Nhìn con cặc to lớn của mình biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của em gái, tôi cảm thấy tự hào vì mình sẽ lãnh đạo thế giới thay vì bản thân mình! 

Đã đến lúc cho bước đào tạo tiếp theo! 

Thế là tôi rút cặc mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Ối! Em gái tôi vẫn ôm đùi tôi và ngậm thật chặt con cặc to lớn của tôi vào miệng để không cho nó ra ngoài! Em có thực sự muốn ăn tinh dịch từ một con cặc lớn không, em gái tốt của anh? 

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút buồn cười. 

yên tâm nhé! Bạn có thể ăn nó bất cứ lúc nào bạn muốn trong tương lai! Lượng tinh dịch lớn và ống đầy! 

Tôi đẩy con cặc của mình ra ngoài, chị tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào đó như con chó con đuổi thịt, cố gắng ngậm lấy con cặc to lớn của tôi trong miệng. 

Sau khi thấy không ăn được con gà trống, chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi nghi ngờ. 

Tôi cầm con cặc to lớn kiểm soát rồi vỗ nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái. Mỗi lần tôi vỗ nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi lại lún xuống. Chất lỏng trên cặc cũng vấy bẩn trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái tôi. Tôi rất tử tế và hài lòng!

“Cậu có biết cái này gọi là gì không?”

"Con cặc to, con gà trống lớn."

"Gì nữa?"

"Con gà trống lớn."

Chết tiệt, cậu nói dễ dàng vậy sao? Chị Wenji, chị thật sự càng ngày càng tục tĩu đấy! 

Nhận thấy mặt tôi có chút kinh ngạc, chị tôi bắt đầu đỏ mặt, tỏ ra tự hào: "Kukuku, em đã viết lên đùi chị rồi. Em đã đoán được tên cây gậy xấu xa này rồi. Em không ngốc!"

Trong lòng thầm cười, sau này từ miệng nhỏ của ngươi sẽ càng nói ra nhiều lời dâm ô! Sau đó anh khen ngợi: “Quả nhiên là chị ruột của tôi, chị ấy thật thông minh!”

Chị tôi nghe khen thì cổ hơi hếch lên, chiếc mũi nhỏ hếch lên, tự hào quá! Mặc kệ con cặc to cứ tát vào mặt nhỏ của mình. 

"Vậy cậu có thích con cặc to này không?"

Em gái tôi đỏ mặt cúi đầu, ngập ngừng không nói gì. 

"Đây là để kích thích trị liệu! Nói cho em nghe điều em thích nghe đi anh, để chất lỏng màu trắng có thể được hút ra ngoài nhanh hơn!"

"Tôi, tôi thích nó." Giọng chị tôi mỏng như tiếng muỗi.

"Bạn thích gì?"

"Tôi thích những con gà trống lớn." Giọng nói to hơn một chút.

"Ngươi thích ai? Phải nói rõ ràng, nếu không ta không hiểu!"

"Tôi thích con cặc to của anh trai tôi!" Cảm thấy xấu hổ, chị tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên! 

Chết tiệt, tôi phấn khích đến mức con cặc to của tôi nhảy lên vài lần, cảm giác như nó còn to hơn nữa! 

"Ngửi nó." Tôi thôi tát vào mặt mình và đưa cặc của mình ra trước mũi em gái. 

Cô em ngoan ngoãn hít một hơi, ngửi mùi dương vật to, đầu nhỏ choáng váng, có chút say.

"Tiếp tục mút đi." 

"Đúng." Em gái tôi ngoan ngoãn đưa tay nắm lấy nửa sau của con cặc to để cố định lại, sau đó dùng cái miệng ẩm ướt ấm áp xoa bóp con cặc to.

"Anh phải ăn và nói những gì tôi thích nghe." 

"Trí Lưu, em thích nhất❤️Chào Liu ~ Anh ơi, cặc to quá❤️"

"Tôi thích ăn cặc của anh trai mình nhất❤️ rít ~ cặc to ~"

"Kể từ bây giờ tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn mỗi ngày, được chứ?"

"Được rồi, Tây Lưu❤️ Từ giờ trở đi, Tây Lưu ~ Ta phải ăn, Chí Lưu ~ đại ca của anh trai❤️" Em gái đã vượt qua giới hạn xấu hổ càng ngày càng nghe lời! Những lời hắn nói ngày càng bẩn thỉu và tục tĩu! Dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của tôi một cách vô tình! 

Tôi không thể không vặn hông và tiếp tục đẩy. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Chết tiệt, con cặc của tôi sắp héo rồi! 

"Mẹ, bố, các em, con về rồi!" 

Đó là giọng của chị cả, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu bố mẹ tôi về mà phát hiện tôi đụ em gái thì chín mạng cũng không đủ! 

Nghe được giọng nói của chị cả, gương mặt em gái sáng lên vui mừng. Đã lâu rồi cô không gặp chị cả của mình! Tôi không để ý rằng con cặc của mình đã mềm nhũn đi một nửa vì sợ hãi, tôi đang định đứng dậy nghe tiếng gọi đi gặp chị cả. 

Tôi vội bịt miệng chị lại thì thầm với chị: “Em đừng nói gì nữa! Chị ơi, chị không được nói cho ai biết về việc chị đã đối xử với em, không phải bố mẹ em, không phải em gái em!”

Cô em gái mặt ướt át có chút bối rối hỏi: "Tại sao? Tôi có nên nói với họ việc giúp anh trai tôi giải lời nguyền không?"

Đầu tôi to, kiến ​​thức về tình dục của em gái ngu ngốc của tôi thật nông cạn! Chính vì điều này mà tôi mới có thể đụ được con mèo hổ trắng hoàn hảo của em gái mình. 

Anh chỉ có thể tiếp tục nói dối: "Lời nguyền cơ bản đã được giải trừ, không cần phải nói nữa để khiến họ lo lắng. Hơn nữa, điều quý giá nhất đối với mọi người chính là chị gái đáng yêu nhất của chúng ta, Văn Cơ. Để chữa trị cho em, chị, em mệt mỏi lắm rồi. Họ không được đánh gãy chân tôi? Đặc biệt là mẹ tôi! Họ phải lột da tôi! Cho nên đừng nói cho họ biết, được chứ?"

"Hừ, ta bảo ngươi ức hiếp ta!" Em gái tôi dường như đã lật tẩy và trở thành chủ nhân. Cô ấy khoanh tay và cuối cùng đã thắng trận chiến lần này! Cô ấy thật tự hào! 

Nhìn thấy tôi cẩn thận cầu xin nàng, lòng kiêu ngạo của tôi vô cùng thỏa mãn! Vì thế nàng ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn như một tiểu thư cao quý bố thí cho thuộc hạ, kiêu ngạo nói: “Thấy ngươi thật đáng thương, lần này ta sẽ hứa với ngươi. Hãy biết ơn!”

Nhìn vẻ mặt hài lòng của cô ấy mà thấy biết ơn phải không? Kể từ bây giờ tôi sẽ làm bạn hài lòng với con cặc to lớn của tôi mỗi ngày! Nhưng anh ấy nói, "Vâng, vâng, cảm ơn cô, vì sự rộng lượng và thông cảm của cô."

Em gái tôi chỉ cảm thấy sảng khoái! Sau đó, anh ấy liếc nhìn con cặc hơi mềm của tôi, và trên mặt anh ấy có chút do dự. Anh muốn uống tinh dịch, nhưng rõ ràng anh đã hút nó từ lâu rồi! 

Nhìn cách em gái ngập ngừng nói chuyện, tôi thầm cười trong lòng. Bản chất ham muốn yêu quý của tôi đã được phát triển! 

Tôi giả vờ xấu hổ, duỗi thẳng eo vài cái rồi ra hiệu cho em gái: “Em ơi, em vẫn chưa mềm lòng đâu. Thầy dạy chúng em không được bỏ cuộc giữa chừng”.

Nghe tôi nói xong, chị tôi thầm vui mừng, nhưng lại ngạo mạn nói: “Em thực sự không làm gì được anh!”

Sau đó, anh ấy lại quỳ xuống háng tôi, cái miệng nhỏ của anh ấy tự động ngậm lấy con cặc to của tôi, và con cặc hơi mềm lại trở lại đầy đủ sức mạnh. 

Nhìn em gái tôi cố gắng ăn cặc của tôi chỉ để lấy tinh dịch vào trong, tôi sợ con cặc của tôi sẽ khó chịu toàn thân nếu tôi không chạm vào nó trong một ngày! Nghĩ như vậy, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, ngoài cửa vang lên giọng nói nghi ngờ của chị tôi: “Em còn chưa dậy à?”

Tôi và em gái tôi cách nhau một cánh cửa, tôi đang đụ cái miệng nhỏ của em gái tôi! Em gái tôi vẫn ngoan ngoãn dưới háng tôi như vậy! 

Sự phấn khích của sự phản bội đến với trái tim tôi, và tôi xuất tinh! 

Em gái tôi bị nuốt chửng bởi màn thổi kèn bằng miệng, rồi tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Tôi chạm vào cái đầu nhỏ của em gái tôi bằng một tay, giống như chạm vào một con thú cưng nhỏ. Em gái tôi cũng thích thú khi tôi chạm vào và trông rất hài lòng. Tận hưởng tinh ranh lớn! 

Đang tận hưởng lần vệ sinh răng miệng cuối cùng của em gái, tôi nghĩ, mấy ngày nay em gái mình bị mình đụ nặng quá! Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Vậy còn đem chị cả tới để trút giận thì sao? Tôi đã lên kế hoạch đen tối trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Trong lúc nói chuyện điện thoại với bạn trai của em gái, tôi đã đụ cái miệng nhỏ của em gái mình!

"Mặt trời đang chiếu xuống mông các ngươi, các ngươi là một lũ lười biếng." Chị cả lẩm bẩm khi trong phòng không có ai đáp lại rồi vào phòng tắm tắm. 

Em gái tôi đã giúp tôi làm sạch cặc của mình và tôi dặn em ấy một lần nữa là không được nói cho ai biết về việc điều trị. 

Em gái tôi gật đầu đồng tình, vẫn còn đỏ mặt và ngập ngừng xin tôi quay video lần đầu tiên của em ấy. 

Không phải yêu cầu xóa mà muốn tôi gửi cho cô ấy một bản để cô ấy lén đọc! 

Khi tôi nghĩ đến cảnh em gái tôi trốn trên giường với khuôn mặt đỏ bừng xem video tôi mất trinh, thậm chí có thể em ấy sẽ thủ dâm! Tôi cảm thấy ngứa. 

Sau khi đồng ý với yêu cầu của chị gái, cô lẻn về phòng trong lúc chị cả đang tắm. 

Buổi trưa, tôi và chị bị thu hút bởi mùi thơm hấp dẫn tỏa ra từ bếp. Chúng tôi bước ra khỏi phòng và đến bàn ăn, sẵn sàng thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn. 

"Chị, woohoo~ Đã lâu không gặp! Boohoo~ Wenji nhớ chị! Boohoo~" Nhìn thấy chị gái bưng bát đĩa từ trong bếp đi ra, cô em gái hào hứng nói. Tất nhiên, bản tính ham ăn của cô đã bộc lộ, cô liên tục nhét thức ăn vào miệng không ngừng nghỉ. 

"Anh cũng nhớ em! Ôi, ăn từ từ thôi, nhóc háu ăn!" chị cả mỉm cười đáp lại. 

"Sao hôm nay chị cả lại về?" Tôi vừa hỏi vừa khoe cơm của mình. 

"Việc chuẩn bị khai giảng cũng gần xong rồi, vốn dĩ tôi muốn đi chơi với Tiêu Thần, nhưng Tiêu Thần còn có việc nên về trước. Than ôi, các cậu ăn từ từ đi, hai đứa háu ăn!"

Người chị cả tên là Hoàng Nguyệt Linh. Cô ấy là một người đẹp Giang Nam tiêu chuẩn, với đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, lông mày cong, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn với làn da trắng hồng, lúm đồng tiền xuất hiện khi cười. 

Cô có dáng người bụ bẫm, cành lá mảnh khảnh, mặt trước tròn trịa và nặng nề, vòng eo thon, hông đầy đặn và đôi chân dài với tỷ lệ cực kỳ hấp dẫn. 

Tên đầy đủ của Tiểu Trần được chị cả nhắc đến là Trần Phi. Anh ấy là bạn trai của cô ấy. Họ đã hẹn hò được một hoặc hai năm. Họ đã gặp anh ấy vài lần trước đây và anh ấy có vẻ là một người rất trung thực. 

Nghĩ đến chị cả bị người khác lợi dụng, tôi cảm thấy hơi khó chịu, cảm giác thèm ăn cũng giảm đi một chút, mặc dù tôi biết đối phương là người lương thiện, sẽ không đối xử tệ bạc với chị tôi. 

Sau khi ăn uống và dọn dẹp xong, cô bé ra ngoài nói rằng sẽ đi chơi với bạn thân. 

Tôi vừa mất trinh! Tôi đã bị đụ trong hai ngày liên tiếp! Bạn có sức khỏe tốt không? Tôi hơi lo lắng. 

Chị tôi về phòng nghỉ ngơi. Suy cho cùng, với tư cách là một giáo viên, trường học sắp khai giảng và có rất nhiều chuyện đang diễn ra trong trường. Tôi vừa đi làm về nên không thể tránh khỏi cảm giác mệt mỏi.

Nhìn tấm lưng bụ bẫm của em gái trở về phòng, ánh mắt tôi u ám. 

Cơ thể gợi cảm của chị cả có thể bị Trần Phi, một người đàn ông lương thiện chạm vào, và tôi cũng có thể chạm vào nó với tư cách là em trai mình! Điều đó có ý nghĩa, phải không?

Ngồi trên sofa đợi một lúc lâu, tôi đoán chị tôi đã ngủ nên lén mở cửa phòng chị cả. 

Nghe tiếng thở đều đặn của chị tôi khi chị ngủ, tim tôi đập nhanh hơn và tôi cảm thấy thật khó chịu. 

Chị ngủ ngon như người đẹp ngủ trong rừng, hôn Hoàng tử quyến rũ anh trai của em đây! 

Tôi đến bên giường nhìn đôi chân nhỏ nhắn của em gái tôi. Bàn chân chị tôi thon dài, cong cong như vầng trăng. Năm ngón chân của mẹ trong suốt, tròn trịa và tròn trịa, mẹ cũng được sơn móng tay màu đỏ giống mẹ tôi. Nó rất hấp dẫn! 

Tôi không khỏi nhặt lên, lè lưỡi liếm lòng bàn chân, trượt từ trên xuống dưới theo hình chữ S.

Phòng của chị tôi thơm, toàn thân tôi cũng thơm, không có mùi gì đặc biệt, khiến tôi càng liếm mạnh hơn! 

Sau đó, tôi đưa từng ngón chân đầy cám dỗ vào miệng, bắt đầu từ lớn nhất đến nhỏ nhất, và liên tục mút chúng, khiến ngón chân của em gái tôi chảy đầy nước bọt. 

Rồi đến lòng bàn chân, có màu trắng và hồng hào. Tôi trượt chúng theo hình chữ Z và liên tục liếm lòng bàn chân của em gái, trượt dọc theo lòng bàn chân đến con bê sứ trắng. 

à! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Phần thân dưới của tôi sắp nổ tung rồi! 

Vừa cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi đã đập mạnh vào lòng bàn chân non nớt của em gái mấy phát, sau đó con cặc của tôi cứ cọ vào khe hở giữa năm ngón chân. 

"Anh, anh, anh đang làm gì vậy?"

Có lẽ tôi đã di chuyển quá nhiều và đánh thức em gái tôi. Giọng nói nghi ngờ của chị tôi đột nhiên vang lên bên tai khiến tôi giật mình nhưng chuyển động bên dưới vẫn không dừng lại. 

Người chị nhận thấy có vật gì đó cứng và nóng đang ép vào chân mình. Cô không giống như cô em ngốc nghếch không hiểu gì cả. Cô đoán đó là gì và mặt cô đỏ bừng.

"Anh ơi, anh làm ơn dừng lại đi!" Thấy tôi vẫn đang nghịch chân mà không nói gì, cô ấy muốn rút chân lại.

Thấy vậy, tôi bước tới, ôm lấy chân em gái và nhét con cặc của mình vào giữa hai đùi em. 

Vì đang mặc quần ngủ nên tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ đùi em gái đặt trên con cặc to lớn của mình. Điều này kích thích tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông.

"Đừng làm vậy! Hãy để tôi đi! Tôi sẽ tức giận mất!" Cảm nhận được sự săn chắc và nóng bỏng của đùi cô ấy, đồng thời thấy động tác ôm lưng cô ấy của tôi ngày càng điên cuồng, cô ấy lo lắng hét lên, đá liên tục vào bắp chân và dùng cả hai tay kéo cánh tay tôi khiến tôi buông tay cô ấy ra.

Chị tôi càng vùng vẫy, tôi càng phấn khích! Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi ôm em gái mình chặt hơn! Vòng eo và hông cũng dựng lên ngày càng nhanh hơn! 

"Khiêu khích nó!" 

Anh ta thọc mạnh vào eo, sau đó ngừng cử động, con cặc to bắt đầu phun tinh chất, giống như súng nước áp suất cao, bắn thẳng vào mặt chị tôi! 

"Ừ~" Em gái tôi không kịp né tránh, tôi bắn thẳng vào mặt em ấy, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Sau khi cảm thấy thoải mái xong, tôi trực tiếp ngồi xuống đất. Nhìn em gái đang vội vàng lau mặt bằng khăn giấy, tôi cảm thấy tự hào. 

"Hãy nhìn việc tốt bạn đã làm!" Em gái tôi nói một cách giận dữ trong khi lau mặt. 

Đối mặt với người chị cả luôn dịu dàng, lúc này nhất định phải giả vờ đáng thương!

Tôi quỳ xuống đất, chống hai tay lên đùi, giả vờ cay đắng: “Xin lỗi chị, chị xinh quá, em không nhịn được nữa, chị, chị là tốt nhất đối với em, đừng giận ~”

Khi Hoàng Yueling nghe thấy lời khen về vẻ ngoài xinh đẹp của cô, trên khuôn mặt của Hoàng Nguyệt Linh hiện lên một chút đỏ mặt. Thấy thái độ đúng đắn của tôi, giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, cô ấy chỉ trích: "Tôi biết bạn đã tràn đầy năng lượng ở tuổi này, nhưng bạn phải biết kiềm chế bản thân. Bạn không được tấn công những cô gái khác, bạn sẽ bị bắt!"

"Vậy nếu tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân thì sao? Vốn tôi muốn nhờ chị tôi giúp đỡ." Tôi đã nói dối. Trên thực tế, tôi đã đụ em gái tôi hàng chục lần rồi!

"Đừng đi tìm Văn Cơ tỷ!" Chị tôi hào hứng nói.

Tôi thấy vẻ mặt chị tôi bất an, như đang chật vật, rồi như thể đã đưa ra quyết định nào đó, chị đỏ mặt nói với tôi: “Nếu em không nhịn được nữa thì cứ, cứ đến với chị!”

Nghe vậy, tôi vui mừng nhảy cẫng lên, lao tới ôm lấy chị và nói một cách hào hứng: "Thật sao? Tuyệt quá! Em biết chị yêu em nhất mà, chị ơi! Bảy lần một ngày thì sao?" Trong khi nói, tay tôi không thành thật, chạm vào vòng eo thon gọn của chị để thể hiện sự gần gũi của tôi với chị, eo tôi vẫn cọ vào đùi chị. 

Giá phải cao hơn để có cơ hội thương lượng sau này. 

Em gái tôi đỏ mặt vì tình cảm của tôi, đẩy tôi ra và giận dữ nói: "Em đang nói vớ vẩn gì vậy bảy lần một ngày! Bảy ngày một lần! Mỗi tuần một lần!"

Ngay sau khi tôi nói những gì tôi đã nói trước đó, tôi không thể không đi đến chỗ cô ấy. Hiện tại đã trở thành cố định thời gian, cố định số lần! 

"A? Nhưng làm sao một chàng trai có nhiều năng lượng như vậy có thể cầm cự được bảy ngày? Đến lúc đó tôi sẽ không thể không tấn công những cô gái khác! Khoảng bốn lần một ngày thì sao?"

Tôi không dám nhắc đến việc tìm kiếm em gái mình nữa. Nếu tôi chạm vào sợi chỉ đỏ này lần nữa, chắc chị tôi sẽ không cho tôi chạm vào. 

"Một ngày không quá một lần! Không nhịn được thì phải chịu đựng! Nếu không thì không cần phải nói!"

Vẻ xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt chị tôi ngày càng trở nên dữ dội hơn khi chị đưa ra mức giá cuối cùng. 

"Một ngày một lần, một ngày một lần." Tôi lẩm bẩm, nhưng lòng tôi tràn ngập sự phấn khích. Tôi sắp nhận được chiếc cốc máy bay nhãn hiệu của chị tôi mỗi ngày một lần! Và với khả năng chiến đấu của tôi, bầu không khí đã lên cao, thậm chí mười lần một ngày với em gái tôi cũng không đủ! 

Sau khi thống nhất xong, tôi đứng dậy ra hiệu cho em gái: "Chị ơi, chị đã thỏa thuận xong thì phải làm mọi việc. Vừa rồi em tự mình làm nên dù có nghĩ đến mấy cũng không thể quên được. Vậy chị nghĩ sao về cuộc giao dịch ngày hôm nay?"

Vẻ mặt của tôi hẳn là rất xấu, nhưng chị cả vẫn luôn yêu thương ba đứa em của chúng tôi nên chỉ có thể nhẹ nhàng nhổ nước bọt, đỏ mặt đưa tay vào háng tôi!

"Ồ ~ thoải mái!" 

Khi chị tôi chạm vào con cặc lớn bằng con mèo trắng của mình, trong lòng tôi cảm thấy phấn khích vô hạn! Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi trượt tới trượt lui, ngày càng nhiều nước chảy ra, phủ lên bàn tay nhỏ bé của em. 

Thủ dâm được một lúc, tôi đặt tay lên vai chị, đẩy chị xuống, ngồi xổm lên háng tôi và bắt chị dùng cả hai tay. 

Có lẽ đó là vì tình yêu của tôi dành cho những đứa em của mình. Mặc dù tôi bị đối xử một cách nhục nhã như vậy nhưng chị gái tôi không hề phản kháng trong suốt quá trình đó. 

Huhu~

Nhìn thấy chị gái và em gái tôi có vẻ xa lạ khi giúp tôi thủ dâm, tôi không khỏi hỏi: "Chị ơi, chị đã bao giờ giúp Anh Tiểu Phi làm việc này chưa?"

"Không, không, cùng lắm là chúng ta đã nắm tay nhau." Em gái tôi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chết tiệt! Anh ấy quả là một người đàn ông trung thực! Đây là lần đầu tiên em gái tôi thủ dâm cho một người đàn ông! 

Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của tôi dường như đã lớn lên và nhảy cẫng lên gấp đôi! 

Không biết có phải vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của đàn ông mà hình như chị tôi đặc biệt tò mò về con cặc to lớn oai phong của tôi. 

Anh ấy nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi mà không chớp mắt! 

Đầu ma to màu đỏ tím, bao quy đầu mềm mại, thân que có gân nhô ra, bìu nặng có nhiều nếp gấp...

Có vẻ như anh ấy muốn ghi nhớ hình dáng con cặc to lớn của tôi trong đầu, và anh ấy nhìn nó rất cẩn thận! 

Cảm nhận được mùi hương nam tính nồng nàn xộc vào mũi, chị tôi cảm thấy choáng váng. Cái đầu nhỏ của cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đang tiến lại gần con cặc to lớn của tôi và cái miệng nhỏ của cô ấy chuẩn bị hôn nó! 

Tôi cũng không để ý rằng mình đã lặng lẽ lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Lúc này, điện thoại di động của chị tôi reo lên. Tôi liếc nhìn thì thấy đó chính là Trần Phi, bạn trai lương thiện của em gái tôi! 

Người chị bị đánh thức khỏi trạng thái xuất thần bởi tiếng chuông. Cô ngửa toàn bộ phần thân trên ra sau, xấu hổ đến mức suýt hôn lên quy đầu của anh trai mình! Rồi một tay lập tức nhấc chiếc điện thoại cạnh giường lên trong khi tay kia vẫn đang chăm sóc con cặc to lớn của tôi. 

Thật là một thời điểm tồi tệ để thực hiện cuộc gọi này! Tôi gần như đã có được một nụ hôn! Ngay cả khi chị tôi không hôn tôi, tôi cũng sẽ đẩy eo và đưa con cặc to lên! Trong lòng tôi không vui. 

Tốt! 

Một ý nghĩ buồn chợt hiện lên trong đầu tôi! 

"Này, Tiểu Thần, ừ~"

Trong lúc chị tôi đang nghe điện thoại và đang mở miệng định nói thì tôi đã trực tiếp đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng chị ấy. Sau đó, tôi quay phim bằng một tay, tay kia giữ đầu cô ấy và bắt đầu vặn và đẩy cô ấy! 

"Woo~ đừng cử động! Uh~"

"A? Không sao đâu. Các em trai và em gái của tôi đang chơi với tôi."

"Ừm~"

"Được rồi, vậy chúng ta hãy gặp nhau nhé. Hmm~"

Tôi không dám thúc ép em gái mình quá nhiều. Tôi đã đưa cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra vào vài lần và tôi phải để cô ấy nói chuyện với người bạn trai thật thà của mình! 

Khi chị gái tôi đang nói chuyện với Trần Phi, tôi đã rút dương vật của mình ra và xoa xoa đôi môi đỏ mọng của chị ấy. Em gái tôi nói xong, tôi đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em rồi tiếp tục đẩy. 

Chị tôi tức giận khi thấy tôi quay phim bằng điện thoại di động đến mức con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào miệng chị ấy! 

Ban đầu cô ấy muốn ngậm chặt miệng và dùng một tay giữ lấy con cặc to lớn của tôi để ngăn nó đưa vào miệng cô ấy, nhưng động tác đẩy của tôi ngày càng thô bạo, và cô ấy dường như kiên quyết không dừng lại cho đến khi đụ cái miệng nhỏ của mình. Cô ấy sợ bạn trai nghe thấy nên chỉ biết xấu hổ mở miệng để tôi tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của mình trong lúc bạn trai nói chuyện. 

Huhu~

Thật tuyệt! 

Tôi chộp lấy điện thoại di động của chị, tay còn lại ôm lấy đầu nhỏ của chị, điên cuồng đẩy eo về phía trước, nói với Trần Phi ở đầu bên kia điện thoại: "Anh rể thân mến, chị tôi rất thích anh! Về nhà chị ấy cứ nhắc đến anh! Chúng tôi thật ghen tị! Và... sau này chúng tôi không thể bắt nạt em gái mình được..."

Nghe tôi nói không thể ức hiếp cô ấy, tôi cũng không chậm rãi cử động eo. Tôi vốn là một người anh rể đáng kính nhưng con cặc to của tôi lại thô bạo tấn công vào miệng em gái tôi!

Nhưng không còn cách nào khác. Cô chỉ biết nhục nhã quỳ trên háng anh trai, trừng mắt nhìn bộ mặt tà ác của anh, hai tay ôm lấy đùi anh trai, để con cặc lớn chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong lúc ăn con cặc to của anh trai, tôi nghe anh trai trò chuyện với bạn trai. Tôi cảm thấy khá có lỗi! Tôi chỉ cảm thấy ướt ở dưới đó! Thậm chí sau này, tôi còn không nhận ra rằng mình đang dùng cái lưỡi nhỏ bé của mình để chủ động phục vụ anh ấy! 

Tôi vui mừng khôn xiết khi nhận thấy sự chủ động của chị gái mình. Tôi buông tay để em gái tự di chuyển trong khi vẫn trò chuyện với anh rể. 

Nhìn cái đầu nhỏ của em gái tôi lên xuống nuốt chửng con cặc to lớn của tôi và những lời đảm bảo của anh rể như “Anh nhất định sẽ tốt với em gái em” vang lên trong tai tôi. Một cảm giác kích thích mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và một lượng lớn tinh chất đổ vào miệng em gái tôi. 

Đời này không hối hận! 

Trả lại điện thoại cho chị, tôi mặc quần rồi ra khỏi phòng, trôi đi. 

"Con nhỏ này!"

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ hài lòng của tôi, chị tôi cảm thấy tức giận nhưng bất lực! Sau khi chiếu lệ với bạn trai một lúc, tôi cúp máy. 

Vừa rồi anh trai hôi hám xuất tinh vào miệng cô, cô cũng phun ra. May mà anh trai hôi hám không để ý. 

Điều này chỉ vì sự an toàn của em gái tôi và những cô gái khác. 

Điều này chỉ vì sức khỏe của anh trai tôi thôi. 

Chỉ là ăn bằng miệng thôi, đâu có tính là gian lận đâu. 

Video có thể dùng làm món ăn kèm, anh em có thể dùng để giải tỏa một lúc. 

Em gái tôi liên tục tự thôi miên mình trong phòng. Cô ấy thậm chí có thể chịu đựng được việc bị quay phim, em gái tốt của tôi! 

Chương 14: Chị tôi chia sẻ video chị ấy mới chớm nở, sờ mó và xuất tinh với bạn thân! Đào tạo ngôn ngữ bẩn thỉu cho em gái tôi ở hành lang! Lần đầu tiên bạn thân của em gái tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng! Chó liếm góc nhìn hiếp dâm ẩn giấu!

Nhắc đến chị Wenji, sau bữa tối, chị chạy sang nhà bạn thân chơi. Cô ấy trông vô cùng hạnh phúc và nhảy cẫng lên trên đường đi. Cô ấy vừa mới mất trinh! 

Đến trước cửa nhà bạn thân, tôi gõ cửa nhà bạn thân. 

"Chúng ta tới đây." Một lúc sau, một giọng nói trưởng thành và đầy đặn vang lên từ trong nhà, rồi cánh cửa được mở ra. 

"Ôi! Thì ra là Tiêu Văn Cơ. Cậu đến chơi với Đạo Đạo à? Vào ngồi đi." Người mở cửa là mẹ của Trần Đạo Đạo, người vừa nhìn thấy liền ngạc nhiên chào đón cô chính là Tiêu Văn Cơ. 

Những người đẹp trai được chào đón ở khắp mọi nơi.

Mẹ của Trần Diêu Diêu tên là Lý Mộng Hy. Mái tóc dài của cô ấy được vuốt mượt sang một bên, cô ấy hơi mũm mĩm và khuôn mặt tròn thật đáng yêu! Một đôi mắt hoa đào quyến rũ, chiếc mũi nhỏ xinh trông mềm mại, khóe miệng còn có một nét đẹp! Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm, bộ ngực nở nang, mông to và mông trái đào! Nhẹ nhàng và thân thiện, mang lại cảm giác rất trưởng thành! 

Tôi nghe nói mấy năm trước chồng của Lý Mộng Hy đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để cô một mình chăm sóc Trần Diêu Diêu. May mắn thay, có một lượng lớn lương hưu và bồi thường nên cuộc sống sẽ không gặp khó khăn gì. 

Bộ ngực lớn của Lý Mộng Hy run lên khi cô nói không để lại dấu vết. Chị Wenji ngọt ngào nói: "Cảm ơn dì, cháu đến chơi với Đạo Đạo, xin lỗi đã làm phiền dì!" rồi cũng theo vào. 

"Đạo Đạo, đừng quấy rầy ta. Tiểu Văn Cơ tới chơi với ngươi. Ra ngoài, đừng co rúm trong phòng nữa! Tiểu tử này đúng là như vậy!" Lý Mộng Hi cười nói, sau đó hét lớn kêu con gái đi ra. 

Không lâu sau, cửa một căn phòng mở ra một nửa, trong phòng có một cô gái dáng vẻ yếu ớt. Cô nhỏ giọng nói: “Văn Cơ, anh, anh đến rồi.”

Tóc phía trước dài đến nỗi che mất mắt! Nếu không đeo kính rộng và dày thì tôi còn không biết mắt mình ở đâu nữa! Bím tóc buộc sau lưng buông thõng trước người, mặc quần áo rộng thùng thình, trông rất đất! 

Chị Wenji nhìn thấy Trần Diêu Diêu, cô vui vẻ chạy tới ôm cô ấy, sau đó kéo Trần Diêu Diêu vào nhà như thể cô ấy đang trở về phòng của mình. 

“Thật sự là hai đứa trẻ này.” Lâm Mộng Hi cười nói rồi đi làm việc riêng. 

"Đạo Đạo, phòng của cậu bừa bộn quá!" chị tôi kêu lên. 

Có một số căn phòng u ám, bừa bộn, quần áo vương vãi khắp nơi, có thể nhìn thấy vài chiếc quần lót và vài chiếc túi béo! Có những cuốn truyện tranh rải rác khắp nơi, nhiều nhất là về tình yêu và nụ hôn! Trong phòng còn có một màn hình trò chơi lớn, có hai bộ điều khiển trò chơi được kết nối bên dưới. 

Cô gái nhà ơi! 

Nghe chị Văn Cơ kêu lên, mặt Đạo Đạo cũng có chút đỏ bừng, nhưng cô đã quen rồi. Mỗi lần chị gái sang chơi là cô ấy lại kêu lên. 

Chỉ cần anh Yến Thị không nhìn thấy thì không sao. Nếu anh Yến Thị đến đây, anh ấy chắc chắn sẽ nhét mọi thứ vào tủ. Anh ta không thể để anh ta nhìn thấy sự bừa bộn trong phòng của mình! 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi anh Yến Thạch không đến chơi game với cô. 

Nghĩ tới đây, Trần Đạo Đạo không khỏi có chút thất vọng. 

"Gấu trúc nhỏ, béo!" Em gái tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc quần lót màu trắng và nói với giọng hơi buồn cười. 

Nghe được lời này, Trần Đạo Đạo không khỏi để ý tới tổn thất. Cô nắm chặt tay và đánh em gái của Văn Cơ. Hai cô gái ném mình lên giường và bắt đầu chơi đùa. 

Chơi đùa một lúc, chị Wenji ngã xuống giường thở hổn hển và hỏi Trần Diêu Diêu: "Nhân tiện, Yaoyao, em và con ngựa tre của em tiến triển thế nào rồi?"

“Vẫn như trước, thỉnh thoảng nhắn tin chào hỏi nhau nhưng cũng không có tiến triển gì.” Trần Đạo Đạo thất vọng trả lời.

"Có phải vậy không?" Em gái tôi đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào cằm như đang suy nghĩ. 

"Sao cậu không để anh trai tôi giúp cậu?"

Đôi mắt em gái chợt sáng lên. Mặc dù anh trai cô thường bị điểm kém và hiện tại luôn thích bắt nạt cô, nhưng anh ấy từ nhỏ đã rất đáng tin cậy trong những việc khác!

"Hả? Anh trai của bạn?" 

"Đúng đúng! Lần trước trong tin nhắn không phải ta đã nói với ngươi, chỉ có nam nhân mới hiểu được nam nhân sao! Nếu ngươi nhờ ca ca của ta giúp ngươi đuổi con ngựa tre, nhất định có thể bắt được hắn!"

Mặt chị tôi đỏ bừng và chị ấy vô cùng phấn khích! Tôi đáp lại người bạn thân nhất của mình bằng những gì tôi đã nói với chị gái mình, thay đổi chủ đề và nói như thể tôi đang cố giật dây vì lợi ích của người bạn thân nhất của mình. 

Chị Wenji không dám nói rằng đó là vì chị hào hứng kể cho tôi nghe về chuyện chị phải lòng người yêu nên tôi tình nguyện giúp chị theo đuổi người yêu, vì sợ tình bạn giữa hai chị em sẽ rạn nứt. 

"Này! Đừng lo lắng! Tôi sẽ giữ nó cho anh trai tôi!" Thấy Đạo Đạo vẫn còn do dự, chị Văn Cơ vòng tay qua vai cô và nói với vẻ tự tin tột độ. 

Tôi thực sự xấu hổ vì bạn quá tin tưởng vào tôi! 

"Được rồi."

Nghĩ đến sự giúp đỡ của chị Wenji và tôi, Trần Diêu Diêu không thể không trở nên điên cuồng trong một thời gian với anh trai Yến Thị. 

Nhìn bạn thân bắt đầu ngơ ngác, Tiêu Văn Cơ trợn mắt, sau đó nắm tay bạn thân chơi trò chơi: "Đừng suy nghĩ có cái gì, không có cái gì, đi thôi! Hôm nay ta muốn đấu với ngươi ba trăm hiệp!"

"Tấn công lén lút!"

"Ngươi không có võ đạo!"

"Người lính không bao giờ chán sự lừa dối! Hehe."

"Chờ một chút! Để ta lấy lại chút máu, này, đừng đánh ta!"

…

Trong chốc lát, căn phòng vang lên đầy phấn khích và trận đấu đang diễn ra sôi nổi. 

Em gái tôi hoàn toàn bị đánh bại! Làm thế nào có thể đánh bại một cô gái nhà trong một trò chơi? 

Buổi tối, Tiểu Văn Cơ trơ tráo ở lại nhà bạn thân ăn cơm xong, sau đó nhắn tin cho tôi và chị cả, nói tối nay cô ấy sẽ qua đêm ở nhà bạn thân và sẽ không về. 

Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong tâm trí nhỏ bé của cô ấy. 

Buổi tối, hai cô gái nằm trên giường trò chuyện trong phòng khách. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, chị tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó, phấn khích và đỏ mặt nói: "Em sẽ cho anh xem một thứ hay ho!"

"Có chuyện tốt gì vậy?" Trần Đạo Đạo bối rối, thò đầu qua. 

Tôi nhìn thấy chị tôi lấy điện thoại di động ra và phát một đoạn video mà chị đã ấp ủ từ lâu. 

Đó là video đêm đầu tiên tôi cởi cúc áo cho Chị Wenji! Loại không có mã hóa! 

Phần đầu video cho thấy tôi tàn nhẫn chọc thủng màng trinh của em gái mình bất chấp sự phản kháng của em! 

"Cái, cái gì thế này?" Trần Đạo Đạo sắc mặt có chút bối rối. 

"Đây là video anh trai tôi mở nụ vào đêm hôm kia!" Chị tôi nói với vẻ mặt có chút tự hào.

"Mở nụ, vâng, nó có nghĩa là gì?"

"Này! Bạn thật ngu ngốc! Bạn thậm chí còn không biết hoa là gì!"

"Mang thai là lần đầu tiên quan trọng nhất của con gái! Anh trai giúp tôi ghi lại rõ ràng!"

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của bạn thân, em gái ngốc nghếch của Wenji giải thích với cô bằng giọng điệu kiêu hãnh và khoe khoang. 

Cô em ngốc nghếch ở lại nhà bạn thân qua đêm chỉ để chia sẻ video cởi cúc đêm đầu tiên với bạn thân. Chết tiệt! 

Sau khi tôi gửi video cho chị gái vào buổi sáng, chị ấy nghĩ rằng đây là video cởi quần áo quan trọng nhất của mình nên quyết định chia sẻ nó với những người bạn thân của mình và cùng xem! 

"Hả?"

Là một otaku và là siêu bậc thầy về trò chơi trực tuyến, tôi đã đọc vô số truyện tranh lãng mạn, đương nhiên cũng xem những video đáng xấu hổ và thậm chí còn sử dụng phép thuật nước vài lần! Cô ấy không biết gì như Tiểu Văn Cơ! 

Nhưng đột nhiên nhìn thấy Tiêu Văn Cơ lấy ra đoạn video mình tự mở âm đạo, cô ấy bị mê hoặc đến nỗi đầu óc nhất thời có chút chập chờn, không kịp phản ứng. 

Sau khi phản ứng lại, khuôn mặt anh ta đầy kinh ngạc! 

Nhìn thấy vẻ mặt khó tin trên khuôn mặt của người bạn thân nhất của mình, Tiểu Văn Cơ khá hài lòng! Sau đó, anh ấy kéo người bạn thân nhất của mình và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Nào, đi! Chúng ta cùng xem nhé!"

Kể từ đó, hai cô gái đều quỳ trên giường, trong chăn có hai chỗ phình to. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của các em đang che mắt nhưng các ngón tay vẫn dang rộng, xem video với khuôn mặt đỏ bừng khiến toàn thân các em nóng bừng! 

Chào! Tôi đã rất xấu hổ khi có thể phát ra âm thanh đó! 

Không ngờ, chị Wenji, người luôn xa cách trước mặt những người cầu hôn mình, lại có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy dưới háng anh trai mình! 

Anh trai tôi không hiểu tôi chút nào! Tệ quá! 

Anh Xiaolu thật tuyệt vời! Làm sao có thể kéo dài như vậy! Tất cả đều khiến Tiểu Văn Cơ trợn mắt! Những người cầu hôn đó chưa bao giờ thấy Tiêu Văn Cơ trông như thế này phải không? 

…

Cuối video, Tiểu Văn Cơ bất tỉnh trên giường, thè lưỡi, thỉnh thoảng co giật, đùi dang rộng và chất đục màu trắng không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Hai cô gái thở dốc. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông đẹp không? Em là người chị tốt nhất và tốt nhất của anh, vì vậy anh sẽ chia sẻ video quan trọng nhất của em với em. Sau này em cũng phải chia sẻ video mới chớm nở của mình với anh!"

Nhìn bộ dáng phức tạp kiêu ngạo của tiểu Văn Cơ, Trần Đạo Đạo chợt hiểu ra. Mặc dù có vô số người cầu hôn nhưng chị Wenji có thể không hiểu gì về tình dục giữa nam và nữ! Có lẽ vẫn chỉ là nắm tay, giơ cao tay và hôn lên môi thôi! 

Vậy chuyện gì đang xảy ra với anh trai cô ấy? Tấn công em gái của mình và làm một đoạn video ngắn có thực sự ổn không? 

"Nhưng anh trai tôi tệ quá!"

"Tôi biết anh ấy có ý tốt khi giúp tôi mở nụ, nhưng anh ấy không thể viết lên đùi tôi bằng bút dạ! Thật khó để xóa!"

Tiểu Văn Cơ tức giận nói, vừa nói vừa kéo bộ đồ ngủ lên, để lộ hàng loạt từ ngữ tục tĩu và bẩn thỉu trên đùi. 

"Tôi thậm chí còn không thể mặc váy nữa!"

Trần Đạo Đạo cười mấy tiếng. Sống nội tâm và rút lui, cô đột nhiên không muốn nói sự thật với Tiểu Văn Cơ. 

Trên thực tế, Trần Diêu Diêu chưa bao giờ nói rằng người cô yêu là Yến Thị, người sống cạnh nhà cô và cũng là một trong những người theo đuổi Tiểu Văn Cơ. 

Vì lòng tự trọng thấp và tính cách sống nội tâm nên anh không dám thân thiết với Yến Thị ở trường. 

Mỗi lần nhìn thấy người yêu mình nhã nhặn với bạn thân, nghĩ rằng nếu sau này họ gặp nhau, mình sẽ không bao giờ có cơ hội nữa, lòng tôi như bị dao đâm, khó chịu vô cùng! 

Nhưng vì tính cách của mình nên tôi không bao giờ dám chủ động! Nhiều lần tôi muốn tỏ tình nhưng lại sợ bị từ chối, không thể làm bạn bè nữa nên đành nuốt xuống lời tỏ tình vừa chực trào lên môi. 

Bây giờ tôi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình bị anh trai tôi đụ và quay video cảnh đó, tôi cảm thấy trong lòng mình lóe lên một tia hy vọng. Có lẽ tôi có cơ hội? 

Đôi mắt cô ấy sáng lên một chút, cô ấy theo ý nghĩ của Tiểu Văn Cơ mà tranh luận với tôi: "Được rồi ~ Anh Xiaolu có lòng giúp em mở nụ, anh ấy chỉ viết vài chữ trên đùi em, xin hãy tha thứ cho anh ấy."

"Em không phải vẫn là chị tốt nhất của anh sao? Em không nên cùng anh đánh bại hắn sao? Em đã phản bội anh phải không? Mẹ kiếp! Trong trò chơi anh không thể đánh bại em, nhưng thực tế anh vẫn sợ em sao? Cẩn thận chiêu thức của em!"

Vừa nói, em gái cô vừa lao về phía Trần Diêu Diêu với vẻ mặt dữ tợn, vươn đôi tay trắng nõn ra ôm lấy bộ ngực to lớn của cô! 

Mặc dù Trần Diêu Diêu thường đeo một cặp kính rộng và mặc quần áo dày, trông mộc mạc nhưng cô ấy có dáng người thực sự rất đẹp! 

Hãy tháo kính ra và con dấu được dỡ bỏ! Phần tóc mái dài che đi đôi mắt to quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng hồng hào dễ thương. Cô ấy thừa hưởng gen của mẹ và có khuôn mặt to như trẻ con với bộ ngực khủng! 

Ngoại hình của cô không hề thua kém chị gái Văn Cơ! Thân hình còn hấp dẫn hơn với một con cặc to và một con cặc cứng! 

Chỉ là cô ấy ăn mặc như một chiếc mũ cũ ngô nghê, suốt ngày đứng cạnh chị đẹp của trường như một tờ giấy xanh nên không có ai để ý đến cô ấy. 

"Tsk, nhìn bộ ngực lớn của cô kìa, chắc chắn là trái ác quỷ!" Em gái tôi nhổ nước bọt, ánh mắt đầy ghen tị, gãi gãi một cách hung ác. 

"A! Đừng chà xát nó, eh~"

"Ta bảo ngươi phản bội ta! Ta bảo ngươi lớn hơn ta!"

"Tôi sai rồi, tôi xin lỗi, eh~"

…

Một khoảnh khắc của mùa xuân bất tận! 

Hóa ra chị tôi lại có ác tâm như vậy đối với những người lớn tuổi hơn mình! 

Sau khi xoa xoa Trần Đạo Đạo đến mức mặt cô đỏ bừng, một cơ bắp trong đầu chị gái cô lại bị khuấy động. 

Chỉ những người bạn thích mới có thể hôn nhau. Tôi đã hôn anh trai mình nên tôi cũng có thể hôn người chị thân yêu nhất của mình! Hơn nữa, khi anh trai mở nụ, nụ hôn từ phía sau cảm thấy rất thoải mái! Tôi tự hỏi cảm giác hôn người bạn thân của mình như thế nào? 

Nghĩ như vậy, em gái Văn Cơ đưa miệng che lấy cái miệng nhỏ nhắn đang bị nhéo đến mức không ngừng thở hổn hển của Trần Đạo Đạo. 

"Ừm~"

Trần Đạo Đạo trợn mắt kinh ngạc! Xu bị mất cảm xúc và trả lời một cách giật cục. 

"Tsk~ ừm~tsk~"

Hai cô gái xinh đẹp đối mặt nhau, không ngừng trao đổi nước bọt. Những chiếc lưỡi hồng hào và dịu dàng của họ đang vặn xoắn và xoay quanh nhau. Hai đôi chân to trắng nõn không ngừng cọ xát, đan xen vào nhau, tay không ngừng lang thang trên cơ thể nhau. 

Hôn nhau, hai người vô thức đưa tay vào háng nhau, thọc ngón tay vào hậu môn của nhau...

Thật là một hình ảnh đẹp về hai cô gái đang quan hệ tình dục! 

Không biết qua bao lâu, hơi thở của hai cô gái xinh đẹp càng lúc càng dồn dập, miệng vướng víu tách ra, cơ thể từ trắng chuyển sang hồng! Tốc độ ra tay của nhau cũng đột nhiên tăng lên! 

"Ừ!"×2. 

Với hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, các cô gái đứng thẳng người lên và cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ bên dưới mình. 

Hai cô gái nằm cạnh nhau trên giường, thở hổn hển, trên mặt đều lộ ra vẻ hài lòng. 

"Thật thoải mái!" chị tôi kêu lên. Mặc dù tệ hơn việc anh trai cô làm với chính mình một chút nhưng cũng không tệ. 

"Được rồi, lần sau chúng ta hãy làm lại lần sau nhé!" Điều này thoải mái hơn nhiều so với việc tự làm! Trần Đạo Đạo mời. 

"Này!"×2. 

Các cô gái nhìn nhau không nhịn được cười như chuông bạc. 

Dọn dẹp xong giường, hai người tựa vào nhau, chìm đắm trong hương thơm mộng mơ. 

Có lẽ đoạn video ngày hôm nay quay cảnh em gái Wenji bị anh trai mở máy đã gây sốc đến mức vừa rồi cô và Wenji đều đạt cực khoái. Dưới ảnh hưởng của dư vị sau khi đạt cực khoái, Trần Diêu Diêu bắt đầu có những giấc mơ đáng xấu hổ. 

Trong giấc mơ, với sự giúp đỡ của chị Wenji và những người khác, cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ hơn, thu hút sự chú ý của anh Yến Thị, và cuối cùng bước đi cùng với anh Yến Thị. 

Sau đó đến phần đáng xấu hổ. Anh Yến Thị không ngừng xoa và tóm lấy con thỏ trắng to lớn của mình, và không ngừng hôn chính mình, cho đến khi anh bất tỉnh lại ướt đẫm! Khi hôn nhau, họ phát hiện ra rằng khuôn mặt của Anh Yến Thị đã biến thành khuôn mặt của Anh Xiaolu từ lúc nào đó! 

Trần Đạo Đạo sợ đến mức tỉnh lại! 

Một tia nắng từ mặt trời chiếu nhẹ vào nhà. Bàn tay nhỏ bé của chị Wenji đang nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Vừa vuốt ve, cô vừa lẩm bẩm: "Quả ác quỷ, tôi sẽ bắt được anh..."

Hóa ra đó là một giấc mơ. Trần Diêu Diêu thở phào nhẹ nhõm, sau đó xấu hổ đập bàn tay tà ác trên con thỏ trắng của mình đi. 

"Ừm ~ Chào buổi sáng." Chị Wenji bị đánh thức và ngơ ngác chào hỏi. Sau đó cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó và nhấc chăn lên. 

"Ôi! Con lớn thế mà còn ướt giường!"

"Không thể nào! Nhìn xem bị đánh đập!"

"Không ~"

…

Các cô gái lại bắt đầu đánh nhau trên giường. 

Ăn sáng xong, Văn Cơ tỷ mời Trần Đạo Đạo ở nhà chơi. Cô vẫn chưa quên kế hoạch lớn lao của mình là giúp bạn thân đuổi kịp người yêu! 

Gạt chuyện em gái ruột vừa chớm nở sang một bên, Anh Xiaolu vẫn rất đáng tin cậy! Trần Diêu Diêu thường nghe Tiểu Văn Cơ khoe anh trai cô ấy tốt và đáng tin cậy như thế nào! Mặc dù kết quả tệ hơn một chút. 

Tại sao tôi không có một người anh trai tốt? Trần Đạo Đạo ghen tị.

Tôi đồng ý yêu cầu của chị Wenji, đồng thời cũng rất mong được sự giúp đỡ của anh Xiaolu để bắt được con ngựa tre! 

…

Sau khi tôi thổi kèn cho em gái tôi vào buổi chiều, tôi đã không làm điều đó kể từ đó. Hợp đồng tôi đã lập với chị gái mình là làm điều đó mỗi ngày một lần. 

Vốn dĩ tôi định đợi chị về rồi lén trút giận sau lưng chị, nhưng chị lại nhắn tin nói muốn ở nhà bạn thân một đêm! Nó thực sự khiến tôi nghẹt thở đến chết! 

Sau khi thức suốt đêm, việc đầu tiên tôi làm vào buổi sáng là đến gặp chị gái và nhờ chị ấy giúp tôi giải quyết vấn đề cương cứng vào buổi sáng. Nhưng tôi phát hiện ra em gái tôi đã mặc quần áo chỉnh tề, đứng ở cửa, xỏ giày, chuẩn bị ra ngoài! 

“Chị, chị có định ra ngoài không?”

"Ừ, hôm qua tôi đã thỏa thuận với Trần Phi là hôm nay sẽ cùng nhau mua đồ đi học." Chị tôi nói mà không nhìn lại. 

Đáng lẽ điều đó phải được nói trong cuộc gọi đến ngày hôm qua khi chị gái tôi đưa cho tôi một con cặc. 

Bạn muốn bỏ lại anh trai mình với một con cặc to sắp nổ tung ở nhà một mình trong khi bạn đi hẹn hò với bạn trai? 

Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Tôi tóm lấy chị tôi và bảo chị ấy đừng rời đi trừ khi chị ấy giúp tôi lấy nó ra! 

Mặc dù tôi nghĩ đến ngày hôm qua khi tôi đang nói chuyện điện thoại với bạn trai, con cặc to của tôi đã xâm nhập vào cái miệng nhỏ của tôi, cuối cùng là thổi vào miệng tôi, tôi tức quá! 

Nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ lo lắng, đáng yêu của em như chú chim non háo hức được mẹ cho ăn, chị lại mềm lòng. 

Tôi chỉ biết thở dài, bất lực ngồi xổm xuống, cẩn thận cởi quần, duỗi âm hộ ra và xoa bóp con cặc to sắp nổ tung của mình! 

Huhu~

Nhìn chị ngồi xổm trên háng tôi, nâng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên xuống, lúc nhẹ nhàng lúc nặng nề, tôi thấy rùng mình! 

Chị tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve rất lâu, nhưng khi thấy tôi vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh, chị cau mày xinh đẹp, rồi hạ quyết tâm, cúi đầu vùi đầu vào háng tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ và bắt đầu nuốt lên nuốt xuống. 

"Ôi, thoải mái quá chị ơi! Dễ chịu quá!"

Tôi vui mừng đến mức bắt đầu hét lên một cách kỳ lạ. Tôi vẫn dùng hai tay ôm đầu em gái, không nhịn được đưa eo đâm vào cái miệng đỏ mọng của em gái. 

Tận hưởng sự phục vụ chu đáo của chị gái ngay từ cửa ra vào, người ở bên ngoài chỉ cần mở cửa là có thể nhìn thấy cảnh tượng vô đạo đức như vậy. Cảm giác vô đạo đức này khiến tôi tê cả da đầu! 

Nhưng khi nghĩ đến việc sau này em gái tôi hẹn hò với Trần Phi, tôi lại tức giận! Tôi muốn trêu chọc em gái mình nhưng tôi đành chịu đựng. 

Sau khi ăn con gà trống khoảng mười phút, đôi mày xinh đẹp của em gái tôi càng nhíu chặt hơn khi thấy tôi vẫn chưa có ý định đẻ. 

Anh nhổ cặc ra, ngẩng đầu tức giận nói: "Sao em còn chưa xuất tinh! Anh sắp muộn rồi!"

Tôi kìm nén đến đỏ mặt, run rẩy nói: "Chị ơi, hình như kích thích chưa đủ, chị gọi lại cho anh rể em như hôm qua nhé?"

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và phớt lờ sự ồn ào vô lý của tôi. Cô ấy vừa dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của tôi vừa nghĩ cách tăng kích thích để tôi có thể xuất tinh. 

Sau đó, như nghĩ ra điều gì, anh ấy đỏ mặt, nhẹ giọng nói với tôi: "Anh ơi, em xuất tinh nhanh nhé! Em gái anh đang hẹn hò với bạn trai!"

Nói xong chị tôi dụi mặt vào con cặc to của tôi một cách trìu mến trong khi thủ dâm nó. 

Chết tiệt! Điều này thật thú vị! 

Nhìn thấy con cặc to của tôi đập mạnh hai lần, chị tôi thầm mừng rỡ, có chuyện gì đó đang xảy ra! Những lời anh nói ngày càng tục tĩu. 

"Em gái tôi thích ăn tinh dịch của anh trai tôi nhất. Hãy xuất tinh cho tôi ~"

"Chị ơi, từ nay về sau em có thể giúp chị hút nó bằng miệng mỗi ngày được không?"

“Bây giờ bạn trai của em gái tôi đang sốt ruột chờ đợi, sao cậu không xuất tinh đi~”

"Làm ơn, làm ơn, làm ơn~ Xuất tinh cho tôi, xuất tinh cho tôi~"

…

Trong khi nói chuyện, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô không ngừng xoa bóp con cặc lớn. 

Trắng! Tôi không thể giúp được! Tôi ôm chặt đầu em gái và bắt đầu ấn mạnh vào eo em. 

"Khiêu khích nó!"

Tôi ngã gục xuống đất, nhìn em gái nuốt tinh dịch của mình rồi vội vã đi ra ngoài để kịp gặp bạn trai. Nghĩ lại những lời tục tĩu của chị vừa rồi tôi thấy buồn cười và thấy mãn nguyện quá!

Từ giờ trở đi, hãy giúp tôi hút nó bằng miệng mỗi ngày. Đây là những gì bạn đã nói!

Khi tôi đang nghĩ về tương lai, điện thoại của tôi rung lên. Khi tôi mở ra, tôi thấy chính chị gái tôi đã gửi tin nhắn cho tôi nói rằng chị ấy sẽ quay lại. 

Bạn còn biết quay lại không? Anh có biết không, anh trai, cái cu to của tôi đã bị giữ suốt đêm rồi? 

Tôi nằm ngửa trên ghế sofa, chán nản xem TV, chờ em gái về, con cặc to đã cương cứng một nửa. 

Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi đụ cô ấy cả chục lần! Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa các vị vua lớn và nhỏ! Tôi tức giận nghĩ trong lòng.

Thời gian trôi qua từng giây, cuối cùng, cánh cửa cũng mở ra, giọng chị tôi vang lên: "Anh, chị, em về rồi!"

Nghe giọng nói trẻ trung, đáng yêu của chị mà tôi thấy phấn khích quá! Gà lớn lao thẳng vào tư thế chiến đấu! Cười nham hiểm, anh đẩy con cặc to lớn của mình chạy tới chào đón em gái. 

Sau đó nụ cười trên mặt tôi cứng lại, đây không phải là ai? 

"A! Anh, anh, anh!"

Ngoài chị tôi, còn có một cô gái ăn mặc mộc mạc đứng trước cửa. Khi nhìn thấy ngọn giáo thò ra từ háng tôi, họ đều xấu hổ che mắt lại. Chị tôi xấu hổ đến mức khó nói nên lời vì có người chị tốt của chị ở bên cạnh. 

Tôi cười mấy tiếng, xấu hổ lui về phía ghế sô pha, cầm tờ báo trên bàn trà chặn đường anh hai. 

"Anh ơi! Vốn dĩ em muốn anh giúp chị gái tốt của em theo đuổi tình cảm của mình nên mới đưa cô ấy đến đây!"

Cô em vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó lại nói với chị gái tốt của mình: “Anh trai em bị nguyền rủa nên mới đứng lên như vậy. Khi đến lúc thì cứ chữa trị cho anh ấy đi, em không cần lo lắng đâu.”

Nghe chị Văn Cơ giải thích, Trần Đạo Đạo đỏ mặt, ngơ ngác gật đầu. 

Đó có phải là thủ thuật của Anh Xiaolu để dỗ dành Tiểu Văn Cơ? Hay họ thực sự nghĩ đó là một lời nguyền? Có phải cả gia đình họ đều thiếu hiểu biết về tình dục? 

Trần Đạo Đạo lén lút nhìn ta với ánh mắt dò xét. 

À, anh ấy trông giản dị, giống tôi. 

Trần Diêu Diêu rất không chắc chắn về bản thân mình. 

"Ừm."

Để giảm bớt sự xấu hổ, tôi chuyển chủ đề và nói: "Tôi tên là Hoàng Lộ, và tôi là anh trai của Wenji. Bạn tên là gì?"

Đồng thời, tôi cũng sợ cô gái trần gian này sẽ lộ ra lời nói dối vụng về như một lời nguyền rủa. 

"Tôi, tôi, tôi hét lên, hét lên."

"Đây là bạn thân của tôi, Trần Đạo Đạo, cô ấy có chút có tâm, đừng bắt nạt cô ấy!"

Cô gái địa phương rụt rè nên Tiểu Văn Cơ vội vàng giới thiệu cô.

"Chào mừng chào mừng!" 

Nhân vật này rất dễ điều khiển! Bạn có thể thử nó! 

"Em gái tôi đang hẹn hò. Em gái yêu quý của tôi, lời nguyền lại bắt đầu. Xin hãy giúp tôi chữa khỏi nó nhanh chóng, nếu không nó sẽ lại trở nên tồi tệ hơn sau này!"

Bỏ đói những kẻ nhút nhát và bỏ đói những kẻ dũng cảm đến chết! Tôi lo lắng nói với chị gái mình.

"Thật sự!" Em gái tôi liếc nhìn tôi rồi nói với người chị tốt bên cạnh: “Em sẽ giúp anh trai em chữa trị cho anh ấy trước. Xin chị đợi một lát.”

Rồi anh bước những bước nhỏ để chạm vào háng tôi, đỏ mặt ngượng ngùng, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. 

Con cặc to được thoát khỏi dây trói phóng thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi, phát ra tiếng “bốp”. Cô em gái cũng không tức giận. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy gốc con cặc lớn, hơi hé miệng và nuốt chửng con cặc lớn trong một ngụm. Sau đó cái đầu nhỏ của cô bé bắt đầu nâng lên hạ xuống nhịp nhàng. 

Trong lúc đang tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của chị gái, tôi đã lén lút quan sát cô gái địa phương. 

Cô ấy đã bị sốc! Ba quan điểm tan vỡ! 

Tối qua xem video em gái Văn Cơ bị anh trai mở miệng, tôi rất sốc. Tôi không ngờ rằng họ còn quan hệ tình dục bằng miệng? Vậy còn bao nhiêu điều đáng xấu hổ khác mà họ đã làm mà không được ghi lại trên video? 

Nếu những người cầu hôn Tiểu Văn Cơ nhìn thấy điều này, họ sẽ nghĩ gì? 

Có vẻ như tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn nên tôi vẫy tay chào cô gái địa phương. 

Trần Diêu Diêu, người luôn phục tùng, ngọ nguậy đôi chân nhỏ bé và bước tới. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào công việc quan hệ tình dục bằng miệng chăm chỉ của Tiểu Văn Cơ, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng! 

"Bạn nói rằng bạn muốn tôi giúp bạn đưa ra ý tưởng để theo đuổi người mình yêu?"

"Ừ, tsk~ssss~" em gái tôi trả lời thay cho bạn thân của tôi trong khi đang ăn con cặc to dưới háng tôi. 

Tôi sờ cằm và nhìn cô gái quê từ trên xuống dưới. 

Trần Đạo Đạo bị tôi dọa đến suýt ngã xuống! 

rít lên! Cô ấy có vẻ rất xinh đẹp! Cô ấy có vẻ ưa nhìn như em gái mình! Không ai đã bắt đầu điều này? Có vẻ như nó đang mang lại cho tôi một lợi thế! Có vẻ như tôi đã phát hiện ra một điểm mù. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu cô ấy trông không ổn, tôi sẽ thành thật cho cô ấy lời khuyên và điều đó sẽ tùy thuộc vào ý muốn của Chúa. 

Bây giờ, tôi rất tiếc cho cậu bé mà tôi phải lòng mà tôi chưa từng gặp trước đây. Bạn không biết trân trọng người trước mặt nên tôi sẽ dạy bạn! 

Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

"Bạn không thể làm như thế này, bạn phải trở nên hấp dẫn!"

“Vậy thì làm sao tôi có thể trở nên hấp dẫn được?”

Để bắt kịp người mình yêu, cuối cùng cô ấy cũng đã nói ra những lời hoàn chỉnh của mình! 

"Ân, giống như Tiêu Văn Cơ, giúp ta hút tinh dịch ra!" Tôi nói, giả vờ suy nghĩ sâu xa. 

"Không được! Sao có thể để chị tốt của tôi ăn của anh! Tôi là chị ruột của anh, nên tôi đã chịu đựng cơn buồn nôn và giúp anh!" Lúc đầu, chị tôi không đồng ý, nhổ cặc ra và nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

Trần Diêu Diêu cũng sợ hãi trước những lời nói gây sốc của tôi. 

Rõ ràng là bạn thích ăn những con gà trống lớn! Con tsundere nhỏ này! Không phải vì sợ bạn thân tranh giành tinh dịch với mình sao? 

Tôi nhớ lần đầu tiên muốn chị gái cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, chị ấy cũng miễn cưỡng và liên tục chống cự. 

Bây giờ nó đã được huấn luyện nên chỉ cần kêu là sẽ chạy tới bú cặc và ăn tinh! 

Sáng hôm qua, anh ấy đã hét lên: "Tôi thích ăn con cặc to của anh trai tôi!" "Tôi muốn ăn con cặc lớn của anh trai tôi mỗi ngày!" trong khi anh ấy đang thổi kèn cho tôi! 

Tôi tiếp tục nói thêm: "Chị ơi, chị có biết tại sao chị lại thích ăn tinh dịch của em đến thế không? Bởi vì nó là một loại thuốc bổ rất tốt! Nó có thể làm tăng sức quyến rũ nữ tính của chị!"

"Bản chất của con gái là theo đuổi cái đẹp!"

"Khi theo đuổi cái đẹp, bạn sẽ trở nên hấp dẫn hơn một cách tinh tế!"

"Ừ, điều đó có đúng không?" Sau khi nghe tôi nói cô ấy thích ăn tinh dịch, khuôn mặt vốn đã đỏ của cô gái lại càng đỏ hơn. Cô gái khi nghe nói tinh dịch có thể tăng cường sức quyến rũ của phụ nữ, cô gái cũng tò mò hỏi. 

"Đương nhiên rồi! Mấy ngày nay ngươi có thấy sảng khoái không? Đây là kết quả của tinh dịch!"

"Chính là nó!" Em gái tôi đang suy nghĩ trên háng tôi. 

Nhìn Tiêu Văn Cơ dễ dàng tin như vậy, Trần Đạo Đạo vẻ mặt mất trí, đây nhất định là quá dễ dàng bị lừa gạt! 

Nhưng có vẻ như tinh dịch có tác dụng làm tăng sức quyến rũ của con gái? 

Trần Đạo Đạo trong đầu tìm kiếm thông tin về tinh dịch nam giới mà trước đó cô đã tìm trên mạng. 

Tôi nghĩ thời cơ đã chín muồi nên tôi tóm lấy Trần Diêu Diêu và ấn vào háng cô ấy. Chị tôi cũng cố ý lùi lại một chút. 

Nhìn con cặc ướt át dày đặc trước mắt, đầy nước miếng của Tiểu Văn Cơ, Trần Đạo Đạo hoảng sợ xua tay: "Không! Không thể được! Không thể!"

Tôi ấn đầu Trần Đạo Đạo, ý muốn để nàng ngậm cặc vào miệng, nhưng nàng mềm yếu như vậy, lại dùng hết sức lực chống cự! 

Bạn không thể làm bất cứ điều gì thiếu tôn trọng với Anh Yến Thị. Đây là một hành động thiếu trung thành!

"Đừng bắt nạt em gái tốt của tôi!"

Em gái tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn và kéo tôi ra để ngăn cản. 

Nếu chỉ có một người, dù là tỷ tỷ hay Trần Đạo Đạo, dù có nói gì, tôi cũng phải ngậm con cặc này vào miệng và ngoan ngoãn liếm! 

Để không làm họ buồn, nhất là chị tôi, tôi đành phải dừng lại. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách an ủi và giải thích thì điện thoại di động của chị tôi reo lên. Sau khi thấy tôi ngừng cử động, chị tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô lấy điện thoại di động ra lắc lắc như muốn khoe: "Ôi! Anh ấy là người theo đuổi tôi! Ngày nào anh ấy cũng gửi tin nhắn cho tôi, khó chịu quá!"

Trần Đạo Đạo liếc qua, đồng tử run rẩy! Nó thuộc về anh trai Yến Thị! 

"Công chúa nhỏ thân yêu của anh, hôm nay cũng hãy hạnh phúc nhé!"

Bạn có thích Tiểu Văn Cơ rất nhiều không? Tôi vẫn gửi tin nhắn cho cô ấy mỗi ngày! 

Đây giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, trong lòng chỉ cảm thấy chua chát! Trần Đạo Đạo tựa hồ đã có chút quyết tâm! 

Mọi ý nghĩ về sự trung thành và không trung thành đều bị lãng quên, và với cảm giác tức giận, anh ta đưa quy đầu của tôi vào miệng! Sau đó tiếp tục nuốt cặc cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của bạn không thể nuốt được nữa! 

Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi ngươi toàn lực chống cự, bây giờ lại tự mình hút lấy? 

Chị tôi cũng không phản ứng gì. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Vừa rồi cô thật tuyệt vọng. Tại sao bây giờ cô ấy lại bị thu hút bởi cô ấy như nam châm? 

Chẳng lẽ là bị chị gái kích thích sao? Những người cầu hôn gửi tin nhắn để bày tỏ lời chia buồn mỗi ngày nhưng bạn thậm chí không thể thu hút được ánh mắt của người mình yêu? Với tâm lý như vậy, nhất định phải hút tinh để tăng sức quyến rũ? 

Đúng! Bàn tay của chị tôi khoe ra thực sự là một trợ thủ đắc lực! Tôi cười xấu xa trong lòng. Nhìn Trần Diêu Diêu bắt đầu nhổ con cặc của tôi ra, rồi ngậm nó từng chút một, cô ấy bắt chước hành vi của Tiểu Văn Cơ và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Một em gái khác đã cho tôi thổi kèn lần đầu tiên, thật tuyệt! 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, mở đoạn video rồi ném cho cô em đang ngơ ngác. Tôi thúc giục: "Mau ghi lại! Sau này tôi sẽ gửi cho Yaoyao để cô ấy quay lại học cách tăng sức hấp dẫn của mình!"

"Hả? Ồ, được rồi."

Nghe tôi gọi, chị tôi vội lấy điện thoại quay lại cảnh bạn thân ăn cặc. 

Liếm một hồi, tôi cau mày nói với chị: “Chị ơi, chị dạy chị ấy ăn nhé”.

"Ơ? Ồ." Nhìn em gái ngoan lần đầu tiên ăn con cặc to của anh trai, không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác hưng phấn khó tả. Tôi đang chăm chú quan sát khi tôi gọi anh ấy ra. 

"Há miệng rộng hơn và đừng gõ răng."

"Mút mạnh hơn."

"Liếm nó đi, giống như ăn kẹo mút vậy."

"Bạn thật ngu ngốc! Hãy để tôi chỉ cho bạn!"

Tiểu Văn Cơ không thể chịu đựng được nữa nên cô đã chiếm vị trí và bắt đầu tự mình mút nó. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại và tiếp tục quay phim. 

Tiểu Văn Cơ liếm quy đầu một lúc, liếm thân que, nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa những quả bóng, mút thân que và ngậm toàn bộ bìu dái trong miệng, dạy dỗ bạn thân một cách nghiêm túc. 

Cuối cùng, Tiểu Văn Cơ đưa con cặc lớn vào miệng và mút thật mạnh, nâng cái đầu nhỏ lên từng chút một cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng, sau đó phát ra âm thanh “bốp” giống như nắp chai rượu được mở. 

"Bạn đã học được nó chưa? Hãy thử lại!"

Nhìn chị dạy đàn em cách ăn gà như đàn chị, trong lòng tôi thấy buồn cười. 

Trần Diêu Diêu ngoan ngoãn nhận lấy con cặc và bắt đầu nuốt nó một cách cẩn thận như em gái cô vừa trình diễn. Kỹ thuật của cô ấy thực sự tốt hơn nhiều. 

Nghĩ đến Trần Đạo Đạo có người yêu mà mình phải lòng! Bây giờ anh ấy đang ngoan ngoãn đút cho tôi một con cặc dưới háng tôi. Tôi hưng phấn đến mức vô thức cử động eo và hông để đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Đạo Đạo. 

Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn và lực đẩy của tôi vào eo tôi ngày càng nhanh hơn. Rõ ràng là tôi sắp xuất tinh! 

Cô em gái nhìn thấy vậy, tưởng trước đây mình đã từng quan hệ bằng miệng, lập tức đỏ mặt hưng phấn nói: "Anh ơi, em cũng muốn ăn! Để lại cho em một ít!"

"Ừm, được rồi, ừm~ mở miệng ra!"

Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng Trần Diêu Diêu và bắt đầu phun vào hai khuôn mặt trẻ trung của em gái tôi và bạn thân của cô ấy! 

Một số xuất tinh vào miệng, một số xuất tinh vào mũi và một số xuất tinh lên mặt. 

Chị Wenji hài lòng với tinh dịch, rồi giúp tôi tiếp tục hút tinh dịch còn lại trong cặc. Sau đó, nhìn thấy người bạn thân nhất của mình có chút mất tập trung, cô ấy liền cúi người liếm tinh dịch trên mặt mình! 

Video của tôi không bao giờ bị tắt! 

Trần Diêu Diêu đã thổi kèn cho một người đàn ông khác, ăn một ít và thậm chí còn xuất tinh khắp mặt! Vừa rồi đầu tôi nóng bừng lên và tôi không nói được nữa. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy vô cùng có lỗi và thấy có lỗi với anh Yến Thị. 

Đang lúc tôi đang cảm thấy tội lỗi thì chợt nhận thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa ướt lướt qua mặt mình. Đó là cái lưỡi nhỏ của Tiểu Văn Cơ! 

"Bạn đang làm gì thế!"

"Đừng lãng phí! Tôi sẽ liếm sạch cho cậu, lát nữa tôi cũng sẽ liếm cho cậu!"

Không thể cưỡng lại Tiểu Văn Cơ, tinh dịch trên mặt cô bị liếm sạch. Nhìn thấy Tiêu Văn Cơ nhắm mắt đưa mặt qua, càng ngày càng gần, Trần Đạo Đạo chỉ có thể bất đắc dĩ lè cái lưỡi nhỏ bé liếm liếm vết trắng đục trên mặt Tiêu Văn Cơ. 

Thật thú vị! Làm tốt lắm em gái! 

Khi Chen Yaoyao liếm thứ nước trắng trên mặt em gái tôi, đoạn video kết thúc. Tôi gửi video cho chị gái và nói chị ấy có thể ăn chuối và luyện tập nhiều hơn. Sau đó tôi hài lòng trở về phòng, sẵn sàng đăng bài khoe khoang. 

Trần Diêu Diêu bình tĩnh lại một lúc, nhưng không thể cưỡng lại Tiểu Văn Cơ, vì vậy họ cùng nhau xem video sex bằng miệng trong phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhìn xem, cái này không có tác dụng, dễ gãy răng!"

"Giống như ăn kẹo mút! Sau này phải luyện tập nhiều hơn nữa!"

"Lưỡi cần phải được liếm mạnh hơn ở đây ..."

Trong khi cô bé đang hướng dẫn, cô bé cũng ngẩng đầu lên, thè chiếc lưỡi nhỏ ra và liếm không khí để làm mẫu. 

Trần Đạo Đạo đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

…

Trường học sắp khai giảng rồi, chỉ còn chờ đến trường thôi. 

Yến Thị hôm nay không có gì để làm. Anh ra quán cà phê để uống cà phê và tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi ít ỏi còn lại. 

Anh đang ngồi bên ngoài quán cà phê, nhìn thấy một người đàn ông hiền lành đang cầm bó hoa trên tay, dường như đang đợi ai đó. 

"Anh ơi, anh đang đợi bạn gái à?"

Không có gì gọi là người hướng nội nếu bạn liếm một con chó! Mặc dù người đàn ông này trông già hơn anh rất nhiều nhưng anh vẫn dám tiến lên nói chuyện với anh. 

"Hả? Ồ, vâng, tôi ở đây. Tôi đang đợi bạn gái." Người đàn ông đó có chút thành thật. 

"Tôi thật ghen tị, tôi vẫn còn độc thân!"

…

Hai chàng trai đang trò chuyện về nhau, đột nhiên người đàn ông lương thiện hào hứng nói: "Bạn gái tôi đến rồi!"

Yến Thực nhìn theo ánh mắt của hắn, đôi mắt trợn to! 

Chết tiệt! Rất đẹp! 

Người đàn ông lương thiện chào đón anh một cách hào hứng. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Cô gái xinh đẹp tức giận nói. 

"Không có việc gì, ta vừa mới tới."

Yến Thực khóe miệng giật giật, thật là liếm láp! Đánh giá từ thông tin tôi nhận được từ cuộc trò chuyện với anh trai tôi vừa rồi, đã quá thời gian đã thỏa thuận mười phút rồi! 

Yến Thị nhận thấy cô gái xinh đẹp dường như có một sợi tóc ngắn ở khóe miệng. Sau khi người đàn ông lương thiện chỉ ra, cô gái xinh đẹp nhanh chóng gỡ tóc ra khỏi miệng và hơi đỏ mặt. 

Chắc hẳn là vì bạn cảm thấy xấu hổ khi mất lễ phép trước mặt người mình thích! 

“Sao miệng cậu trắng thế?”

"Ồ, sáng nay tôi đã uống sữa chua." Cô gái lau miệng, ngập ngừng nói, mặt càng đỏ hơn! 

Người đàn ông lương thiện không làm theo ý mình mà bỏ đi cùng cô gái xinh đẹp. 

Cô gái xinh đẹp này thật ngại ngùng! Tự nhiên ngu ngốc? 

Nhưng phải nói rằng, cô gái xinh đẹp này và nữ thần nhỏ trông giống nhau! 

Ở quán cà phê một lúc, Yến Thực nhàn nhã đi bộ về nhà. Khi đến trước cửa nhà mình, anh liếc nhìn cánh cửa bên cạnh. 

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi mới chơi điện tử với Yaoyao! Vì vậy hắn đi tới gõ cửa phòng bên cạnh: "Đạo Đạo, ta tới cùng ngươi chơi game!"

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, không có ai trả lời. 

"Cô bé otaku này không có ở nhà giữa ban ngày à?" Thường khi tôi đến chơi với cháu, tôi phải đợi ba bốn phút thì cháu mới mở cửa cho tôi, thở hổn hển và đỏ mặt, không biết cháu đang làm gì trong đó. 

Đã bảy tám phút rồi, cửa bị gõ mấy lần, chứng tỏ tôi thật sự không có ở nhà. 

Tôi vô cùng tiếc nuối bước về nhà. 

Vừa đi, anh vừa nghĩ đến cô em gái xinh đẹp trông rất giống nữ thần nhỏ. Anh không khỏi lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho tiểu nữ thần để chào hỏi. 

Việc nhận phòng chào mừng hàng ngày đã hoàn tất! 

Tôi ngồi trước máy tính và chơi kiệt tác AAA mới nhất. Sau khi chơi được một lúc, tôi bắt đầu lướt Internet. 

Ừm? Yêu cầu kết bạn của tôi đã được chấp thuận và video đã được cập nhật? 

Hai bài đăng mới, [Làm tình cái miệng nhỏ của em gái tôi khi nói chuyện điện thoại với bạn trai] và [Bí mật yêu người yêu thời thơ ấu của tôi, bạn thân của em gái tôi lần đầu tiên huấn luyện quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi]. 

Chết tiệt, mới có vài ngày thôi sao? Em gái tôi và bạn thân của em gái tôi đều đã ngã xuống? 

Và ngươi, con thú này, có em gái à? 

Một cuộc sống hạnh phúc là gì? 

Yến Thị nghiến răng ghen tị, cởi quần và ác độc mở bài đầu tiên. 

Trong video, một chị lớn với đôi mắt được mã hóa, trông trí thức và hiền lành, đang ngồi xổm trên mặt đất, dường như đang nghiêm túc vuốt ve một con cặc lớn, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy sắp hôn nó từng chút một! 

Sau đó có tiếng chuông reo, chị cả có vẻ bị sốc. Cô ngẩng đầu lên và đi trả lời điện thoại. 

Phù~

Yến Thị có chút thất vọng khi anh không hôn cô. Sau đó, anh mở to đôi mắt chó của mình và nhìn con cặc lớn đẩy thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô em gái nơi cô đang nói chuyện! 

Chết tiệt! Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của chị cả đang nói chuyện đối phó với bạn trai trong khi bất lực nuốt con cặc to, Yến Thị cảm thấy vô cùng kích thích! Đã ra ngoài. 

Video sẽ sớm kết thúc và có phần giải thích bằng văn bản bên dưới. 

Sáng nay chị gái tôi đi hẹn hò với bạn trai nên tôi đã cho chị ấy bú cu ở hành lang lần đầu tiên! 

Để khiến tôi xuất tinh nhanh chóng và đến cuộc hẹn, chị tôi bắt đầu nói những lời tục tĩu, nói rằng chị thích tinh dịch của anh trai tôi nhất và ngày nào cũng sẽ ngậm nó bằng miệng. Bạn trai của cô ấy đang sốt ruột chờ đợi và liên tục dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy vào con cặc to lớn của tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đã xuất tinh! Em gái tôi vẫn còn ngậm một miếng cặc của tôi và một ít tinh dịch trên miệng, vội vàng bỏ ra ngoài. Tôi không nói với cô ấy, nhưng tôi không biết bạn trai cô ấy sẽ làm gì nếu nhìn thấy nó? 

Yến Thực im lặng hồi lâu, trong đầu đột nhiên nghĩ tới nam nhân lương thiện cùng cô bạn gái vô cùng xinh đẹp sáng nay. 

Cô gái đó cũng đến muộn vì bú cặc đàn ông quá lâu sao? Không phải thực sự là tóc và sữa chua trên môi cô ấy sao? 

Yến Thị nghĩ về điều đó và thương tiếc ông già đó. 

Sau đó mở bài tiếp theo. 

Đoạn video dường như được quay bởi người thứ ba, quay cảnh một cô gái đang ăn một con cặc to. 

Tại sao cô gái mộc mạc này lại giống Tiểu Thanh Mỹ đến vậy? 

Những bím tóc giống nhau, chiếc áo khoác rộng giống nhau và cặp kính giống nhau. 

Dữ liệu lớn đã đẩy chính xác điều này? 

Không lâu sau khi cô gái liếm nó, một giọng nói phát ra từ chủ nhân của con gà trống lớn, yêu cầu chị gái cô dạy cho bạn thân cách ăn một con gà trống! 

Chết tiệt! Thật là một con thú! 

Nội dung video hơi rung chuyển, người quay phim bằng điện thoại di động hoảng sợ như bị giáo viên gọi tên khi điểm danh, rồi bắt đầu giảng dạy. 

Người chụp ảnh là chị tôi phải không? Hãy để bạn thân của bạn ăn con cặc to của anh trai bạn và bạn vẫn đang quay phim cùng lúc! 

Cô em gái dạy bạn thân từ lâu. Cô ấy dường như nghĩ rằng bạn thân của mình quá ngu ngốc nên đã dùng miệng lấy đi con cặc to lớn đó. Điện thoại được chuyển cho chủ nhân của con gà trống lớn và tiếp tục quay phim. 

Nhìn thấy em gái mình ăn con gà trống một cách điêu luyện, liếm, mút và mút, Yến Thị lại đứng dậy! 

Cuối cùng là một tiếng “tách” giống như nắp chai rượu được nâng lên, miệng em gái tách ra khỏi con cặc lớn. Yến Thị không thể nhịn được nữa và phun nước lần nữa. 

Người bạn thân nhất của tôi tiếp tục chạy tiếp sức và có vẻ thành thạo hơn nhiều. Sau đó, con cặc lớn lại bắt đầu tự đẩy lên và sắp xuất tinh! 

Tôi nghe chị tôi hét lên rằng chị ấy muốn ăn tinh dịch và để lại một ít cho chị ấy. 

Sau đó con cặc to xuất tinh liên tục vào háng hai cô gái! Xịt khắp mặt tôi! 

Em gái tiếp tục làm sạch con cặc to trong khi cô gái trần thế ngơ ngác đứng sang một bên. 

Tưởng video sẽ kết thúc ở đây nhưng chị tôi lại nhảy tới liếm tinh dịch trên mặt bạn thân! Ăn xong, anh ta duỗi mặt bắt bạn thân liếm tinh dịch trên mặt cô ta luôn! 

Chết tiệt! 

Yến Thị lại xuất tinh ngay tại chỗ! 

Yến Thị không nói nên lời một lúc lâu, rồi mở ra [Nữ thần của bạn đều là RBQ của tôi! ] hộp trò chuyện. 

[Mưa Trì Hoãn]: Xin chào! Yêu bài viết của bạn. 

Tôi không mong đợi một câu trả lời vào khoảnh khắc tiếp theo! 

[Nữ thần của bạn đều là RBQ của tôi! 】:Cảm ơn! 

[Mưa Trì Hoãn]: Làm sao ngươi bắt được em gái ngươi? Bạn có thể giải thích được không? 

[大大] (Dài quá, lười viết số từ nên phần còn lại chỉ đổi thành 大大, mọi người có thể tự động thay thế bằng RBQ trong đầu): Lúc đầu tôi nói dối là tôi bị nguyền rủa, và tôi đã nhanh chóng vượt qua tay, chân và miệng của em gái tôi trong một ngày! 

[Mưa Trì Hoãn]: Thế này được không? 

[Lớn]: Tất nhiên rồi! Khi tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, tôi không hài lòng về điều đó! Tôi ép cô ấy cho tôi ăn con cặc của mình, và cuối cùng cô ấy đã nuốt nó. Đây là bài viết đầu tiên tôi viết cách đây vài ngày. Tôi phát hiện ra rằng chị tôi thực sự thích tinh dịch của tôi! Tôi nuốt từng đòn! 

Yến Thực yên lặng gật đầu, nghĩ tới cái cách em gái anh đòi để lại tinh dịch cho cô ăn trong đoạn video vừa rồi. 

[Lớn]: Vì tôi quay video nên ngày hôm sau chị tôi muốn lẻn qua xóa video trên điện thoại. Tôi phát hiện ra, cô ấy đã ấn mạnh xuống và thổi kèn cho tôi! 

Chết tiệt! Có vẻ như vẫn còn nhiều vụ việc khiêu dâm chưa được chụp ảnh và đăng lên mạng! 

[大大]: Rồi buổi chiều, em gái tôi đang xem TV trong phòng khách, tôi khen em ấy dễ thương, em ấy ngượng ngùng chủ động ăn cặc của tôi! Em gái tôi không thể chịu được việc người khác khen em ấy dễ thương! 

Thật là một viên đạn bọc đường! 

[Lớn]: Vì mình cứ nhịn mãi mà không xuất tinh nên miệng chị đau quá! Tôi nói sẽ tăng kích thích nhanh hơn nên tôi bịt mắt lại và cho cô ấy ăn con cặc của mình. Cuối cùng, cô ấy đã thổi kèn và nuốt tinh dịch bằng cả hai tay! Tôi thậm chí còn cho cô ấy xịt miệng! Chắc hẳn đây là lần cực khoái đầu tiên của cô ấy, cô ấy thè lưỡi ra sung sướng rồi bất tỉnh! Đây là bài viết thứ hai tôi viết, có lẽ là ngày hôm kia. 

Yến Thị nhớ lại những bài viết anh đã đọc trước đây. 

[Lớn]: Ban đêm giả vờ yêu lừa em gái mở cửa. Tôi nằm trên giường, đặt tay lên ngực cô ấy và hôn lên miệng cô ấy. Tôi lừa cô ấy chỉ xoa bóp rồi trực tiếp chọc thủng màng trinh của em gái tôi! Âm hộ chật đến mức tôi gần như xuất tinh khi dẫm lên ngựa! 

[Lớn]: Khi tôi đang đưa cho em gái mình một chiếc bánh kem, một trong những kẻ liếm láp của em gái tôi đã gửi ba tin nhắn. Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó làm tăng thêm niềm vui! Tôi phải đụ em gái tôi cả đêm và ngày hôm sau tôi sẽ không còn sức lực nên tôi đã gửi tin nhắn và yêu cầu con chó cái của em gái tôi mang hai bữa sáng vào sáng hôm sau. 

Yến Thị đồng cảm với con chó liếm. 

[Lớn]: Em gái tôi thật sự không nhịn được mà địt cô ta! Anh ta bất tỉnh không lâu sau khi làm tình với anh ta! Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến bình minh! Tôi ngủ quên và cặc của tôi đã cắm thẳng vào âm hộ của cô ấy, haha! Đùi của cô ấy dày đặc những dòng chữ do tôi viết, đó là bức ảnh ở bài thứ ba. 

Nghĩ đến bức ảnh trong bài đăng đó, Yến Thị lại cương cứng lên. 

[Đại Đại]: Ngày hôm kia, ngày hôm kia, tôi bị đánh thức bởi tin nhắn của Licking Dog. Tôi nhờ chị gái nhanh chóng mang bữa sáng lên và đuổi Chó Licking đi. Ăn sáng xong tôi phải tiếp tục tập thể dục buổi sáng với chị gái! Không chậm trễ! Tôi để em gái mình lên trên, và tôi cứ tát vào mông chị ấy suốt ngày! Tôi đã đụ cô ấy cho đến tối, và tất nhiên là em gái tôi lại ngất đi vì cú đụ của tôi, haha! Đó là nội dung trong bài viết thứ tư. 

Tại sao cốt truyện này lại quen thuộc đến vậy? Có vẻ như bạn đã tự mình trải nghiệm điều đó? 

[Lớn]: Sáng hôm qua em đến nhà chị gái cho em bú. Tôi dạy cô ấy rằng cô ấy thích con cặc to của anh trai tôi và muốn ăn con cặc to của anh ấy mỗi ngày. Sau đó chị tôi về và tôi sợ đến mức con cặc của tôi teo lại! Cuối cùng, tôi bị tách khỏi chị gái qua cánh cửa và xuất tinh một cách thoải mái vào cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy. Em gái tôi thậm chí còn xin tôi một đoạn video ghi lại cảnh cô ấy nở nụ vào ngày hôm đó. Cô muốn trốn trên giường và lén lút xem! 

Em gái tôi đã trở thành một cô bé. 

Yến Thạch cảm thấy có chút tiếc nuối và ghen tị. 

[Mưa Trì Hoãn]: Còn chị thì sao? 

[大大]: Chiều qua tôi lợi dụng lúc em gái đang ngủ để liếm chân và dùng cặc của mình chọc vào chân em để đánh thức em. Sau đó, lấy cớ tuổi trẻ và việc không nhờ chị giúp mình trút giận, tôi bắt chị thỏa thuận ba phần với tôi là mỗi ngày giúp tôi ra ngoài một lần. Sau đó tôi nhờ chị gái thủ dâm cho tôi. Bạn trai của chị gái tôi đã gọi cho tôi vào lúc đó. Tôi tìm đúng cơ hội để đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái. Đây là bài viết thứ năm của tôi. 

Của bà ngoại! Mọi người thật khó chịu!

[Big]: Sáng nay chị gái tôi muốn hẹn hò với bạn trai! Con cặc to của anh trai tôi sắp nổ tung mà anh ấy vẫn đang tính chuyện hẹn hò với bạn trai! Điều này có nực cười không? Tôi trực tiếp ép em gái tôi vào lối vào và cho tôi ăn cặc của mình! Tôi chỉ không muốn em gái mình phải kiêng xuất tinh khi chúng tôi hẹn hò! 

Điều này có đúng không? Nghe có vẻ hay phải không? Có vẻ như không phải vậy. 

Yến Thực cảm thấy câu này hình như có gì đó không đúng. 

[Lớn]: Chị tôi muốn vội đến chỗ hẹn nên bắt đầu nói những lời tục tĩu để kích thích tôi xuất tinh. Đây là mô tả văn bản trong bài viết thứ năm của tôi. 

[Mưa Trì Hoãn]: Còn người bạn thân đó thì sao? 

[Big]: Người bạn thân đó thú vị hơn nhiều! Hãy nghe chị tôi kể về mối tình thầm kín của chị với người yêu nhé! Trước đây tôi đã nói rất nhiều là có thể giúp cô ấy đuổi ngựa tre, nhưng sáng nay chị tôi đã đưa cô ấy đến nhà tôi! 

Chị em đã chủ động mời gọi khách hàng chưa? 

[Lớn]: Vốn dĩ tôi muốn đợi em gái mình về, kéo cô ấy và đụ cô ấy mấy lần, nhưng ai biết rằng bạn thân của tôi cũng đến đây? Sau đó tôi nhờ chị gái cho tôi một con cặc và để bạn thân của tôi đứng nhìn từ bên cạnh. Tôi đã lừa dối cô ấy bằng cách nói rằng ăn một con cặc có thể làm tăng sức quyến rũ của cô ấy và giúp tôi dễ dàng tán tỉnh người yêu của tôi hơn. 

Chết tiệt, bạn thực sự có thể nói dối!

[大大]: Thật ra cô gái địa phương đó siêu xinh đẹp! Em gái tôi là hoa khôi của trường, và vẻ ngoài của một cô gái địa phương không thua kém gì em gái tôi! Tôi chỉ có lòng tự trọng thấp. 

Chị gái hay học sinh xinh đẹp? Quái vật của bạn thật đáng ghen tị! 

[大大]: Khi tôi đè cô ấy xuống và muốn cô ấy thổi kèn cho tôi, cô ấy đã chống cự một cách tuyệt vọng và không chịu đồng ý, khiến tôi gần như bỏ cuộc. Biết đâu, một trong những người liếm láp của chị gái tôi đã gửi tin nhắn chào tôi, chị tôi khoe khoang một chút, có vẻ như đang kích thích cô gái địa phương không được yêu thương, và cô ấy vừa bú cặc to của tôi chỉ trong một ngụm! Nhưng nó làm tôi hạnh phúc quá! Đó là bài viết cuối cùng của tôi

[Big]: Chỉ vậy thôi, tôi sẽ quay nhiều video đào tạo hơn trong tương lai, vì vậy hãy chú ý theo dõi nhé! 

[Mưa Trì Hoãn]: Rất mong chờ! 

Thật là một con thú! Chị gái và em gái của tôi! Ngoài ra còn có ký ức tuổi thơ của người khác! Tại sao mọi người lại cảm thấy ghen tị như vậy! Không, nó khiến người ta cảm thấy rất đáng ghét! 

Nhan Thạch tức giận nghĩ, lại mở bài ra, bắt đầu làm việc trên tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bàn tay nhỏ bé của mẹ phục vụ!

"Nhấp chuột"

"Con yêu, mẹ về rồi! Con có nhớ mẹ không?"

Đúng lúc chị Wenji đang chuyên tâm dạy bạn thân cách liếm và ăn gà trống thì mẹ cô quay lại. 

Trời ạ, anh thực sự rất yêu em gái mình đấy! Khi về, tôi thậm chí còn không chào con trai mình một lời! 

"Mẹ! Văn Cơ nhớ mẹ quá!" Cô bé Wenji vui vẻ chạy tới chào mẹ. 

“Em đang làm gì ở nhà thế, em yêu?”

"Chà, tôi đang dạy em gái tốt của mình cách trở nên hấp dẫn hơn!" Vừa nói, chị Văn Cơ liền giấu điện thoại ra sau lưng. 

"À, chào dì." Trần Đạo Đạo ngượng ngùng chào hỏi. 

Mẹ nhìn Trần Đạo Đạo mộc mạc phía sau Tiêu Văn Cơ, trong lòng hiểu được, liền không hỏi thêm câu nào: "Là Đạo Đạo, hoan nghênh!"

“Mấy ngày nay bố mẹ không có ở nhà, anh trai hôi hám của em bắt nạt em à?”

"Không, anh trai tôi rất tốt với tôi!"

Cho tôi ăn tinh dịch yêu thích của tôi mỗi ngày! 

Trần Đạo Đạo đứng ở phía sau, vẻ mặt phức tạp nhìn Tiêu Văn Cơ. 

“Nếu con hươu nhỏ hôi hám dám bắt nạt con, hãy nói với mẹ, mẹ sẽ đánh gãy chân nó!”

"Không được đâu~"

Tôi đang ở trong phòng nghe tiếng ồn ào ngoài cửa mà chỉ than thở về sự tin tưởng giữa hai mẹ con? 

"Con nai nhỏ chết tiệt, khi mẹ về tôi còn không biết chào thế nào nữa!"

Tôi phải bước ra khỏi phòng và chào mẹ bằng một nụ cười giả tạo. 

"Hừm!" Mẹ khịt mũi. 

Trần Đạo Đạo nhìn tôi gật đầu lạy mẹ tôi, bà chỉ than thở: “Mọi chuyện đều sụp đổ!” 

Sau nghi lễ chào mừng, tôi trở về phòng. 

Mọi người trên Internet đều thích bài viết của tôi rất nhiều! Ngoài ra còn có một fan trẻ đã gửi tin nhắn muốn biết thêm về việc tôi đã chinh phục được em gái mình và đụ lỗ trinh tiết chật hẹp của cô ấy như thế nào! 

Tôi muốn chia sẻ nhiều đến mức tôi đã kể chi tiết cho anh ấy nghe về việc tôi đã huấn luyện và đụ em gái mình như thế nào trong năm ngày. Tất nhiên, tôi cũng kể cho anh ấy toàn bộ quá trình quan hệ tình dục bằng miệng với em gái tôi và ép bạn thân của cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng! 

Vào buổi trưa, Trần Diêu Diêu từ chối yêu cầu ở lại ăn tối và về nhà với video thực hành tình dục bằng miệng của mình.

"Ăn, ăn, ăn! Ăn thôi!"

"Trường học sắp bắt đầu, bạn có thể làm điều gì đó thú vị không?"

"Nhìn xem, điểm của tiểu Guaiguai cũng là hạng nhất! Còn cậu thì sao?"

"Tối nay tôi sẽ lên phòng dạy kèm cho em!" 

…

Trên bàn ăn, mẹ tôi bắt đầu ngã, ngã nữa.

Em gái tôi nghe mẹ khen liền bỏ thứ gì đó vào miệng rồi ngẩng đầu lên, vẻ mặt tự hào. 

Tôi thực sự muốn nhét con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của mẹ và xem mẹ nói chuyện như thế nào! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đóng mở của mẹ, tôi đồng ý trong lòng thầm lên kế hoạch. 

Đến tối, chị tôi cuối cùng cũng trở về sau buổi hẹn hò với bạn trai. Trên tay cầm bó hoa và hộp quà, trông anh có vẻ hạnh phúc. 

Người đàn ông lương thiện Trần Phi đã mua một món quà cho em gái mình. 

Người mẹ tra tấn em gái đang đỏ bừng mặt trong phòng khách. Có lẽ cô đã từng gặp Trần Phi trước đây. Mặc dù cô ấy trung thực và kiêu ngạo nhưng cô ấy là một người tốt. Mẹ tôi có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hộp quà tôi tặng em gái. 

rít lên! Trần Phi thật sự tiêu rất nhiều tiền! Yêu chị tôi sâu sắc! Tôi đã tặng em gái tôi một thỏi son ngoại rất đắt tiền! 

Buổi tối, sau khi tôi và chị tắm xong, tôi nhặt cặc của chị và em trong giỏ quần áo cũ đưa lên trước mũi, dùng một tay vuốt ve dương vật. 

Trong đầu tôi hình dung ra vẻ đẹp trẻ trung của em gái tôi và thân hình dịu dàng trí thức của em gái tôi, tưởng tượng ra bộ dáng dâm đãng của hai chị em quỳ dưới háng tôi và liếm cặc tôi. 

"Xì xì"

Sau khi quấn con cặc to lớn của tôi với âm hộ béo ngậy của họ, tôi bắt đầu xuất tinh! 

Độ đục màu trắng làm vấy bẩn quần lót của họ. Dùng xong tôi vứt nó lại và tắm rửa trở về phòng. 

Mẹ là người tắm cuối cùng và bà chắc chắn sẽ chú ý đến chất lỏng màu trắng trên quần lót của con gái mình. 

Ngoài ra cô ấy còn nói sẽ giúp tôi dạy kèm vào buổi trưa hôm nay. Người mẹ nghiêm khắc và nghiêm túc của tôi chắc chắn sẽ quay lại vào buổi tối! 

Ở trong phòng chơi game di động chán quá. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa phòng. 

"Xin mời vào."

Tắm xong, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu trắng, mặt vô cảm bước vào, trên mặt có chút ửng hồng. 

"Còn chơi game! Học cũng không tốt!" Mẹ tôi thấy tôi vẫn đang chơi game, tức giận nói.

Tôi nhanh chóng cất điện thoại đi, bực bội nói: “Áp lực học tập quá nhiều, tôi chỉ muốn nghịch điện thoại một lúc để thư giãn thôi ~”

"Hừm!"

Người mẹ ậm ừ, rồi lại đỏ mặt, lưỡng lự: “Con vừa lấy quần lót của em gái mà làm chuyện đó phải không?”

Đây là lần đầu tiên tôi thấy người mẹ nghiêm khắc của mình có vẻ mặt xấu hổ và tức giận như vậy. Chào! 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, nhưng bề ngoài lại tỏ ra sợ bị bắt quả tang làm chuyện xấu: "A? Con, con, con xin lỗi mẹ."

"Tôi không thể học đủ. Tôi nhìn thấy những khoảng thời gian béo bở của họ khi tôi đang tắm, đầu óc tôi nóng lên và tôi đã lợi dụng nó."

"Nhưng mẹ ơi! Sau khi xuất tinh, con thấy đầu óc tỉnh táo hơn! Con cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn khi làm bài tập về nhà! Con đã làm xong hết bài tập! Nếu mẹ không tin thì nhìn đi!" Tôi chạy đến bàn lấy bài tập về nhà ra cho mẹ xem. 

Nhìn toàn bộ bài tập về nhà của tôi, mẹ tôi cũng hơi ngạc nhiên. Bạn biết không, ngày xưa tôi là một học sinh kém, hiếm khi làm bài tập về nhà! 

Có lẽ thấy tôi cuối cùng cũng làm việc chăm chỉ nên giọng điệu nghiêm nghị của cô ấy không khỏi dịu đi một chút. 

“Vậy thì anh, anh không được dùng đồ của chị mình để làm việc đó!”

"Nếu không làm theo cách này, đầu óc tôi sẽ lang thang và không thể học được! Thật sự rất khó để tôi bắt đầu học tập nghiêm túc!"

"Tôi không thể phụ sự mong đợi của cha tôi đối với tôi! Tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà! Tôi muốn tôn vinh tổ tiên!"

Tôi thầm nói thêm trong lòng: Hãy gieo hạt giống tình yêu cho toàn thế giới!

Mẹ tôi bị sốc trước lời nói của tôi. Tên khốn này cuối cùng cũng bắt đầu có tiến bộ? 

Cô ấy ngồi bên giường tôi không nói một lời, cau mày vô cảm, vẻ mặt vẫn nghiêm nghị. 

Cô ấy dường như đang nghĩ cách giúp tôi có động lực và đáp ứng sự mong đợi của người chồng ngày càng làm việc quá sức của tôi, đồng thời ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì với hai cô con gái ruột của cô ấy. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ giúp con một tay nhé?”

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói cái gì vậy!" Mẹ đột nhiên quay đầu giận dữ nói, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, ngực phập phồng, vẫn cố giữ vẻ mặt nghiêm nghị. Nó thật dễ thương! 

Tôi cúi đầu không nói một lời, cúi đầu như chim cút nhỏ, quỳ thẳng xuống giường, hai tay đặt trên đùi. 

Khi đối xử với một người mẹ nghiêm khắc, bạn không được xúc phạm bà vào lúc này. Bạn phải sửa lại thái độ của mình và giả vờ đáng thương! 

Mẹ tôi thấy tôi có thái độ tốt thì không muốn mắng tôi nữa. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh cắn môi dưới, làm ra quyết định khó khăn: “Tôi có thể, tôi có thể giúp anh một tay, nhưng tôi chỉ có thể…”

Khi nghe mẹ nói có thể dùng tay giúp tôi giải quyết, tôi mừng đến mức suýt bay lên! Bước đầu tiên của kế hoạch chiến lược đã thành công rực rỡ! 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Tôi lập tức đứng dậy, cởi quần và cúi người. Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì con cặc to lớn của tôi đã phóng ra ngoài! Đứng trước mắt mẹ tôi, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, một cái bóng của một vật hình trụ hiện rõ ở giữa khuôn mặt của mẹ tôi! 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to trông có vẻ lơ đãng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi như một con gà trống mắt lác, cái miệng nhỏ đóng mở không nói được! 

Thấy mẹ đang ngơ ngác, thế giới của mẹ như tan vỡ, tôi thẳng người, cố gắng rúc vào miệng mẹ. 

Mẹ đã phản ứng! Mặt tôi siêu đỏ! 

Anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và giữ lấy con cặc to lớn của tôi để nó không cọ vào miệng anh. Anh vuốt ve nó nhẹ nhàng, nhưng nói một cách không thương tiếc: "Mỗi ngày chỉ một lần! Và tôi chỉ giúp bạn bằng tay. Bạn không thể tấn công em gái hoặc em gái của bạn! Nếu bạn vượt quá giới hạn, tôi sẽ đánh gãy chân chó của bạn!" 

Chết tiệt! Thật trái ngược khi nhìn thấy mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm khắc, nói những lời lẽ gay gắt trong khi ngoan ngoãn giật cặc tôi ra! 

Và một lần một ngày? 

Lúc đầu chị tôi nói sẽ bị tôi đẩy xuống mỗi tuần một lần đến một ngày. Làm sao mẹ tôi có thể làm đúng chỉ trong một bước? Chẳng lẽ bố không đủ tốt thì mẹ cũng có nhu cầu này sao? 

Tôi đoán trong lòng. 

"Bàn tay nhỏ của mẹ thật thoải mái ~"

“Ừ~Mẹ ơi, dùng hai tay đi, thoải mái quá~” Tôi vô tình duỗi thẳng eo mình nói.

"Im đi! Đừng hét lên! Đừng cử động!" Nhưng anh ấy vẫn ngoan ngoãn dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp cặc tôi.

Tôi đang trịch thượng nhìn mẹ tôi thủ dâm con cặc của tôi dưới háng tôi. Tôi có thể nhìn thấy con thỏ trắng to lớn của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, và tôi dường như có thể nhìn thấy núm vú hồng hào và mềm mại của mẹ! 

Mẹ ruột đang thủ dâm dương vật của con trai mình. Cảm giác bị phản bội này cực kỳ mạnh mẽ! 

Tôi không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, dùng nó xoa bóp con cặc to một cách thô bạo. 

"Eh? Bạn, đừng di chuyển!" Mẹ hơi chật vật. 

Tôi không quan tâm, tôi đẩy hông thật mạnh và tận hưởng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

"À~"

Như núi lửa phun trào, em đã đến! 

Khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chống cự và chịu đựng hết cú va chạm mạnh này đến cú va chạm khác! 

Tôi đang nằm trên giường, trông rất thoải mái.

Mẹ tôi đỏ mặt, dùng khăn giấy lau tay, nhưng giọng điệu vẫn nghiêm khắc thúc giục: "Mẹ sẽ làm cho con! Nếu con đọc không tốt, xem mẹ xử con thế nào!"

Nói xong mẹ tôi ngượng ngùng chạy ra khỏi phòng. 

Ôi, tôi đã cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc trước mặt con trai mình nhưng trong lòng lại xấu hổ quá! 

Đến lúc bồi dưỡng thái độ làm nũng muốn mỗi ngày ăn thịt con cặc lớn của chính con trai mình, thì sự tương phản sẽ mạnh mẽ biết bao! 

Tôi mong chờ điều đó trong lòng. 

…

Góc nhìn của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành công việc ở công ty và có thể về nhà và gặp cô con gái nhỏ dễ thương của mình! 

Cậu bé của tôi đáng yêu quá! Cô ấy quả thực là con gái ruột của chúng tôi! 

À, Yaoyao có đến nhà chơi không? Cô bé này xinh đẹp, sao lại có lòng tự trọng thấp như vậy? 

Tên khốn này thậm chí còn không biết mình đã ra đón tôi! Nó có còn là con ruột của tôi không? Tôi không biết phải làm gì trong phòng mỗi ngày! 

khịt mũi! Thực sự đó không phải là điều đáng lo ngại! 

Bạn không ở lại ăn tối à? Có phải Xiaoguaiguai đã bí mật mách cho cô một số cách để tăng cường sức hấp dẫn của cô? Sao mặt cô bé lại đỏ thế? 

Tôi thực sự muốn biết! Nhưng chủ đề chính của gia đình chúng tôi là chú ý đến quyền riêng tư cá nhân, và tôi, một người mẹ, phải là người đứng đầu! Woohoo~

Con gái lớn của chúng tôi đã trở về sau cuộc hẹn hò với bạn trai? Thật hạnh phúc? Có hoa và quà trên tay. 

khịt mũi! Thấy anh quan tâm đến con gái chúng ta đến thế nào, tôi sẽ nhận anh làm con rể tương lai của tôi! 

Nhưng chúng ta vẫn phải quyết định, có một số việc sau khi kết hôn mới có thể làm được, con gái của ngươi không thể bàng hoàng mà bỏ đi được! 

Và tại sao tên khốn này cứ quanh quẩn mãi thế? 

Đi tắm đi! 

Ừm? Đây có phải là không có gì? 

Con thú này sẽ không muốn ra tay chống lại chị em ruột của mình! 

Tôi tức giận đến mức đầu ngón tay bị trầy xước trắng bệch! 

Phù~

Vẫn chơi game trên giường! 

Ừm? Tất cả bài tập về nhà đã xong chưa? Bạn muốn đạt được tiến bộ? Thế thì bạn không thể lợi dụng thời điểm béo bở của các chị được! 

Nếu nam thanh niên không giải tỏa căng thẳng thì quả thực sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của các em. Chúng ta nên làm gì? 

Cái, cái gì! Hãy để tôi giúp bạn một tay?

Con nhóc này coi tôi là mẹ nó à? 

Phù~

Nhìn anh như vậy, chắc là anh vô tình nói ra. 

Tuy nhiên, chồng tôi đã quá mệt mỏi sau chuyến công tác, thằng nhóc này cuối cùng cũng bắt đầu có tiến bộ, và chúng tôi không thể để nó ra tay với chị em nó được...

Tôi chỉ có thể, với tư cách là một người mẹ, đến giúp anh ấy. 

Hả? Cái này, cái gì thế này? Tại sao anh ấy lại lấy nó ra trước khi tôi nói xong? 

Sao chị lớn hơn chồng nhiều thế? Đột biến gen di truyền? 

Tiểu tử này còn muốn xoa miệng ta! Dù lớn hay nhỏ! 

Một tuần, không, những cậu bé vị thành niên rất bồn chồn, và chúng có một dương vật to như vậy! Mỗi ngày một lần! Chỉ một lần một ngày! 

Tên khốn này thích la hét và di chuyển xung quanh! Và hãy để tôi sử dụng cả hai tay cùng nhau! 

Tuy nhiên, nó quá lớn nên tôi chỉ có thể sử dụng được hai tay...

Con nhóc này hình như vẫn đang nhìn ngực tôi! Thật xấu hổ! Mặt tôi đỏ lắm phải không? 

Hả? Đừng nắm lấy tay tôi! Đừng di chuyển! Ừm? Sắp ra ngoài? 

Tại sao, làm sao có thể mạnh như vậy! Chồng tôi chưa bao giờ tuyệt vời đến thế! 

Bạn đã làm được, nhưng nếu kết quả của bạn không tốt thì hãy chờ đợi! 

Thật là xấu hổ! Giúp con trai của bạn làm điều này! Ahhh! 

…

Góc nhìn của chị. 

Thật là một người anh em hôi hám! Anh ấy thậm chí còn nhờ tôi giúp anh ấy lấy nó ra trước khi ra ngoài! Tiểu Trần và tôi đều trễ hẹn! 

Chắc não tôi bị chập mạch rồi! Để khiến anh trai tôi xuất tinh, tôi mới nói những lời đáng xấu hổ như vậy! Thằng anh hôi hám của tôi đã làm nó dính đầy mồm tôi! 

Có một sợi tóc và một chút tinh dịch dính vào miệng tôi mà không nói cho tôi biết, tôi suýt nữa bị Tiêu Thần cưỡng hiếp...

Ôi, thật xấu hổ! 

Cậu bé có vẻ ngoài ngốc nghếch đó là ai? Bạn có vẻ rất quen thuộc với Tiểu Trần? 

Hôm nay tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với Tiểu Trần! 

Vâng, mẹ tôi lại bắt đầu giảng dạy cho tôi. 

Anh trai của bạn đang quanh quẩn suốt thời gian qua là gì? Bạn đang chú ý đến loại tội ác nào? 

Tắm xong thì đi ngủ thôi~

Anh trai tôi sẽ không đến làm chuyện xấu khi tôi đang ngủ nữa phải không? 

khịt mũi! Chúng tôi đã đồng ý dùng nó mỗi ngày một lần! Không nhiều cùng một lúc! 

Tuy nhiên, anh trai tôi thật dễ thương khi có những hành động nịnh nọt với tôi! Tôi không thể không muốn giúp anh ấy...

Chà, sau mười hai giờ thì sẽ là ngày hôm sau, phải không? 

Đã một giờ rồi, sao anh trai tôi vẫn chưa tới? Nếu bạn không đến, tôi sẽ đi ngủ! 

Đã hai giờ rồi. Nếu bây giờ đến đây thì một ngày hai lần một ngày cũng không thể đến đây được! 

Ba lần một ngày? 

Anh trai bẩn thỉu! Bỏ qua bạn! khịt mũi! 

…

Góc nhìn của chị. 

Thưa anh, đó là sự thật! Mặt tôi đã hoàn toàn bị sỉ nhục! 

Thật tiếc khi tôi vẫn nói với các chị tốt của mình rằng các bạn thật tốt và đáng tin cậy! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh trai tôi điều trị trước. 

Cái gì? Để chị tốt của tôi tranh giành tinh dịch với tôi? Không, để chị tốt của tôi giúp bạn ăn con cặc lớn? 

Làm sao cái này có thể hoạt động được! 

Ồ, để trở nên hấp dẫn hơn? 

Ngoài ra, ai thích ăn tinh dịch của bạn? Cho nên không biết xấu hổ! 

Em gái tốt, để em có thể đuổi kịp người yêu của mình càng sớm càng tốt, anh chỉ có thể chịu đựng và cho em một chút. Bạn phải cảm ơn tôi! 

Chà~ vừa rồi không phải bạn không muốn sao? Tại sao? 

Ồ vâng bạn nhanh tay làm video dạy đi nhé. 

Tôi có nên dạy không? 

Thật ngu ngốc! Hãy để tôi dạy bạn! 

Hiểu rồi? 

Để lại một ít cho tôi! 

Ừm~ ngon quá~

Hả? Chị em tốt vẫn còn có nó trên khuôn mặt của họ! Rít~

Ăn nhiều chuối để tập luyện? 

Phương pháp liếm bạn sử dụng trong video là sai! 

Mẹ ơi, mẹ đã về rồi! 

Bạn không ở lại ăn tối à?

Này, tôi đã gửi cho bạn video luyện tập, sao bạn lại đỏ mặt thế? 

Kukukuku! Mẹ khen tôi trước mặt anh trai tôi! 

Anh tôi cứ nhìn chằm chằm vào miệng mẹ. Anh ấy có nghĩ mẹ cô ấy quá lời không? 

Tắm xong thì đi ngủ thôi~

Tôi muốn ăn tinh dịch của anh trai tôi một lần nữa. 

…

Góc nhìn của người bạn thân Trần Diêu Diêu. 

Làm sao mà Tiểu Văn Cơ và anh trai cô ấy có thể làm chuyện như vậy trước mặt tôi một cách công khai như vậy! 

Tiểu Văn Cơ ăn thật nghiêm túc! 

Anh trai cô trông đáng sợ quá! Cảm giác như tôi đã nhìn thấu mọi thứ vậy! 

Hả? Hãy để tôi mút, mút...

Tiểu Văn Cơ, tại sao bạn lại tin điều đó? 

Không phải như thế này! 

Anh Yến Thị, bạn, bạn! Woohoo~

Ối~

Bắn, bắn? 

Tôi không ngu ngốc! Cô là cô gái quyến rũ không có kiến ​​thức gì về tình dục! 

Đây có phải là cách bạn muốn ăn nó? 

Rít~

Thắt lưng của anh đã được đẩy lên! 

Ừm~

Woohoo~Tôi xin lỗi, Anh Yanshi~

Này, đừng liếm~

Thật đấy, rít lên~

Lưỡi của Tiểu Văn Cơ thật là se khít và linh hoạt! 

À, chào dì. 

Ừm? Bị đối xử như vậy không tính là bị bắt nạt sao? 

Anh Xiaolu thật buồn cười trước mặt dì. 

Không, không còn nữa. 

à? Video này thật đáng xấu hổ! 

Hmm~ Những quả chuối này tươi quá. Mua một số và mang chúng trở lại. 

à! Anh Yến Thị, tôi đi chơi với bạn bè, vâng, vâng, tôi cảm thấy khó chịu trong bụng. Hẹn gặp lại lần sau. 

Ôi, tôi đã bỏ lỡ cơ hội chơi trò chơi điện tử với Anh Yến Thị! 

Đây có phải là cách chuối nên được liếm? 

Rít~

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Nó thật tuyệt vời! Đang chờ bản cập nhật tiếp theo, ra ngoài một lát. 

Ừm? Đạo Đạo! 

Vừa rồi anh đang tìm em, sao em không có ở nhà? 

Có bạn bè không? Rất tốt! 

Dạ dày của bạn có cảm thấy khó chịu sau khi mua quá nhiều chuối? 

Đáng tiếc, vốn dĩ ta muốn cùng ngươi chơi điện tử! Hãy gặp nhau lần sau nhé! 

Nhân tiện, Yaoyao trông giống cô gái địa phương trong video! Mặc giống nhau! 

Ừm? Tôi thực sự đã phản ứng với Yaoyao? Hãy nhanh chóng quay lại và lấy video của cô gái địa phương đó và phát lại! 

Phù~ Giống quá! Cảm giác giống như cô gái trong video, ừm~ cô gái địa phương, ha~ là Yaoyao phải không? Vâng~

Vâng ~ kiêm! 

…

————————

Thông tin đào tạo có thể được công khai sau khi kết thúc chương này:

1. Hoàng Văn Cơ, em gái của nam chính, tham lam và kiêu ngạo. Cô ấy thích nói rằng mình là “cô gái xinh đẹp dễ thương nhất vũ trụ!”

Thật khó để từ chối yêu cầu của người khác khi bạn được khen là dễ thương. 

Tôi thích xem các chương trình tạp kỹ. 

Hoa khôi của trường có vô số người theo đuổi. 

Mặc dù điểm số của anh ấy rất tốt nhưng anh ấy lại rất ngu ngốc ở những khía cạnh khác và có thể dễ dàng bị lừa. Kiến thức về tình dục của anh ấy gần như bằng không.

Thành tích đào tạo hiện tại:

Chạy về nhà. 

Ăn cặc của anh trai tôi với bạn thân của tôi.

Kiến thức về tình dục vẫn gần như bằng không. 

Cô thích ăn tinh dịch của anh trai mình và có ý định mơ hồ độc chiếm tinh dịch. 

Tôi thích làm những điều gợi cảm khi xem các chương trình tạp kỹ.

Tôi thích được vỗ mông. Khi mông tôi được vỗ nhẹ, tôi sẽ vô thức nói "Tôi thích nó". Nếu tôi vỗ liên tục vài lần, tôi sẽ vô thức nói: “Tôi rất thích khi anh trai tôi vỗ mông tôi!”

2. Hoàng Nguyệt Linh, chị cả của nam chính, là giáo viên tại trường của nam chính. Cô ấy có một người bạn trai thật thà mà cô ấy rất thích và chỉ mới nắm tay nhau.

Yêu em mình, bạn không thể chịu được việc em trai mình hành động như một đứa trẻ hư. Khi em trai bạn hành động như một đứa trẻ hư hỏng, bạn sẽ dễ dàng hạ thấp lợi nhuận của mình. 

Thành tích đào tạo hiện tại:

Tay, ngực, miệng, trơn. 

Tôi đã thỏa thuận mỗi ngày một lần với anh trai tôi. 

Trong lúc nói chuyện điện thoại với bạn trai, tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. 

Trước khi hẹn hò, tôi đã thổi kèn cho anh trai mình ở hành lang. 

Anh trai sờ đùi và mông to của tôi trước mặt bạn trai. 

Tôi đã cho anh trai tôi một công việc titjob trong ký túc xá. 

Tôi thích chơi với con cặc to của anh trai bằng bộ ngực to của tôi. 

————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Dịch vụ titjob ở ký túc xá chị gái! Chị tôi lấy tinh, vỗ mông huấn luyện trong phòng khách!

"Khiêu khích nó!"

Tôi vui vẻ đứng dậy khỏi giường. 

Có lẽ là do hôm qua tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Ban ngày chị, chị và bạn thân của chị cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, còn ban đêm, mẹ tôi dùng cả hai tay để giúp tôi thủ dâm. Tôi đã ngủ rất say và đây là lần đầu tiên hôm nay tôi không ngủ! 

Tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn chuẩn bị bữa ăn. Tôi chỉ cảm thấy sáng nay những người phụ nữ ở nhà này có chút kỳ lạ. 

Nhìn thấy tôi dậy sớm như vậy, trên mặt mẹ tôi có chút kinh ngạc, sau đó dường như nghĩ ra điều gì đó, tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Điều này cũng dễ hiểu thôi, dù sao tối qua anh đã giúp tôi thủ dâm! 

Nhưng hôm nay có vẻ như cô bé cố tình ngồi cạnh tôi. Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn háng tôi, đôi mắt nhỏ nheo lại, sợ tôi phát hiện. 

Muốn ăn tinh trùng? Bạn phải muốn ăn tinh dịch! 

Còn chị cả hôm nay lần đầu tiên lười nằm trên giường! Cô ấy thực sự đã yêu cầu mẹ đánh thức cô ấy dậy để ăn tối! 

Nhưng tại sao chị cả lại ngồi đối diện với tôi với quầng thâm dưới mắt và trừng mắt nhìn tôi dữ dội sau khi rửa mặt? 

Tôi có làm gì sai không tôi muốn hỏi. 

“Mẹ, hôm nay con sẽ chuyển đồ về ký túc xá.” Em gái tôi đã báo cáo với mẹ. 

à? Thế còn một ngày một lần của tôi thì sao? 

"Ôi ~ Gửi nó đi, tôi không nỡ chia tay với nó, Ối ~ bạn!" chị tôi nói trong khi nhét thứ gì đó vào miệng. 

"Sớm như vậy?" Mẹ thắc mắc. 

"Ừ, tôi có vài cuộc họp quan trọng phải tham dự, lát nữa Tiêu Thần sẽ tới giúp tôi xách hành lý." Em gái tôi trả lời trong khi đưa tay chạm vào đầu nhỏ của em gái mình. 

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

“Trường cũng gần nhà nên chúng em có thể quay lại ăn thường xuyên hơn”.

"Có bột giặt không? Mang thêm ít khăn tắm và kem dưỡng da. Bây giờ trời nắng nóng..."

Chà, mẹ tôi lại dài dòng nữa rồi.

Nhắc mới nhớ, chị tôi dạy ở trường tôi! Vì mới đến đây không lâu nên buộc phải làm lớp trưởng, có rất nhiều việc phải làm. 

Là giáo viên chủ nhiệm, không ai muốn đảm nhận vị trí hiệu trưởng vì phải chăm sóc một nhóm học sinh, có nhiều việc phải làm, đi làm mệt mỏi, lương cũng không cao hơn các giáo viên khác bao nhiêu nên nhà trường chỉ có thể ức hiếp người mới đến. 

Tôi rùng mình khi nghĩ đến vị hiệu trưởng trẻ đầu trọc vừa mới đảm nhiệm chức vụ hiệu trưởng đã có những cải cách sâu rộng và tự mình làm nhiều việc. 

Trước đây tôi từng bị anh mắng khi nghịch ngợm ở hành lang trường. 

Hiệu trưởng nên ở trong phòng hiệu trưởng, chạy lung tung làm gì! Trách nhiệm của hiệu trưởng không phải là trừng phạt những học sinh xấu sao? 

Nhưng tôi nghe nói hiệu trưởng hói chỉ mới ba mươi tuổi, còn trẻ như vậy? Người có nhiều kết nối nhất? 

Ngoài ra, năm nay có một giám đốc giảng dạy mới, và anh ấy thật xinh đẹp! Chỉ là tính cách của anh ấy hơi yếu đuối! Bạn có thể kiểm soát học sinh xấu? Ai đã đưa ra quyết định? Hiệu trưởng hói? 

"Chào buổi sáng dì, chào buổi sáng anh Xiaolu và chị Wenji."

Ăn xong không lâu, Trần Phi tới nhà tôi mang hành lý quà tặng cho em gái tôi, vẻ mặt thành thật. 

"Chị ơi, em cũng tới đây để giúp đỡ!" Tôi tình nguyện. 

“T-Tôi sẽ đến thôi.”

"Này, không sao đâu, anh rể!"

"Được rồi."

Nhìn tư thế của tôi, chị tôi thấy rất dễ thương, chị chỉ muốn ôm tôi vào lòng và xoa mặt và tóc cho tôi.

Thuộc tính điều khiển của em trai đã thức tỉnh chưa? 

Mẹ tôi cũng hài lòng: cuối cùng thằng nhóc cũng trở nên hiểu chuyện! 

Sau đó tôi lên xe của anh rể và nói rằng tôi muốn đi theo anh ấy. 

Tôi có vẻ lưỡng lự một lúc trước xe. Tôi không biết tại sao. Em gái tôi hơi đỏ mặt, không ngồi vào ghế phụ. Thay vào đó, cô ấy mở cửa sau và ngồi cùng tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Cô bé ngốc nghếch và chàng trai thật thà Trần Phi không để ý tới. 

Mẹ tôi chỉ nghĩ rằng tôi làm điều đúng đắn và tình cảm giữa anh chị em ngày càng sâu sắc hơn. 

Vậy thì tốt, gia đình hòa thuận hơn, mối quan hệ giữa con gái lớn và bạn trai sẽ không tiến triển nhanh đến mức cô phải giao phó mọi chuyện. 

Điều này nguy hiểm hơn! Chào! 

"Trên đường cẩn thận! Con đã mua đủ thứ cần mua chưa? Con có muốn mang theo đồ ăn không..." Mẹ vẫn cằn nhằn. 

Cô em gái phía sau có vẻ ngập ngừng không nói nên lời. Cô không biết phải nói gì, nhưng cuối cùng cô cũng nói: “Anh, chị và anh rể, đi đường cẩn thận nhé!”

Em gái tôi luôn gọi cho tôi trước khi gọi cho người khác. Tôi rất hạnh phúc. Tôi là người quan trọng nhất trong lòng cô ấy! 

Cuộc hành trình rất ngắn và không có nhiều việc phải làm, nhưng người đàn ông lương thiện Trần Phi vẫn cố gắng khuấy động không khí: "Hôm nay thời tiết rất tốt!"

"Ừ, cảm ơn vì hôm nay cậu đã làm việc chăm chỉ." Chị tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Đột nhiên, nụ cười của em gái tôi hơi cứng lại. 

Hóa ra tôi đã đặt tay lên đùi chị gái mình khi họ đang nói chuyện! 

Không biết cô ấy có muốn khoe vẻ đẹp của mình trước mặt người mình thích hay không. Em gái tôi mặc chiếc váy dài màu xanh thắt lưng và tô son trên môi. Có vẻ như đó là thứ được Trần Phi đưa cho cô. Cô ấy trông thật rạng rỡ và xinh đẹp! 

Nó làm tôi ngứa ngáy nên tôi duỗi chân ra và xoa bóp đùi em gái. 

Em gái tôi đỏ mặt, dùng đôi tay nhỏ bé ấn vào chân tôi, không muốn tôi cử động, nhưng hình như sợ bị Trần Phi phát hiện nên cũng không dùng nhiều sức. 

"Lát nữa chúng ta đi quán ăn nhé? Lâu lắm rồi anh mới ăn đồ ăn vặt Shaxian! Đó là nơi chúng ta gặp nhau, anh nhớ em rất nhiều!"

"Được, được."

Em gái tôi trả lời trong khi cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng vô ích!

Sờ đùi em gái trước mặt anh rể, thú vị làm sao! 

Tôi không thể đủ cảm giác chạm vào cô ấy qua váy nên tôi đã đưa tay xuống dưới váy của em gái và chạm trực tiếp vào đôi chân trắng mịn và thanh tú của cô ấy! 

Cẩn thận chà xát lên xuống và thỉnh thoảng nhéo nó. Nó mềm mại và đàn hồi quá! 

"Lão Vương Trang thế nào?"

"Được rồi."

Nghe họ nói chuyện, tôi vẫn im lặng, tiếp tục xoay tay theo vòng tròn theo chiều kim đồng hồ như đang nhào bột. Sau đó tôi đưa tay xuống và xoa bóp đùi trong của em gái tôi. Cảm giác thịt đầy đặn truyền vào lòng bàn tay, kích thích cặc tôi dựng đứng lên! 

Em gái tôi vô thức siết chặt đùi và dùng đôi bàn tay nhỏ bé ấn vào bàn chân tôi, không muốn tôi tiếp tục làm điều ác! Tận hưởng cảm giác ấm áp của đùi trên mu bàn tay, trong lòng tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc! 

"Anh Xiaolu, giờ học sắp khai giảng rồi, anh đã làm xong bài tập chưa?"

"Anh rể, mọi việc đã xong!"

Nghe được câu hỏi của Trần Phi, tôi đáp lại, đồng thời rút móng vuốt ra khỏi đùi chị tôi. 

Chị tôi tưởng thế là xong, lén thở phào nhẹ nhõm, bàn tay nhỏ bé đang ôm chân tôi cũng buông lỏng ra. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trực tiếp thay đổi mục tiêu tấn công! Những móng vuốt bò dọc theo bên ngoài đùi của chị tôi và gắn thẳng vào cặp mông to của chị tôi! 

Em gái tôi cứng người ngay lập tức! Đồng thời, anh cũng không dám đưa tay ra sau để ngăn cản, bởi vì anh sợ Trần Phi qua kính chiếu hậu nhìn thấy tư thế kỳ quái đưa tay ra sau lưng của anh! Bạn chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Tôi cho tay vào âm hộ hình tam giác của em gái và chạm trực tiếp vào cái mông to béo nhưng không nhờn, mềm mại và bồng bềnh! 

"Học tập chăm chỉ trong học kỳ mới!"

Trần Phi có vẻ thích chúng ta gọi anh ấy là anh rể, anh ấy tính tình thật thà, lương thiện và nói nhiều hơn. 

"Anh rể, làm sao gặp được?"

"Lúc đó ở quán ăn vặt, điện thoại của chị cậu hết pin không trả được, tôi trả tiền cho chị ấy, cuối cùng còn thêm thông tin liên lạc của chị ấy, đi tới đi lui chị ấy cũng quen dần..."

"Chính là nó!"

Trong khi hỏi Trần Phi và chị gái về quá trình làm quen, tôi dùng tay bóp mạnh vào mông to của chị gái, cảm giác như năm ngón tay mình đang chìm vào trong! 

Ngón trỏ đang xoay quanh mông em gái tôi, bốn ngón còn lại cắm chắc vào thịt mông như móng rồng, khiến em gái tôi đỏ mặt! Cúi đầu xuống và không nói gì! 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trường. Tôi lấy tay ra khỏi cặp mông to của chị, đưa lên mũi ngửi. Mùi hương hoa nhài khiến tôi say sưa. 

Chị tôi xấu hổ và tức giận khi thấy tôi như vậy. 

"Yueling, sao mặt em đỏ thế?"

"Hả? Trong xe hơi ngột ngạt."

"Ồ, xin lỗi, lần sau tôi sẽ mở cửa sổ một chút." Người đàn ông trung thực Trần Phi khiêm tốn nói. 

Lúc này, tác dụng điều khiển con cặc lớn của tôi đã lộ rõ! 

Xe vẫn đứng thẳng, bây giờ cho nó mềm đi! Cứ bù đắp sau nhé. 

Sau khi giúp em gái chuyển hành lý về ký túc xá, Trần Phi nhận được điện thoại nói rằng ở nơi làm việc có chuyện đột xuất nên anh rời đi với vẻ mặt xin lỗi. 

Ký túc xá của chị tôi dành cho giáo viên và nhân viên là phòng dành cho hai người, giường bên kia đã được dọn sẵn. 

Tôi giúp chị dọn giường, lau bàn, quét sàn nhưng tôi kiệt sức. 

Lao động phải được trả công, sau này bạn có thể hành động một cách quyến rũ và yêu cầu phần thưởng từ em gái mình. 

Nếu không, tôi sẽ không làm gì cả, và tôi sẽ rất xấu hổ khi nhờ chị gái giúp đỡ trong chuyện chăn gối, dù chỉ một hoặc hai lần. Nếu tôi làm thêm vài lần nữa thì chị tôi sẽ không vui, điều này không có lợi cho kế hoạch phát triển và rèn luyện cơ thể của chị sau này. 

Nằm trên giường chị, tôi thở hổn hển, lau đi giọt mồ hôi vốn chẳng hề có. 

Em gái tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Anh ơi, anh mệt à? Uống chút nước đi."

"Cảm ơn chị." Tôi nói một cách ngọt ngào. 

"Gulu gulu, aha!"

"Chị ơi, môi trường ở ký túc xá của chị thật là tốt!"

"Đúng vậy! Nó mới được xây dựng!"

…

Người say rượu không quan tâm đến việc uống rượu. Trò chuyện hồi lâu, tôi đỏ mặt bẽn lẽn nói: “Chị, chị, ừm, chúng ta thỏa thuận mỗi ngày làm một lần…”

Có một vẻ hiểu biết trên khuôn mặt của em gái tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và đáng yêu của tôi, nghĩ rằng hôm nay tôi mệt quá nên giúp cô ấy xách hành lý và dọn dẹp ký túc xá. Cơn giận vì sáng sớm không tìm cô đã hoàn toàn biến mất. 

Thế là chị tôi đỏ mặt nói: “Thấy hôm nay em vất vả quá, chị giúp em giải quyết nhé!”

Rồi anh vén váy lên, quỳ xuống háng tôi, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình cởi cúc quần tôi. 

"Nhưng hãy ra ngoài nhanh lên! Bạn cùng phòng của tôi sẽ quay lại sớm thôi."

"Vậy còn tùy vào biểu hiện của em nữa, em gái!" Nhìn em gái đặt trên đũng quần, tôi thấy phấn khích vô cùng. 

Con mèo của chị tôi trèo lên con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó hết con này đến con khác. Bao quy đầu bị bàn tay nhỏ bé của em gái tôi kéo ra, để lộ quy đầu to màu đỏ tím! 

Những đường gân nối tiếp nhau nổi lên, bao phủ thân gậy như tia chớp. Nó trông cực kỳ tàn phá! 

Túi con cháu nặng nề và chứa vô số tinh chất! 

Nhìn chằm chằm quái vật trước mặt, ngửi mùi nam tính tỏa ra từ con cặc to, lại cho rằng đó là vũ khí tấn công đối với anh trai dễ thương của mình, chị tôi nhất thời không khỏi có chút điên cuồng! 

Ừm? 

Vừa rồi em gái tôi hình như vừa nuốt phải một ngụm nước bọt? 

Tôi vô cùng mãn nguyện khi nhìn thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn với những khớp xương rõ ràng của em gái đang vuốt ve cái háng to lớn của tôi bằng những động tác nhẹ nhẹ, nhanh chậm, nhìn chằm chằm như đang nhìn một báu vật! 

Chiếc váy cúp ngực dài màu xanh không thể che giấu được bộ ngực khủng của chị gái. Kích thước hoành tráng khiến tôi cảm thấy nóng bức! 

"Chị ơi, xem hôm nay em đã làm việc chăm chỉ thế nào, chị có thể giúp em việc đó được không?" Tôi đã cố gắng đưa ra một yêu cầu. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh!" Anh ấy cúi đầu xuống và nhìn xuống dọc theo tầm nhìn của tôi. Anh nhìn thấy chỗ phình ra trước mặt, đỏ mặt xấu hổ, sau khi do dự một lúc mới nói. 

Sau đó anh đứng dậy và dùng mu bàn tay để mở khóa kéo. Một lúc sau, chiếc váy tuột xuống đến thắt lưng, để lộ thân hình đầy đặn và cân đối của em gái anh! 

Em gái tôi đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh! 

Cô cởi áo ngực và ném nó lên giường. Em gái tôi tiếp tục ngồi xổm xuống, đỏ mặt kẹp chặt con cặc to lớn vào trong con thỏ trắng to lớn của mình! Sau đó bóp và massage thật chắc. 

Chết tiệt! Cưỡi ngựa thú vị quá! 

Em gái dưới háng quấn khăn choàng dài, bờ vai trắng nõn như dao. Với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy ôm bộ ngực khủng hoàn toàn giống chữ D và không ngừng bóp chặt con cặc to của tôi! 

"Chị, chị yêu em nhất! Chị là tốt nhất!"

"Anh là người nói nhiều!" Sau khi nghe tôi làm nũng với cô ấy, chị tôi hơi nhếch khóe miệng và ngạo mạn nói. 

Chuyển động của tay tôi nhanh hơn! Cô cứ ôm bộ ngực lớn của mình lên xuống, con cặc to lớn của cô hiện lên rồi biến mất trong con thỏ trắng to lớn của chị gái. 

Con cặc to màu nâu và đen tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng to của chị tôi! Hai núm vú trước ngực lớn vẫn hồng hào và dịu dàng! 

Một lúc sau, chị tôi hình như đã phát hiện ra một cách mới để chơi đồ chơi, lắc lư bộ ngực to, di chuyển lên xuống, dùng bộ ngực to đánh vào cặc tôi như đang tập Thái Cực Quyền! 

"Ồ~ Chị ơi, chị đã bao giờ làm điều này cho người khác chưa?"

"Không, ngươi là người thứ nhất, cho nên ta cho ngươi ưu thế!"

"Ơ? Anh rể, anh chưa từng thưởng thức à?"

"Không, chúng tôi chỉ nắm tay nhau thôi."

Nhìn chị tập Thái Cực Quyền trên háng mình như một bậc thầy và nghe chị nói mà tôi háo hức quá! Con cặc lớn nhảy mạnh vào âm hộ của chị tôi mấy lần! 

"Hừ! Đồ thối ca, hiện tại kích động như vậy sao?" Cảm nhận được phản ứng của con cặc to lớn của tôi, chị tôi có chút tự hào nói. Mặc dù trong lòng cô rất có lỗi với Trần Phi, nhưng tất cả đều là vì anh trai tôi! Có lẽ Tiêu Thần cũng sẽ tha thứ cho cô phải không? 

"Hmm ~ Chị tôi thực sự gặp anh rể vì không trả tiền à?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Không phải là tôi không trả tiền! Điện thoại của tôi hết pin rồi!"

"Huh ~ Chị ơi, chị nghĩ gì về anh rể của mình?"

"Một người rất trung thực, nhưng rất tử tế với tôi."

"A~ quả nhiên anh ấy là người tốt, anh ấy rất tốt!" Tôi thở dài. 

…

Trong lúc trò chuyện về chủ đề liên quan đến anh rể, chị dâu lại đổi sang cách chơi mới! 

Trải rộng bộ ngực lớn ra, sau đó kẹp gốc của con cặc lớn. Bộ ngực lớn khép lại và phát ra âm thanh "tách". Kẹp chặt con cặc lớn rồi kéo lên từng chút một. Cuối cùng, không thể kẹp được nữa, con cặc lớn tuột ra khỏi khe hở dưới núm vú, không ngừng lắc lư trong không khí. 

Cứ lặp đi lặp lại bước này chị em cứ nghĩ là vui thôi! Hãy vui vẻ chơi nó! Trên mặt anh ta nở nụ cười như thể vừa nhận được một món đồ chơi tốt. 

Chết tiệt! Bạn đang dùng bộ ngực lớn của mình để chơi với một con cặc à? 

Tôi không làm phiền cô ấy, dù sao thì tôi mới là người cảm thấy thoải mái. 

"Ừm ~ Chị ơi, son trên môi chị sáng quá. Son của hãng gì vậy?"

"Ừm, thương hiệu Durun, một thương hiệu nước ngoài nổi tiếng." Em gái tôi tiếp tục chơi với con cặc to của tôi và trả lời một cách thản nhiên. 

Mọi sự chú ý đều đổ dồn vào con cặc to! Có thực sự thú vị như vậy không! 

"Hôm qua anh Trần Phi đưa nó cho em phải không?" Tôi tò mò hỏi.

"Ừ, ừ."

Em gái tôi trả lời một cách thản nhiên và tiếp tục thay đổi cách chơi đùa dưới háng tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy cứ xen kẽ nhau, cọ xát con cặc to lớn của tôi như đôi đũa, mặt cô ấy đỏ bừng vì phấn khích! 

Tài chơi gà trống bằng bộ ngực khủng của chị tôi chắc đáng sợ lắm! Hôm nay là lần đầu tiên cầm dương vật to bằng dương vật. Đã bao lâu rồi? Đó là tất cả những gì có?

"Huh! Chị ơi, chị có thể hôn em bằng miệng được không?" Tôi hỏi trong hơi thở.

Có lẽ bạn thực sự đã vượt qua nó! Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi và tiếp tục ôm bộ ngực lớn của mình bằng con cặc to lớn giữa hai tay. Nhìn quy đầu to màu tím nhô ra từ khe ngực, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn như đang hôn người yêu của mình! 

Chết tiệt! Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác phấn khích dâng lên trong lòng. Tôi lấy điện thoại ra và chụp lại khung cảnh thú vị này! 

Việc này vẫn chưa kết thúc! Ban đầu tôi nghĩ rằng chị gái tôi sẽ chỉ hôn tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị ấy sẽ thích thú và bắt đầu trồng những vết dâu tây trên con cặc to lớn của tôi! 

Bắt đầu từ quy đầu lớn, đi xuống dọc theo trục, hôn từ trái sang phải, từng cái một! Cuối cùng, tôi áp con cặc to vào mặt và hôn vào bụng mình! 

Wotfak! Có vết môi đỏ khắp con cặc và bụng lớn! Ai có thể chịu được con ngựa này? 

"Chị, chị, nhanh lên! Nhanh lên! Em sắp ra rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đáng yêu của tôi như một chú chim non háo hức được mẹ cho ăn, chị tôi đã cưng chiều tôi và nói: “Được rồi, được rồi, chị sẽ giúp em lấy nó ra ngay!”

Sau đó anh quỳ xuống, ấn thân về phía trước như đang nhào bột, không ngừng bóp bộ ngực to của mình từ dưới ra ngoài để con cặc to của anh trai được kích thích tối đa! 

Đồng thời, hắn cũng thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra liếm vào cái quy đầu to lớn không ngừng bị ép ra khỏi khe! 

"Ah! Tốt lắm chị ơi! Em sắp xuất tinh rồi! Mmm~"

"Hãy, hãy, hãy cho em gái của tôi~"

Con cặc lớn phun ra tinh hoa từng đợt nhưng không thể vượt qua rào cản bộ ngực khủng bị kẹp của chị tôi!

Phù~ Tôi ngã gục xuống giường em gái, cảm thấy thỏa mãn vô cùng! 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Em gái tôi nói một cách trìu mến khi thả tay ra khỏi bộ ngực lớn của mình. 

Nhìn thấy bộ ngực lớn trắng đục của chị gái, chị ấy tỏ ra phấn khích và nói: "Em hài lòng rồi! Cảm ơn chị! Chị là người tốt nhất đối với em! Em yêu chị nhất!" 

"Nói chuyện kém!"

Sau khi em gái tôi lau sạch chất lỏng màu trắng trên người và mặc váy vào, tôi làm ra vẻ nũng nịu lao tới ôm lấy em. Tôi luồn tay xuyên qua quần áo chạm vào cái tròn trịa mà một tay không thể nắm bắt được, bắt đầu nhỏ giọt liên tục: “Anh yêu em nhất, chị à!”

Em gái tôi, người vẫn chưa phai nhạt sự hứng thú, không thể chịu đựng được hành động nịnh nọt của tôi. Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào bàn chân độc ác của tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nhưng lại giả vờ chán ghét: "Đi đi, anh biết làm ra vẻ gái điếm!"

"Chào!" Nhìn thấy em gái không dừng móng vuốt của mình, tôi ngây ngất. Hôm nay khả năng chịu đựng tiếp xúc cơ thể của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều! 

Vừa định cho tay vào quần áo thì anh nghe thấy tiếng nắm cửa xoay. 

Tôi và chị nhanh chóng chia tay như kẻ trộm và giữ khoảng cách xa nhau. 

Chết tiệt! Đây không phải là trưởng khoa học sinh sao? 

"Chị Quế Hương, chị về rồi à?" Em gái tôi bước tới chào cô ấy với vẻ hơi đỏ mặt. 

"Ồ, đây là ai vậy?"

"Đây là em trai của tôi, hôm nay anh ấy đến giúp tôi xách hành lý. Anh ấy cũng là học sinh của trường chúng tôi, sau này xin hãy kiên nhẫn với tôi!"

"Không sao đâu? Sao lại có mùi lạ thế?"

"Có mùi mồ hôi, nóng quá. Tôi phải dọn hành lý và dọn dẹp ký túc xá."

"Được rồi." Trưởng khoa cau mày. Cô ấy luôn cảm thấy kỳ lạ trong lòng và nhìn tôi và chị tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

…

Trò chuyện được một lúc thì tôi nhanh chóng bỏ chạy! 

Tôi không ngờ bạn cùng phòng của chị tôi lại là trưởng khoa! 

Tên trưởng khoa là Lý Quý Hương. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, có mái tóc dài gợn sóng, khuôn mặt trái xoan, một cặp kính đen, bộ vest màu xám nhạt, giày cao gót và đôi chân dài được quấn trong đôi tất đen. Cô ấy rất hấp dẫn! 

Tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội thử nó trong tương lai không? 

…

Tôi chán nản nghĩ ngợi, thản nhiên ăn trưa ven đường rồi bắt xe buýt về nhà. 

"Anh ơi, anh đã về rồi!" Chị tôi đang ngồi trên sofa xem TV vui vẻ chạy tới chào đón.

"Sự trở lại!" Tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của em gái một cách âu yếm, em gái tôi cũng để tôi vuốt ve em ngoan ngoãn như một chú cún con. 

Mẹ tôi đi làm ở công ty, chị tôi ở nhà một mình thật tội nghiệp. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của em gái và cùng em nằm trên ghế sofa xem một chương trình tạp kỹ mà em thấy nhàm chán nhưng em gái lại thấy rất thú vị. 

"Hả? Trưởng khoa và chị gái ở chung ký túc xá à?"

"Đúng vậy! Tôi đã bị sốc! Cuộc chạy trốn trên trái đất đã quay trở lại nhanh chóng!"

"Nhưng tân viện trưởng thoạt nhìn không có hung ác, ca ca, ngươi chạy trốn làm gì?"

“Nếu cô ấy có thói quen ghi chép thì sao? Nếu một ngày nào đó tôi làm điều gì đó khiến cô ấy không vui và tặng tôi đôi giày nhỏ thì sao?”

"Đúng!"

…

Trong lúc trò chuyện với chị, tôi tự nhiên đặt tay lên vai chị và thỉnh thoảng xoa xoa.

Tôi cũng đi loanh quanh để kiểm tra thời gian an toàn của em gái tôi! Tôi đã mở âm hộ của cô ấy trước đây và tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy trong vài ngày! Đổ đầy cô ấy lên! Cũng may đây là thời kỳ an toàn, nếu không bụng to lên sẽ nổ tung mất! 

Bây giờ nhìn lại, tôi vẫn còn hơi sợ. 

Tôi nhận thấy em gái tôi dường như đang nhìn vào háng tôi một cách cố ý hay vô ý! Bạn có mệt mỏi khi xem các chương trình tạp kỹ yêu thích của mình không? 

"Anh ơi, lời nguyền của anh đã khỏi rồi à?" Một lúc sau, cô em gái ngượng ngùng hỏi, mặt đỏ bừng. 

Hóa ra tôi muốn ăn tinh dịch! Sáng ra, cô ấy ngần ngại nhìn tôi đi chơi vì muốn tôi ở nhà và cho cô ấy ăn loại tinh dịch cô ấy yêu thích! 

"Cái này, tôi phải kiểm tra." Nói xong anh chạy vào nhà vệ sinh dưới ánh mắt nghi ngờ của em gái. 

Chết tiệt! Vết son đỏ của em gái tôi vẫn còn trên cặc tôi! Không thể để em gái tôi nhìn thấy nó! 

Tôi trốn vào nhà tắm và lau vết dâu do chị gái để lại trên cặc. Sau khi lau chùi một lúc, tôi mở cửa phòng tắm. 

Giả vờ có chút xấu hổ, anh nói với em gái mình: "Có lẽ anh sẽ lại làm phiền em!"

"Này! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn!" Nghe xong, chị tôi có vẻ hơi phấn khích! 

"Tới đây nhanh lên!" Cô ấy quỳ trên ghế sofa và vẫy bàn tay nhỏ bé của mình với tôi, khuôn mặt trở lại vẻ kiêu ngạo. 

"Được rồi, thưa cô!"

Tôi chạy tới và đứng trước mặt chị tôi. Vừa lấy con cặc to lớn của mình ra, chị tôi đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nắm lấy nó. 

"Con gà trống này ngày nào cũng phiền phức!" Anh ấy nói

Aojiao lẩm bẩm, cử động đôi bàn tay nhỏ bé của mình thật chậm rãi, sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu ăn một cách ngon lành. 

Vừa ăn con cặc to như ăn kẹo mút, anh vừa nhìn màn hình TV vừa ăn vừa cười. 

Cái gì? Cuối cùng, sau khi ăn được con cặc to mà bạn thèm muốn, bạn lại quay lại xem chương trình tạp kỹ yêu thích của mình một cách thích thú? 

Bạn phải tập trung khi ăn một con cặc lớn! Nếu không, bạn sẽ không thể thoát ra được! 

Không, chương trình tạp kỹ đã kết thúc và tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Sao vẫn chưa khá hơn? Tôi đã ăn lâu như vậy rồi!" Em gái tôi nhổ con cặc ra và dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào nó một cách giận dữ. Con cặc lớn bắt đầu lắc lư như một cái lò xo. 

Đã hai ngày rồi tôi chưa đụ em gái mình. Tôi đang suy nghĩ trong đầu và ngập ngừng hỏi: “Chị ơi, dưới đó chị còn đau không?”

“Không, nó không còn đau nữa.” Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng như thể đang nghĩ đến điều gì đó. 

"Vậy tỷ tỷ, xin giúp ta cái miệng nhỏ của ngươi! Cái này sẽ giúp ta ra ngoài nhanh hơn!" Tôi nói với một chút phấn khích. 

Xem ra, để có thể ăn tinh dịch càng sớm càng tốt, chị tôi chỉ có thể đồng ý với đề nghị vô cùng nực cười này. 

Thấy chị đồng ý, tôi hào hứng ngồi xuống ghế sofa, vỗ đùi và hét lên với chị: “Bắt đầu thôi!”

"Hả? Cậu lại để tôi tự di chuyển nữa à?"

"Chị tốt, đây cũng là một môn thể thao! Là học sinh, chúng ta nên rèn luyện các mục tiêu đạo đức, trí tuệ, thể chất và nghệ thuật!"

"Vậy à? Được rồi, được rồi."

Nhìn thấy em gái ngốc nghếch của mình lại bị mình lừa, tôi cảm thấy tự hào!

"Đừng nhìn!" 

"Được rồi được rồi, đừng nhìn."

Em gái tôi ngượng ngùng cởi quần và bánh dâu, bước lên ghế sô pha với đôi chân trần trắng nõn rồi đứng cưỡi ngựa trước mặt tôi. Cô ấy còn dùng một bàn tay nhỏ che mặt tôi lại để tôi không thể nhìn thấy biểu cảm và cử động của cô ấy. 

Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm lấy con cặc của mình và chuẩn bị nhét nó vào âm hộ của mình. 

Ăn cặc khiến âm hộ của tôi đã hơi ướt. 

Ừm? Tại sao bạn không di chuyển? 

Qua kẽ ngón tay của bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi, tôi thấy em gái tôi đang cau mày nhìn háng tôi bằng ánh mắt sắc bén. Tôi không biết có chuyện gì vậy. 

rít lên! Cậu chưa lau sạch à?

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi có chút lo lắng.

"Không có gì!" Em gái tôi có vẻ hơi tức giận rồi đưa thẳng con cặc to vào âm hộ của mình.

Ừm~×2

Tuyệt vời! 

Tôi đã kiểm soát kích thước con cặc to lớn của mình đến mức nó có thể vừa với âm hộ của em gái tôi một cách hoàn hảo, và tôi hoàn toàn thâm nhập vào nó chỉ trong một lần! 

Nhưng mà cái lồn hổ trắng của chị tôi chật quá! Dù bị đụ hai mươi ba mươi lần nhưng tôi vẫn không khỏi rên rỉ sung sướng! 

Cô em gái không biết vì sao ngồi xuống tức giận, con cặc lớn trực tiếp ấn vào giới tính của em gái, khiến miệng nhỏ của cô hơi hé ra, đầu nhỏ ngửa ra sau, toàn thân ngã xuống. 

Tôi nhanh chóng đỡ em gái mình: “Em không sao chứ?”

"Không, không sao đâu." Sau đó, em gái tôi bắt đầu di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình lên xuống, phục vụ con cặc to lớn của tôi. 

Chị tôi thật đáng yêu! Mái tóc ngắn xinh đẹp của cô đung đưa qua lại khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống. Trên khuôn mặt trẻ trung thanh tú của cô hiện lên vẻ hôi thối, như thể cô đang vô cùng tức giận! Cắn chặt hàm răng bạc, tôi không khỏi muốn đưa tay ra nhéo một cái. 

Nhưng tôi kìm lại vì cảm thấy lúc này tâm trạng của em gái tôi rất kỳ lạ.

Chị tôi đặt tay lên vai tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu hồng dễ thương và để trần phần thân dưới. Cô ấy thực hiện động tác squat hết lần này đến lần khác và liên tục nuốt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của mình. Lần nào cũng hoàn toàn xuyên thấu và cắm thẳng vào trái tim cô gái! 

Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại giẫm lên ghế sofa tạo lực, các ngón chân co lại, để lại dấu vết trên ghế sofa! 

Không thể giữ nó? 

Tôi thấy chị tôi không làm đến trăm lần thì răng của chị ấy đã lung lay và thỉnh thoảng cái lưỡi nhỏ nhắn của chị ấy lại thè ra. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô phủ đầy màu hồng. Chắc cô ấy vui lắm!

Nhưng cơ thể chị tôi cứ lên xuống không ngừng. 

Thấy chị gần như sắp rơi vào trạng thái đó, tôi đưa tay chạm vào bắp chân của chị tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Hmm ~ Nó mịn và nhờn, và cảm giác cực kỳ thoải mái! 

Sau khi chạm vào bắp chân của mình, cô ấy chạm vào đùi, sau đó giữ mông của em gái và liên tục chạm vào mông nhỏ của mình theo hướng lực của em gái. 

Tuy không to bằng mông chị nhưng cũng đủ chật! Tôi không thể không chụp một vài bức ảnh! 

"Anh! Huh ~ anh lại tát em nữa! Hmm ~" chị tôi tức giận nói nhưng không có động tác nào khác. Đôi tay nhỏ nhắn của con vẫn đặt trên vai tôi, vòng eo nhỏ nhắn của con vẫn chuyển động lên xuống đều đặn. 

"Không phải trước đây cậu đã nói thích tôi sao? Hả?" Tôi thở hổn hển vừa nói vừa vỗ nhẹ vào mông em gái vài lần từ trái sang phải. 

“Đó là, ừm~ đó là điều cậu ép tôi phải nói, à~!” chị tôi cãi lại. 

Tsundere phải không? Rõ ràng là tôi rất thích nó!

"Được rồi được rồi, vậy tôi, ừm~ ép cậu phải nói lại lần nữa, ừ~ được chứ?"

"Nói đi! Tôi thích anh trai tôi vỗ mông bạn! Phù~"

"Tôi thích nó❤️Ừ~"

"Tôi thích anh trai tôi❤️Ừ ~ tát vào mông tôi!"

"Yêu thích của tôi❤️Phew~"

…

Cũng giống như việc huấn luyện một chú chó con, mỗi lần chị nói thích là tôi vỗ mông chị, chị nói cả chục lần là thích! Càng nói về nó, tôi càng thấy phấn khích! Bạn càng vỗ nhẹ vào eo và vặn mình, bạn càng trở nên hạnh phúc hơn! 

"Ừm~"

Đột nhiên, chị tôi dùng tay móc chặt cổ tôi và vùi mặt vào cổ tôi. Cô ngừng vặn eo và ngừng nói. Đôi chân to trắng ngần của cô ấy nhéo eo tôi vào trong, khiến cơ thể cô ấy căng thẳng và run rẩy. 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của em gái và có cảm giác như con cặc to lớn của mình đang chứa đầy nước. 

Em gái tôi đạt cực khoái! 

Sau khi chị tôi thở vài hơi, tôi lật chị lại để chị nằm trên ghế sofa, hai đùi dang rộng và hai tay luôn vòng qua cổ tôi, còn tôi thì đè lên chị và giữ đùi chị bằng cả hai tay. 

Trong thời gian này, con cặc to luôn đút vào âm hộ của chị tôi không ra ngoài. 

"Em gái tốt, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ." Tôi nhìn vào mắt chị tôi và nói với một nụ cười. 

"Tôi nên." Em gái tôi đỏ mặt quay mặt đi, không dám nhìn vào mắt tôi. 

Đáng lẽ phải thế, hahaha! 

"Bây giờ tôi sẽ di chuyển."

"Vâng." Giọng chị tôi nhỏ nhẹ như tiếng muỗi. 

"Việc ngươi vừa làm là để đạt cực khoái, không phải đi tiểu!" Vừa nói, eo anh vừa tiếp tục tấn công vào âm đạo của em gái tôi. 

"Cái này gọi là cực khoái sao?" Em gái tôi buộc phải nói ngắt quãng. 

Hóa ra nó không đi tiểu! Nhưng nó vẫn xấu hổ quá! 

"Đúng vậy, Hu~ nghĩa là con gái là hạnh phúc nhất. Khi cô ấy ừm~, Hu~"

"Đây, đây rồi, ừm~"

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?”

"Rất, rất thoải mái, a~"

"Hay là chúng ta cùng nhau làm việc đó trong tương lai nhé? Phew~"

"Được rồi~ Ừ~"

Haha, cuối cùng tôi cũng có được chiếc cốc máy bay thương hiệu của chị tôi! 

"Này, chậm lại một chút, phim truyền hình lại bắt đầu rồi đấy~"

Tôi hơi không nói nên lời. Em gái tôi thực sự thích xem chương trình tạp kỹ nhàm chán này! 

Tôi ôm trọn em gái mình. 

"Ơ?" Em gái tôi kêu lên, đôi tay nhỏ bé ôm chặt lấy cổ tôi, đùi siết chặt quanh eo tôi. 

"Cổ cứ cong hoài không tốt đâu. Xem TV thế này chẳng phải dễ hơn sao?" Tôi vừa nói vừa ôm mông em gái. 

"Thật tiện lợi, cảm ơn anh trai!" Em gái tôi tựa cằm vào vai tôi và bắt đầu nhìn chằm chằm vào TV không chớp mắt. Đôi chân trắng to lớn của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, và tôi thậm chí không thể đẩy con cặc to lớn của mình ra! 

Tôi ôm cô ấy và đụ cô ấy, và cô ấy cảm ơn chúng tôi! 

"Chúng ta là anh em mà! Sao lại khách khí như vậy!"

Nói xong, tôi ôm lấy mông nhỏ của em gái mình và bắt đầu áp sát vào cái âm hộ nhỏ nhắn hoàn hảo của em ấy! 

Bang bang bang bang bang! 

Huhuhu~

Uh-huh~

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách vang lên tiếng chương trình tạp kỹ, tiếng răng rắc, tiếng thở dốc của một người đàn ông và tiếng rên rỉ của một cô gái! 

Tôi không nhịn được mà tát vào mông em gái mình lần nữa. 

"Thích nó❤️"

Hả? 

Chụp! 

"Thích nó❤️"

Bang bang bang bang bang! 

"Tôi thích nhất khi bị anh trai vỗ vào mông❤️"

Chết tiệt, đây là phản xạ có điều kiện à? 

Nhìn chị tôi xem TV và bị vỗ vào mông mấy cái, chị ấy tự động buột miệng “Em thích” như vô thức. 

Tôi vui tươi quá!

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của em gái tôi. Tôi ôm mông cô ấy và nhẹ nhàng ném nó lên trên. Tôi hơi cong đầu gối và đẩy lên! Để giúp tôi không bị ngã, chị tôi đã kẹp chặt đùi mình quanh eo tôi. Cơ thể nhỏ bé của cô ấy rung chuyển bởi lực đẩy của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào trái tim cô ấy! Tôi cũng thỉnh thoảng vỗ mông cô ấy từ trái sang phải. 

Em gái tôi đỏ mặt nhìn chằm chằm vào TV, cái lưỡi nhỏ nhắn thỉnh thoảng lại thè ra vui vẻ, cái miệng nhỏ nhắn cứ nói “thích”! 

Trò cưỡi ngựa này thú vị quá! 

Tôi không thể không tăng tốc độ đẩy của mình, và đôi mắt của em gái tôi trở nên trắng bệch vì những cú đâm! 

Ừm~

Em gái tôi lại ôm chặt cổ tôi, mặt áp vào cổ tôi, đôi chân to trắng nõn càng ôm tôi chặt hơn! Nhưng cái mông nhỏ không khỏi chìm xuống. 

Em gái tôi lại có một cơn cực khoái khác! 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của chị tôi, nhưng biểu cảm của chị ấy chắc chắn rất tuyệt vời! 

Sau khi chị tôi thở một lúc và tỉnh lại, tôi bắt đầu di chuyển với tốc độ cao vì tôi cũng sắp xuất tinh! 

"Chào chị, em sắp xuất tinh rồi! Phù~"

"Uh~Xuất~uh uh~trong~ummm~trong miệng em~"

Sau khi bơm âm hộ của em gái được một lúc, tôi rút con cặc to của mình ra, đặt em gái xuống đất và để em tựa vào ghế sofa, rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve con cặc thật nhanh. Em gái tôi ngoan ngoãn mở miệng. 

"Chết tiệt! Hãy!"

Một dòng, hai dòng, tất cả đều bắn vào miệng em gái tôi. 

Sau khi chị tôi nuốt hết một cách thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn của chị quấn lấy con cặc to lớn của tôi để làm sạch nó. 

"Cảm ơn chị."

"Không có gì, tôi nên làm vậy!"

Sau khi sảng khoái, hãy mở cửa sổ để hít thở không khí trong lành và dọn dẹp chiến trường. 

Vì hôm nay tôi cư xử tốt nên buổi tối mẹ tôi tự nhiên lại đến thủ dâm với tôi. Hôm nay tôi rất hạnh phúc! 

…

Góc nhìn của chị. 

Anh trai tôi thật dễ thương khi giúp tôi xách hành lý! Tôi không khỏi muốn ôm anh ấy vào lòng và xoa mặt anh ấy! 

Hmm~ Ngồi phía trước à? Tốt hơn là tôi nên ngồi với anh trai tôi. Anh trai tôi sẽ không nhân cơ hội này làm điều xấu với tôi phải không? 

Ừm? Anh trai tôi đã đưa tay ra! 

KHÔNG! Tiêu Thần còn ở phía trước! 

Tay anh ấy thò vào dưới váy tôi! Người anh em tồi tệ! 

Đừng nhào nữa! 

Phù~Lấy nó ra đi~

Hả? Tại sao bạn lại chạm vào mông tôi một lần nữa? 

Tại sao bạn vẫn trò chuyện? 

Hãy ngừng chà xát và gãi! Thật đáng xấu hổ! Người anh em tồi tệ! 

Phù~ Cuối cùng cũng đến rồi. 

Ngoài ra, hãy sử dụng mũi của bạn để ngửi nó! Thật đáng xấu hổ! 

Trong xe, trong xe hơi ngột ngạt. 

à? Có việc gì phải đi à? 

Em trai trông thật dễ thương khi bận rộn! 

khịt mũi! Chỉ cần biết rằng trong đầu bạn đang nghĩ đến những điều không tốt đẹp! 

Thấy hôm nay bạn làm việc rất chăm chỉ, tôi chỉ muốn giúp bạn. 

Gulu~

Được rồi, lớn quá! 

Cái gì? Sử dụng, dùng ngực của tôi để giúp bạn? 

Quên đi, quên đi, xem hôm nay bạn đã làm việc chăm chỉ như thế nào, tôi hứa với bạn! 

Chỉ biết làm nũng thôi! Rất dễ thương! 

Hả? Vui quá! 

Tiểu Trần chưa bao giờ thích nó. Bạn là người đầu tiên, vì vậy tất cả đều có lợi cho bạn! Anh trai bẩn thỉu! 

Hừm~ Thật là thú vị! 

Tôi xin lỗi, Tiểu Trần, nhưng tất cả đều là vì anh trai tôi! Cậu cũng sẽ tha thứ cho tôi phải không? 

Anh trai hôi hám cứ nói về Tiêu Thần, thật tệ! 

Chơi như thế này vui quá! Nó trượt ra và nhảy, thật dễ thương! 

Hả? Bạn vẫn có thể chà xát nó như thế này! Vui quá! 

à? Để anh hôn em bằng cái miệng son môi nhé? khịt mũi! Nó dễ dàng hơn với bạn! 

Boo-boo-boo~

Vẻ mặt lo lắng của anh tôi thật dễ thương! Tôi sẽ giúp bạn lấy nó ra ngay! 

Hãy, hãy, hãy đưa hết cho em gái của bạn! 

Hmm ~ Tác động mạnh quá! Nóng! Tất cả bọn họ đều bị tôi chặn lại! 

Bạn có hài lòng không? 

Tay lại chạm nữa rồi! Chỉ biết làm nũng thôi! 

Nhưng thật dễ thương! 

à? Chị Quế Hương! 

Đáng lẽ bạn không nên tìm thấy gì cả, phải không? 

Nó có mùi mồ hôi, vâng, nó có mùi mồ hôi! Trời nóng quá! 

Tắm xong tôi đi ngủ! 

Thật đáng xấu hổ! 

Tôi thực sự đã vượt qua nó! 

Sau lưng Tiêu Thần và anh trai, anh còn hôn cô! 

Nhưng anh trai tôi vẫn dễ thương như vậy! Đặc biệt là cách cô ấy cư xử như một đứa trẻ hư và biểu cảm khi xuất tinh, thật đáng yêu! 

Cây gậy của anh em chơi vui quá, cứng, nóng, nảy và bắn được! 

Tôi vẫn muốn chơi ~

…

Góc nhìn của chị. 

Tôi thực sự muốn ăn tinh dịch của anh trai tôi ~

Em gái tôi thực sự đã ở trên giường? 

Tại sao em gái lại nhìn chằm chằm vào anh trai mình? 

à? Anh trai tôi cũng đi à? Tôi nên làm gì với tinh dịch của ngày hôm nay? 

Mẹ cũng đi làm rồi, chúng ta cùng xem TV một lát nhé! 

Anh trai đã trở lại! 

Tại sao anh trai tôi lại hỏi về kinh nguyệt của tôi? Rất đáng xấu hổ! 

Tôi muốn ăn ~ Tôi không có tâm trạng xem bất kỳ chương trình TV nào. 

Ừm? Sẽ không tốt hơn nếu chỉ cần tháo nó ra và kiểm tra sao? Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây! 

Đúng! Ahem, tôi thực sự không thể làm gì bạn được! 

Nhận nó đi bạn! Ối~

Vừa ăn vừa xem TV, niềm vui nhân đôi! 

Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài? 

Để tôi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để tự mình di chuyển? 

Ồ, để tăng sức mạnh thể chất của bạn! 

Đừng nhìn! 

Ừm? Tôi chỉ đang xem TV. Tại sao có những đốm đỏ trên cặc của anh trai tôi? 

Tại sao màu son lại giống màu son của chị tôi đến vậy? 

Có phải em gái tôi đã lấy trộm tinh dịch của tôi và ăn nó? 

Không thể tha thứ! 

Không có gì! 

Anh trai thối quá! Người anh em tồi tệ! Sao anh dám tự tiện đưa tinh dịch của tôi cho người khác! 

Hmm~ Tôi không thể nhịn được nữa~ Tôi đã đạt được rồi~ Thật thoải mái~

Hãy tát vào mông tôi lần nữa! 

Tôi không thích nó! Lần trước là anh ép tôi phải nói điều này! 

Thích thì thích thích thích ❤️

Ừm~ lại tè nữa rồi! 

Đây có phải là cao trào không? 

Này, chậm lại đi! Chương trình truyền hình đã bắt đầu! 

à! Tôi sắp ngã rồi! 

Bạn thực sự không cần phải vặn cổ để nhìn nó theo cách này, nó chỉ nhấp nháy thôi. 

Hãy để anh trai cho em sự thoải mái khi xem TV, niềm vui nhân đôi! 

"Nứt!"

Thích❤️

Hả? Vừa bị anh trai tát vào mông, tôi đã vô thức nói ra! 

"Pah, pah, pah!"

Tôi thích nhất khi được anh trai vỗ vào mông❤️

Thật thoải mái! 

"Pah, pah, pah, pah!"

Thích thì thích thích thích ❤️

Mmm~ Tôi đang lên đỉnh! 

Cuối cùng nó cũng sắp ra rồi à? 

A~ ngon quá! Ối ~ rít lên ~

Tắm xong thì đi ngủ thôi! 

sai! 

Chị ơi, tuy chị thường rất tốt với em, nhưng nếu chị coi em như một, lấy trộm tinh dịch của em mà ăn, em sẽ ghi nhớ giùm chị! 

Nếu có lần sau, đừng trách em gái tôi tàn nhẫn hủy diệt người thân vì chính nghĩa! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Em gái tôi ăn bữa sáng sữa dưới gầm bàn ăn! Phòng tập dâm đãng của em gái và bạn thân của tôi!

————————

Này, đã một tuần rồi chưa viết à? Sẽ tốt hơn nếu viết về cảm xúc của em gái tôi! Em gái tôi cao quá! 

Với sự rèn luyện không ngừng, cách cư xử của chị tôi ngày càng táo bạo hơn! Tôi nghĩ ra cách ăn một con gà trống lớn, thậm chí còn dám ăn một con gà trống lớn ngay trước mũi mẹ tôi! 

Để thu hút sự chú ý của người yêu, bạn thân của chị tôi cũng bắt đầu từng bước rơi xuống vực sâu! 

Người chị cả đã nhiều ngày không gặp em trai mình, quyền kiểm soát em trai mình ngày càng mạnh mẽ hơn! Anh ta thỉnh thoảng lại lén lút nhìn em trai mình, tâm lý chiều chuộng em trai của anh ta càng trở nên đáng sợ hơn! Thậm chí có xu hướng làm hài lòng! Tôi e rằng dù em trai có đưa ra yêu cầu gì thì chị cả cũng sẽ không từ chối. 

Vai trò mới:

Tần Âm, em họ của nhân vật nam chính và em gái của Tần Thọ, là người kỳ quặc, vui tươi và là một người thích vui vẻ. 

Khúc Hữu Hữu, em họ của nam chính, là người ít nói và đáng yêu. 

————————

Ngày đầu tiên đến trường đau đớn đã đến, hôm nay tôi phải đến trường. Tôi đứng dậy khỏi giường với vẻ mặt ủ rũ. Tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn. Người mẹ nghiêm khắc của tôi trừng mắt nhìn tôi như mọi khi. 

lau đi! Sáng tối con sẽ đè mẹ lên giường mà đụ mẹ thật mạnh! 

Tắm rửa xong, chị tôi ngồi xuống cạnh tôi giống như sáng hôm qua. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn háng tôi. 

Chà, tôi chắc chắn muốn ăn thịt gà lần nữa! 

"Hôm nay con phải đến trường báo cáo. Con đã chuẩn bị đầy đủ những thứ cần mang theo rồi. Đây là năm cuối cấp rồi. Hãy học chăm chỉ và cố gắng thi vào một trường đại học tốt để làm cho bố con con vui vẻ nhé!"

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng! Năm nay con nhất định sẽ học tập chăm chỉ!" Tôi vừa nói vừa nhìn đôi bàn tay trắng nõn của mẹ với ánh mắt đầy vết bẩn. 

"Hừm! Tốt nhất là như thế này!" Mẹ tôi để ý đến đôi mắt nhỏ của tôi và khuôn mặt bà ửng hồng. 

Em gái tôi nhìn mẹ con tôi một cách kỳ lạ. 

"Công ty có việc muốn ta xử lý, ta đi trước. Các ngươi ăn từ từ, dọn dẹp xong mới báo cáo về trường!"

"Được rồi mẹ!" Tiểu Văn Cơ hơi phấn khích hét lên. 

Ừm? Tại sao trên mặt chị tôi lại có chút hưng phấn? 

Mẹ cũng hơi ngạc nhiên. Người yêu bé nhỏ của tôi muốn tôi rời xa đến thế sao? Một chút buồn, woohoo~

"Ân, đã lâu không gặp các bạn cùng lớp, hôm nay cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bọn họ, ta có chút vui mừng!" Khi nhận thấy tôi và mẹ nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, chị tôi nhanh chóng giải thích với gương mặt hơi đỏ bừng. 

"Vậy thì anh chúc em, em yêu, hôm nay một ngày vui vẻ ở trường!"

Không phải là tôi không thích mẹ tôi, không sao đâu! 

"Cảm ơn mẹ!"

Còn tôi thì sao? Còn tôi thì sao? Bạn không chúc tôi một ngày tốt lành sao? 

Bang! 

Mẹ đi vắng. 

Phải nói tay nghề của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời! Cô biết giặt giũ, nấu ăn, sưởi ấm giường cho bố. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt và cô ấy cũng là một người phụ nữ làm việc mạnh mẽ! Vâng, một người mẹ tốt là dành cho chị gái và em gái. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ chồng có thể dịu dàng và tốt bụng với tôi như chị cả, có thể nhẹ nhàng giúp đỡ tôi chuyện chăn gối khi tôi muốn. 

Tôi ăn bữa sáng một cách chán nản, nghĩ về những gì mình có và những gì mình không có. 

Đinh đồng! 

"Hả? Đũa của tôi rơi xuống đất."

Tôi liếc nhìn chị tôi và nhìn chị đẩy ghế lên và chui xuống gầm bàn ăn để nhặt đũa. Tôi thầm nghĩ: “Đang ăn mà có thể đánh rơi đũa được à? Liều lĩnh như vậy sao có thể đứng đầu lớp được?”

Hả? Tại sao mũi bạn lại nóng thế? không tốt! Nó sẽ bị tắc nghẽn! 

Phải nói rằng vị hiệu trưởng trẻ đầu trọc khá sáng suốt! Trong một động thái quyết liệt, đồng phục học sinh tutu-chou ban đầu đã được đổi thành đồng phục thủy thủ, bất chấp mọi sự phản đối! 

Hôm nay tôi phải báo cáo với trường. Em gái tôi đã thay đồng phục học sinh rồi. Đôi chân trắng nõn mịn màng, thanh tú và rạng ngời của cô ấy đã khiến tôi vô cùng thích thú. Lúc này cô đang quỳ dưới đất để nhặt đũa. Chiếc váy đen nhỏ của cô ấy được móc vào ghế, để lộ chiếc quần lót nhỏ mà cô ấy đang mặc bên dưới! 

Thứ tôi mặc hôm nay không phải là quả dâu tây nhỏ, tôi đang mặc một con gấu nhỏ! Điều này thật quá dễ thương! 

Quá tốt! Em gái tôi cầm đũa lên, đôi bàn tay nhỏ bé của em dường như đang tìm điểm tựa để đỡ đùi tôi nhưng lại nắm lấy anh hai của tôi! 

Em gái, em cố ý đấy! Sáng sớm bạn muốn ăn gà nên háo hức vì mẹ đi sớm phải không? Bây giờ anh ấy còn nghĩ ra cách thả đũa xuống gầm bàn ăn để lộ cái bụng nhỏ nhắn mũm mĩm của mình. Anh còn cố tình nắm lấy con cặc to lớn của tôi để khơi dậy ham muốn trong tôi. Anh ấy xứng đáng được xếp hạng nhất trong lớp của mình!

"Đũa đâu? Tại sao lại mất tích? Chúng ở đâu?"

Nhìn thấy em gái đang loay hoay "nhấc đũa" dưới gầm bàn ăn, bàn tay nhỏ bé cầm con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng xoa lên xuống, tôi nói: "Chị ơi, em hãy quên đôi đũa đi. Anh ơi, em cảm thấy hơi khó chịu ở dưới đó. Anh giúp em trước được không?"

Nghe tôi nói xong, chị tôi chộp lấy đôi đũa mà cuối cùng cũng “tìm được” rồi bước ra khỏi gầm bàn ăn. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với vẻ mặt chán ghét và miễn cưỡng rồi nói: "Tôi thực sự thua anh rồi!"

Ai thua ai? Cô bé nghịch ngợm muốn ăn một con cặc to vào sáng sớm! 

"Anh có một người chị tốt như em, có thể vui vẻ một chút!" Chị tôi cau mày cởi quần tôi ra, sau đó điều chỉnh tư thế rồi chui ngay xuống gầm bàn ăn! 

"Ồ, tuyệt quá!"

Nhìn con cặc to nóng hổi đứng trước mặt, chị tôi đút vào miệng. Tôi nhận thấy lúc cô ấy đưa nó vào miệng, mắt cô ấy hơi cong và cô ấy đang mỉm cười, như thể cô ấy đang ăn món ngon trên đời! 

Em gái tôi, người đang mặc bộ đồ thủy thủ, vùi đầu vào dưới háng tôi, dùng cái đầu nhỏ của mình bú lên xuống con cặc to lớn của tôi. Nhìn con cặc đen dày của mình không ngừng ra vào cái miệng đỏ mọng của em gái, tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm và thèm ăn được kích thích! 

Thế là tôi vào khoe vài miếng bữa sáng, quay video rồi lặng lẽ thưởng thức buổi lễ buổi sáng của chị gái. 

Em gái tôi bây giờ dường như không phản đối việc tôi chụp ảnh và quay video em ấy khi đang ăn cặc phải không? Đây là một điều tốt! 

Tôi không khỏi ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái mình và bắt đầu di chuyển lên xuống. Tóc của chị tôi mềm mượt như lụa ve sầu và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Chị Văn Cơ hai tay ôm đùi tôi, cái đầu nhỏ của chị không còn suy nghĩ nữa, cho phép tôi cử động. 

Với một cô gái như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Bấm vào! 

"Cục cưng nhỏ~"

Chết tiệt! Tại sao mẹ tôi lại quay lại? 

Tôi vội giơ tay lên, em gái dưới háng tôi cứng đờ, cái đầu nhỏ không cử động được, vẻ mặt cũng hoảng hốt như tôi. 

"Mẹ, mẹ về rồi! Con phải làm sao đây?"

"Đừng hoảng sợ! Đừng di chuyển xuống đó!" Tôi ra hiệu cho chị tôi bình tĩnh lại.

"Hả? Cục cưng của tôi đâu?" Bàn ăn của chúng tôi được phủ một tấm khăn trải bàn nên chúng tôi không thể nhìn thấy bên dưới nó. Nhìn thấy tôi là người duy nhất ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi bối rối. 

"Chị ơi, chị ấy đi học trước." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Anh vội thế à? Anh còn chưa ăn sáng xong à?"

"Cô ấy nói muốn gặp bạn cùng lớp càng sớm càng tốt."

"Được rồi." Mẹ không thể thêm vào yếu tố cưng nựng, trên mặt lộ ra vẻ thương hại. 

Ừm? Thấy tình hình coi như đã xong, cô bé lại bắt đầu thực hiện động tác đầu. 

Chết tiệt! Đừng làm điều đó! 

Nhưng có vẻ khá thú vị! 

"Mẹ, sao mẹ lại quay lại?" Tôi yêu cầu chuyển hướng sự chú ý của tôi. 

"Ăn đồ ăn của anh đi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

"Ồ, rít!" Tôi thở hổn hển.

"Bạn đang làm gì thế!" 

"Chân tôi bị chuột rút."

"Vô ích thôi! Tôi vẫn có thể bị chuột rút ngay cả sau khi ăn!" Mẹ tiếp tục hành hạ tôi.

"Vâng vâng vâng." 

Chết tiệt! Không hiểu sao cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi lại hút con cặc to lớn của tôi như một cái máy hút bụi, tôi mừng đến mức suýt bị mẹ phát hiện! 

Ta-ta-ta-ta! Ta-ta-ta-ta! Bang! 

Mẹ vội vã vào phòng, rồi lại vội vã ra ngoài, trên tay chỉ có một túi đựng tài liệu và không bao giờ nhìn tôi nữa. 

Anh ấy có thực sự là con đẻ của mình không? 

Tôi không nói nên lời, tình mẫu tử đã mất chỉ có thể bù đắp bằng tình thương nơi háng của chị. 

Tôi vén khăn trải bàn lên và quan sát hoạt động của em gái tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn ngậm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt quấn quanh quy đầu to lớn màu tím của tôi, kích thích cơ thể và tâm trí tôi. 

"Xấu quá chị ơi! Mẹ suýt nữa phát hiện ra rồi!"

"Tôi, rít~ không có hôi đâu! Hass~"

"Tôi chỉ muốn ra ngoài sớm và đi học sớm thôi, tsk~"

Không ai biết trong đầu em gái tôi đang nghĩ gì, tôi cũng không lười đoán. Chỉ cần cô ấy có thể là chiếc cốc máy bay đối với tôi là đủ.

Tôi nằm thoải mái trên ghế, thỉnh thoảng duỗi thẳng eo và thọc vào miệng em gái. Em gái tôi mất cảnh giác và dùng cả hai tay nắm lấy nửa sau của con cặc lớn. Tôi đẩy cô ấy xuống đất và ho vài cái. Sau đó nàng ngoan ngoãn liếm lấy thân con gà rồi đưa con gà vào miệng nếm thử thật kỹ.

"Tốt lắm chị ơi, chị thật tuyệt vời!" 

"Hmph! Tôi là cô gái dễ thương nhất vũ trụ! Hisliu~ Tất nhiên là tôi tuyệt vời rồi! Hisliu~"

Nghe tôi khen, chị tôi càng liếm mạnh hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy quấn lấy cô ấy và cô ấy đang vặn vẹo. Tôi sợ dù có muốn rút ra cũng không thể rút ra được. Tinh ranh của tôi đã bị chị gái tôi hút thật chặt! 

"À~"

Tôi ôm đầu em gái, co giật đùi, siết chặt mông và hơi nâng eo lên. Em gái tôi cảm giác được tôi sắp phun trào nên đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh quy đầu và mút thật mạnh, một, hai, và ba! Nuốt hết tinh dịch của tôi như uống sữa qua ống hút! 

Sau khi chị tôi uống hết tinh dịch, miệng chị ấy tách ra khỏi quy đầu của tôi và chị ấy phát ra âm thanh “bốp”. Vẻ mặt cô ấy tràn đầy sự hài lòng! 

Sau đó, như thể còn điều gì muốn nói, chị tôi dùng cả hai tay cố định cán cây rồi ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh con cặc to lớn của tôi để mút nó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô cứng đến mức má cô hóp lại! Nó giống như cố gắng hút hết tinh dịch còn lại!

"Tỷ tỷ, thật sự không còn một giọt, ngươi thích tinh dịch như vậy, ngày mai ta cho ngươi được không?"

"Ai, ai thích ăn tinh dịch của anh! Ugh ~" chị tôi nói với vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng vẫn không ngừng mút cặc. 

Quằn quại một lúc, cô bé dừng lại với vẻ mặt tiếc nuối khi thấy thực sự không còn tinh dịch nào còn sót lại để ăn. 

Nó thực sự sẽ trở thành một thiết bị lưu trữ tinh dịch! Người chị tốt kiêu ngạo của tôi! 

Nhìn thấy em gái từ gầm bàn ăn đi ra, tôi không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái dưới chiếc váy ngắn màu đen. 

Chụp! 

"Tôi thích nó!"

Bang bang! 

"Tôi thích nó!"

Em gái tôi nhìn tôi ngượng ngùng và giận dữ. 

Thật thú vị khi được cưỡi ngựa! 

Ăn sáng xong, tôi và chị bắt xe buýt đến trường. 

Vì chị tôi đã ăn “bữa sáng” từ lâu nên khi chị ấy đến trường đã có rất nhiều người.

Bộ đồ thủy thủ có ở khắp mọi nơi! Có những đôi chân trắng to lớn ở khắp mọi nơi! 

Thật không may, không có nhiều người đẹp trai. Dù có thực sự đẹp trai nhưng họ cũng không đẹp bằng mẹ, chị gái và những người khác. 

Bạn không hề muốn đụ họ chút nào, bạn thật may mắn! 

"Chào buổi sáng, nữ thần nhỏ! Xin chào anh trai nữ thần!" 

Chết tiệt! Có một con chó liếm!

Yến Thị không biết từ đâu bước ra, gật đầu và cúi chào chào chị em tôi. 

Chị Wenji nở một nụ cười lịch sự đáp lại anh. 

Sau khi nhận được phản hồi, Yến Thị tỏ ra hài lòng. 

Ừm? Trần Đạo Đạo có ở đây không? 

Nhìn cô gái địa phương rúc vào bên cạnh Yến Thị, tôi và chị gái tỏ ra khó hiểu, tại sao bạn lại không mặc đồng phục? Mặc quần áo dày như vậy vào ngày nóng bức này! Hiệu trưởng hói nếu nhìn thấy sẽ mắng anh ta! 

Ồ, tôi có thể không mặc đồng phục sau khi nộp đơn không? Hiệu trưởng hói có dễ nói chuyện không? 

"Tiêu Văn Cơ, chào buổi sáng, Tiểu Lộ ca."

Trần Đạo Đạo rụt rè chào đón chúng tôi. 

"Đạo Diêu là người yêu thời thơ ấu của tôi. Cô ấy sống cạnh nhà tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy và cô, nữ thần nhỏ, là bạn thân!" Yến Thị lại xuất hiện với tư cách là người giải thích. 

Vẫn còn nhiều điều bạn chưa biết! Ví dụ như, nữ thần nhỏ trong mắt bạn và người yêu thuở nhỏ của bạn đã từng cùng nhau chơi đùa và ca hát dưới háng tôi! 

Em gái tôi cảm thấy kinh ngạc, trong lòng lẩm bẩm: "Ánh mắt của Đạo Đạo thật kỳ lạ! Cô ấy lại thích cái này sao?"

Tôi thực sự không nói nên lời, tôi vẫn đang học lớp riêng vào năm cuối trung học! Tuy nhiên, không có lớp học chính. Hiệu trưởng hói nói rằng mọi người nên được đối xử bình đẳng. 

Em gái tôi, tôi và Trần Diêu Diêu được xếp vào cùng một lớp, vì vậy Yến Thị rời đi một mình, còn có một người theo dõi Trần Diêu Diêu đằng sau tôi và chị gái tôi. 

Không lâu sau lại có thêm ba nam một nữ đi tới. 

"Tiểu Văn Cơ, chào buổi sáng, anh Xiaolu!"×3

Hóa ra là anh chị em Tần Thọ và Khúc Hữu Hữu. 

Tần Thọ, người đứng đầu lớp chết tiệt, là em họ của tôi. Anh ấy là học sinh giỏi thứ ba của lớp. Anh ấy cao và đẹp trai. Mẹ anh ấy luôn nói về anh ấy và so sánh anh ấy với tôi nên tôi không thích anh ấy lắm. 

Em gái anh ấy tên là Tần Âm, em họ của tôi. Cô ấy đã kỳ lạ và đầy những ý tưởng độc ác từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ tôi thường bị cô ấy trêu chọc, bây giờ cô ấy vẫn còn bóng dáng của mình! Thật xấu hổ cho bạn! Tất nhiên, cô ấy cũng là cô gái xinh đẹp nhất trường. 

Còn Khúc Hữu Hữu là em họ của tôi, trầm tính, ngoan ngoãn, vẻ ngoài mềm mại yếu đuối khiến người ta có cảm tình với cô ấy. 

Cái gì? Tất cả những người mà tôi có quan hệ huyết thống đều là những chàng trai cô gái vàng, nhưng tôi là người duy nhất có ngoại hình trung bình? 

Tôi cũng không hiểu làm thế nào mà em họ ít nói lại có thể thân thiết với anh chị em của Tần Thọ. 

"Còn bạn thì sao!"×2

Em gái tôi thực sự không thích em họ của Tần Thọ. Là cô gái dễ thương và xinh đẹp nhất vũ trụ, làm sao cô có thể để cho vị trí số một của lớp mình bị người khác tước đoạt? Tuy nhiên, cô bất lực và em gái cô cố gắng hết sức để đánh bại anh ta! Cùng lắm thì anh và Tần Thủ cũng bằng nhau ở vị trí thứ nhất của lớp. Điều này khiến Tiêu Văn Cơ tức giận đến mức lén lút trốn trong phòng, mấy lần phát điên! 

Sau khi trò chuyện một lúc, chúng tôi đi báo cáo riêng về từng lớp của mình. 

Nhưng điều kỳ lạ là Tần Thọ đã nói điều gì đó về việc tôi đã lâu không gặp anh họ thứ hai của tôi, anh họ thứ hai của tôi gần đây thế nào, v.v. Tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang nói bóng gió và hỏi thăm về chị hai của tôi. Tôi không biết tại sao nhưng anh ấy sẽ không thích vẻ tomboy của anh họ thứ hai của tôi phải không? Hà hà! 

Trong lớp mới, chúng tôi tìm được một chỗ ngồi tốt và ngồi xuống. Chà, lớp này không có nhiều học sinh hư đâu! Nhưng về cơ bản tất cả bọn họ đều bị người của tôi đánh bại và bị tôi đánh bại. 

Lớp học ồn ào như chợ rau. Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp, rồi giáo viên chủ nhiệm lớp tôi bước vào. 

Chết tiệt! Trưởng khoa sinh viên? Làm thế quái nào mà cậu lại trở thành giáo viên lớp của tôi được! Bạn vẫn có thể làm việc bán thời gian như thế này chứ? Ai đã sắp xếp nó! Hiệu trưởng Hói, ông đúng là thần thánh! 

Nhìn chằm chằm vào đôi tất đen dài đi giày cao gót của hiệu trưởng, tôi động não. 

"Nhà trường đã thông báo, mấy ngày nữa sẽ tổ chức tiệc khai giảng, học sinh có năng khiếu có thể chủ động đăng ký!"

Ông hiệu trưởng đầu trọc này thật biết chơi. Anh ấy sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và anh ấy vẫn đang làm việc này. Ý của anh ấy là gì khi kết hợp công việc và nghỉ ngơi? 

rít lên! Tưởng vừa rồi tôi nhìn thấy chị cả treo mình bên cửa sổ? Vừa rồi tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của trưởng khoa, đầu óc có chút ủ rũ. Chắc là ảo ảnh phải không?

Tuy nhiên, khi nghĩ về em gái, những người bạn thân nhất, anh em họ, trưởng khoa và chị cả của tôi, tôi có chút phấn khích. Biết đâu học kỳ mới sẽ không nhàm chán! Tôi buồn bã nghĩ trong lòng. 

"Kukuku! Đã đến lúc thể hiện tài năng của mình rồi!"

"Ta nhất định sẽ đi xem Văn Cơ nữ thần biểu diễn!"

"Đúng như mong đợi từ một nữ thần! Thật linh hoạt!"

…

Ở hàng ghế đầu, Tiểu Văn Cơ tự hào nói với những người xung quanh rằng cô sẽ biểu diễn trong bữa tiệc, thu hút một đám đông ngưỡng mộ, cả nam lẫn nữ, bằng những tiếng cảm thán và nịnh nọt nối tiếp nhau. Hãy nhìn xem Tiểu Văn Cơ xinh đẹp biết bao, với đôi mắt nheo lại, chiếc mũi nhỏ hếch cao và khóe miệng nhếch lên, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh! 

Tôi nằm lên bàn lật giở những cuốn sách mới phát hành. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trước đây tôi không thể nhớ được kiến ​​thức, nhưng bây giờ xem ra tôi về cơ bản có thể nhớ được sau khi đọc một lần? 

Tôi ngồi thẳng và bắt đầu thầm đọc nội dung cuốn sách. 

Chết tiệt! Tôi có phải là thần đồng không? Không, không, tôi bao nhiêu tuổi, liệu nó có giống với con cặc đặc biệt của tôi không? Sau khi đụ em gái hiệu trưởng quá nhiều, chỉ số IQ của bạn cũng tăng lên? 

Vậy chẳng phải kế hoạch tiếp theo để tấn công mẹ tôi bằng cách cải thiện điểm số của bà sẽ suôn sẻ sao? 

Tôi có vẻ trầm tư và không để ý đến chị cả đang nhìn tôi qua cửa sổ. 

Báo cáo khó chịu quá! Vẫn cần phải làm một số việc dọn dẹp! Bạn không thể mời một vài dì sao? 

Bạn vẫn muốn nghe hiệu trưởng hói ríu rít trên sân chơi chứ? Hôm nay nóng quá! 

Hiệu trưởng hói đang ép bạn phải làm rất nhiều việc! Nếu bạn nói chuyện suốt một giờ mà không nghỉ ngơi, bạn còn dài dòng hơn mẹ tôi! 

Thức đến chiều, chị Wenji đi tới và nói: "Anh ơi, em định tham gia biểu diễn trong bữa tiệc khai trương! Em đã nói với mẹ là sẽ quay lại sau. Buổi tối anh có thể cùng em đi tập nhảy được không?"

"Luyện tập? Luyện tập ở đâu?"

"Anh họ Tần Thọ không phải là chủ tịch hội học sinh sao? Tôi nhờ anh ấy chừa một phòng trống cho tôi luyện tập."

Việc trục lợi cá nhân từ việc công như thế này có thực sự ổn không? 

Tuy nhiên, tôi có thể làm vài điều thú vị ở trường với em gái vào buổi tối nên tôi không có lý do gì để từ chối. 

Sau bữa tối, tôi và chị đến căn phòng đặc biệt dành cho khách, khá rộng. Trần Đạo Đạo cũng tới, không sao cả, chỉ càng tăng thêm hứng thú mà thôi. 

Nhưng cái quái gì thế, tại sao em họ và em họ của tôi cũng ở đây? 

"Anh tôi nói cậu định tập nhảy ở đây, chúng ta có thể xem từ bên ngoài được không?" Tần Âm hỏi Khúc Hữu Hữu. 

"Được rồi! Bạn có thể giúp tôi sửa lỗi nếu tôi làm sai!"

Chết tiệt! Tôi e rằng tối nay tôi sẽ không có cơ hội làm gì cả. 

Tôi ngồi trong góc nhìn em gái tôi khiêu vũ trong bộ đồ thủy thủ, với Gấu Béo thấp thoáng. Chưa kể, em gái Hùng Hùng của tôi tuy không lớn nhưng thể chất dẻo dai lại rất xuất sắc! Bạn có thể hoàn thành nhiều hành động khó, hehe. 

"Anh họ, sao anh lại chảy nước miếng vậy?" Tần Âm có vẻ bối rối. 

Khúc Hữu Hữu cũng thận trọng nhìn tôi. 

"Ừm, không sao đâu." Tôi đã rất xấu hổ! Anh đưa tay lên lau nước bọt ở khóe miệng. 

Không lâu sau, điện thoại di động của Khúc Hữu Hữu reo lên, mẹ cô bảo cô về nhà. Đôi mắt to của Tần Âm trợn ngược, không biết anh đang nghĩ gì, sau đó anh tình nguyện làm người bảo vệ hoa với vẻ mặt có phần phấn khích. 

Mỗi khi ánh mắt của đứa em họ nhỏ của tôi đảo quanh, tôi lại thấy sợ hãi và cảm thấy có một bóng đen trong lòng. 

Trong phòng tập chỉ còn lại ba người. 

Ừm? Tại sao Trần Đạo Đạo lại do dự như vậy không muốn nói chuyện? 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nhìn em gái tôi duỗi cơ thể thanh tú của mình. Tôi bắt đầu suy luận ra nhiều quan điểm khác nhau với em gái mình trong đầu. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy quần áo mình bị kéo. 

Ừm? 

"Anh Xiaolu, anh có thể tiếp tục dạy em cách trở nên hấp dẫn hơn được không?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi rất phấn khích trong lòng! 

"À!"

Tôi ôm Trần Đạo Đạo và đặt cô ấy vào lòng. Cơ thể cô mềm mại và dễ chịu khi ôm vào lòng. 

"Anh, anh đang làm gì vậy? Đừng ức hiếp em gái tốt của tôi!" Nghe được Trần Đạo Đạo kêu lên, tỷ tỷ cũng ngừng tu luyện. 

"Tôi không bắt nạt bạn! Bản thân Đạo Đạo nói rằng cô ấy muốn trở nên hấp dẫn hơn nên nhờ tôi giúp đỡ."

Cô em gái tỏ vẻ nghi ngờ. 

"Đúng vậy, ta muốn Tiểu Lộ ca giúp ta."

"Chính là nó!" Tiểu Văn Cơ nghĩ về mối quan hệ giữa Trần Diêu Diêu và Yến Thị, và thở dài trong lòng, sau đó không chú ý đến chúng tôi và tiếp tục tập nhảy. 

Này, chị tôi đang tập chương trình, còn tôi đang chơi với bạn thân của chị ấy ở dưới đó, thú vị quá! 

Không nói nhiều, hắn vươn bàn tay to lớn của mình, trực tiếp xuyên qua quần áo của Trần Đạo Đạo ôm lấy chiếc bánh bao lớn của Trần Đạo Đạo. 

Chết tiệt! Lớn quá! Thật mềm mại! 

"Ừm~"

Tôi không khỏi bắt đầu xoa mạnh, giống như nhào mì, khiến mặt Trần Đạo Đạo đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và không ngừng ra chỉ thị. 

"Tiểu Lộ ca, ngươi ở phía dưới..."

"Tôi biết, nó rất khó khăn!" Vừa xoa bộ ngực lớn của cô ấy, tôi vừa ấn con cặc to lớn của mình vào mông Trần Đạo Đạo. 

Có một cô gái xinh đẹp trong tay, làm sao tôi có thể không bị cám dỗ? 

Hà hà! Trước đây cô ấy rất không hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động đặt nó vào tay tôi và để tôi bóp thành hình tròn rồi dẹt xuống! Hãy nhìn những bộ ngực khủng này, chúng là đẹp nhất thế giới! 

Mặc quần áo chán quá nên tôi thò tay vào dưới quần áo. Trần Đạo Đạo vẫn muốn ngăn cản tôi, nhưng có hiệu quả không? 

Nhiệm vụ rồng đôi để tìm ngọc trai! 

Tôi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và tôi thậm chí không thể giữ chúng bằng một tay! Bộ ngực siêu lớn! Có E! 

Hơi thở của tôi gấp gáp và con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn! Bàn tay xoa bóp càng ngày càng thô ráp! 

"Nhẹ nhàng ~ Anh Xiaolu ~"

Không còn nữa! 

Tôi lật Trần Đạo Đạo lại, xé toạc quần áo rộng thùng thình và áo ngực của cô ấy. Hai con thỏ trắng to lớn nhảy ra và làm tôi bị mù! Tốt nhất trên thế giới! 

Tôi ngậm một nụ hoa đỏ vào miệng, dùng lưỡi liếm liên tục và tập Thái Cực Quyền bằng một tay với con thỏ trắng kia. 

"Anh Xiaolu~ngứa quá~"

"Ngứa? Ngứa, đúng rồi! Đây là cách duy nhất để nâng cao sức quyến rũ của ngươi!" Tôi nói một cách lừa dối. 

Sau đó hắn chuyển từ liếm sang cắn, răng nhẹ nhàng cọ xát núm vú của Trần Đạo Đạo, tay còn lại bắt đầu xoa xoa con thỏ trắng ở bên kia theo chiều kim đồng hồ. 

"Ừm~"

Chết tiệt! Cả năm ngón tay đều bị kẹt vào! Thật mềm mại và bồng bềnh! Mạnh hơn bộ ngực lớn của chị tôi! 

Ừm? Tôi nhận thấy động tác của chị tôi hơi cứng trong khi luyện tập, mặt chị cũng đỏ bừng và thỉnh thoảng lại nhìn đi chỗ khác. 

Tôi quay sang bên để chị tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Tôi bắt đầu xâm chiếm những nơi khác, quấn lưỡi quanh núm vú, thỉnh thoảng mút hai lần và liếm theo bán kính mở rộng lấy núm vú làm trung tâm. Con thỏ trắng to lớn của Trần Diêu Diêu đã dính đầy nước bọt của tôi. 

Trần Đạo Đạo toàn thân nóng bừng, thở hồng hộc, hai tay ôm đầu tôi. 

Tôi đẩy cô ấy xuống đất, rút ​​cặc của mình ra và ngồi lên eo cô ấy. Tôi đút thẳng con cặc lớn vào con thỏ trắng to lớn. Tôi ôm con thỏ trắng bằng cả hai tay và siết chặt nó vào trong, rồi bắt đầu đẩy eo qua lại. 

"Chà~Anh Xiaolu, cách này không được đâu!"

Là bạn nói muốn luyện, chính bạn nói không! Thật là rắc rối! Nhìn! Tiểu Văn Cơ không quan tâm đến bạn nữa! 

"Mau há miệng ra, để ta kiểm tra xem ngươi đã luyện tập với quả chuối chưa!" Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh con cặc của mình. 

Bài tập chuối giống như chạm vào một công tắc. Trần Đạo Đạo lại há mồm ra, lè lưỡi liếm liếm! 

Bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu hoàn toàn có thể quấn lấy con cặc to của tôi! Tôi chỉ có thể điều khiển nó bằng tâm trí để làm cho con cặc to lớn của mình dài hơn! 

Tôi hướng quy đầu lớn tiếp tục chạm vào chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng của Trần Đạo Đạo, tôi hưng phấn quá! 

"Ồ~ thật tuyệt! Có vẻ như bạn đang luyện tập tốt ở nhà! Bạn sẽ trở nên hấp dẫn hơn trong tương lai!"

"Cảm ơn, cảm ơn."

Yến Thực, Yến Thực, sao không biết thưởng thức mận xanh ngon như vậy? 

Nghĩ rằng đây là quả mận xanh nhỏ của người khác, tôi càng duỗi thẳng eo càng nhanh! 

"Há miệng ra! Tôi tới đây!"

"À~"×2

biubiubiubiu～

Một lượng lớn tinh hoa phun ra và bắn chính xác vào cái miệng nhỏ của Trần Diêu Diêu và em gái cô. 

Đúng vậy! Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, em gái tôi ngừng tập và chạy tới, ngồi xổm xuống và há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhìn tôi đầy mong đợi. Làm sao tôi có thể làm cô ấy thất vọng được? Cô ấy phải bị chia cắt! 

Nhìn Trần Đạo Đạo dường như mất trí, còn chị tốt có vẻ không hài lòng, tôi đã có một quyết định táo bạo! 

Tôi đẩy em gái xuống đất, vén váy đen nhỏ lên, cởi gấu nhỏ ra và ôm con cặc to để chuẩn bị kết nối liền mạch! 

"Anh, anh, anh đang làm gì vậy?"

"Chị tốt, chị giúp em lần nữa, lát nữa em sẽ cho chị ăn!"

"Chà~ Tôi thực sự không thể làm gì được cậu, huh~"

Trong lúc chị tôi đang nói chuyện thì con cặc to của tôi đã thọc vào trong lồn đầy bùn của chị tôi. 

Nó ướt hết rồi! Có rất nhiều nước chảy! Tôi đi thẳng vào mà không gặp trở ngại nào! 

Tôi di chuyển cơ thể của em gái tôi lên trên đầu Trần Diêu Diêu để cô ấy có thể thấy tôi đụ em gái mình như thế nào. 

"Hmm~ Ah~ Anh ơi, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng thôi~ Hmm~"

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, đóng mở háng em gái, đưa con cặc to lớn của mình ra vào lỗ hổ trắng của em gái. Khi tôi ra vào, tôi không ngừng đưa tinh dịch của chị tôi ra, từng giọt đều bắn vào mặt Trần Đạo Đạo! 

Trần Đạo Đạo sắc mặt tràn đầy u ám! 

Vậy thì hãy cho cô ấy thêm một chút sốc! 

Chụp! 

"Tôi thích nó!"

Bang bang! 

"Tôi thích nó!" 

Bang bang bang bang bang!

"Tôi thích nhất khi bị anh trai vỗ vào mông❤️"

Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào mông chị, chị nói “Em thích” một cách tự nhiên. Tôi vỗ liên tục mấy cái, chị tôi cứ la hét, nói chuyện tục tĩu! 

Tôi kéo cánh tay của em gái tôi lại và dùng hết sức lực đập mạnh vào em ấy. Em gái tôi cứng đến mức thở hổn hển và thè lưỡi ra! 

Cảm giác thật tuyệt khi được đụ em gái tôi trong bộ đồng phục thủy thủ! 

Tôi như một vị tướng, thúc ngựa trên đũng quần, băng qua chiến trường, sướng quá! Mông của con ngựa nhỏ đã đỏ bừng hoàn toàn sau cú va chạm mạnh của tôi! 

"Anh ơi, anh trai, nhanh lên, chúng ta gần đến nơi rồi~ ừm❤️"

Tôi nhanh chóng ôm lấy eo em gái mình và nằm lên người em ấy. Phần thân dưới của tôi cử động dữ dội, rồi tôi ấn chặt vào mông nhỏ của em gái mình. Con cặc to của tôi ấn sâu vào lòng chị tôi, và chúng tôi cùng xuất tinh với chị tôi! 

Huhu~

Xuất tinh xong tôi buông em gái ra. Cô em gái không được hỗ trợ quỳ trên hai chân, thân trên ngã xuống đất, đầu nhỏ ép xuống đất, thở hồng hộc, mông nhỏ giơ cao, âm hộ chật hẹp không ngừng chảy ra chất lỏng màu trắng đục, trộn lẫn với tinh dịch, chảy từng giọt xuống khuôn mặt của Trần Diêu Diêu, người đã mất đi quan điểm sống. 

Tôi vô cùng hài lòng với tác phẩm của mình nên lấy điện thoại ra và chụp ảnh. 

Chị tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy sắp xếp quần áo. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy thật dễ thương! 

"Không phải anh nói sẽ cho em ăn sao?" Chị tôi có chút tức giận. 

Bạn đã xuất tinh rồi! Không đủ mát? Đồ kỳ quặc! 

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, ta nhịn không được." Tôi nhanh chóng xin lỗi.

"Hừm!" Em gái tôi khịt mũi rồi quỳ xuống háng tôi, nắm lấy con cặc to lớn trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu mút nó vào miệng, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại. Và tôi vuốt ve cái đầu nhỏ của em gái tôi bằng cả hai tay và giúp em vuốt mái tóc rối bù của em. 

Trần Đạo Đạo từ dưới đất đứng dậy, ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi. 

"Không tệ."

Bạn có thực sự ổn không? 

"Ơ? Tiểu Văn Cơ, đừng ngứa nữa ~"

Sau khi em gái tôi làm sạch cặc của tôi, cô ấy lao vào người bạn thân của mình, cố gắng liếm đi tinh dịch đang chảy trên mặt Trần Diêu Diêu. 

Phù ~ Tôi đã chụp được hai bức ảnh, tôi cảm thấy sảng khoái quá! 

Chúng tôi không có tâm trạng để tiếp tục luyện tập ở đây. Sau khi dọn dẹp xong, chúng tôi sẽ quay trở lại ngôi nhà của mình và tìm mẹ của mình. 

Trong buổi quan hệ tình dục, chúng tôi thậm chí còn không nhận ra rằng có một bóng dáng nhỏ nhắn đang lén lút quan sát chúng tôi bên cửa sổ! 

Vừa bước ra khỏi cửa, đi được một đoạn, Yến Thực bắt đầu liếm con chó từ xa đến gần, giống như một con chó pug. 

"Tiểu nữ thần, chào buổi tối, ca ca nữ thần! Ta hỏi, không, nghe nói ngươi đang ở chỗ này tập múa! Lại đây nhìn xem." Yến Thị có vẻ phấn khích. 

"Buổi luyện tập kết thúc, chúng ta chuẩn bị xuất phát." Tôi nhìn anh ấy với vẻ thích thú và nói. 

"Vậy à, tôi tiễn cậu nhé? Ngày mai cậu vẫn đến tập à?" Yến Thạch vẻ mặt tiếc nuối. 

"Họ sẽ đến đây trong vài ngày tới, và anh nên gửi Yaoyao về. Anh chỉ đang trên đường đi thôi." Tiêu Văn Cơ trả lời. 

"Được rồi, các cậu đi chậm thôi, hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Yến Thị kéo Trần Diêu Diêu mặt hồng hào ra phía sau và vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi. 

"Tôi hy vọng mối quan hệ giữa Yaoyao và Yến Thị có thể trở nên tốt hơn!"

Trên đường về nhà, tôi và chị gái đã thảo luận xem mối quan hệ giữa Trần Diêu Diêu và Yến Thị tối nay có thể tiến xa đến đâu. Em gái tôi chân thành mong muốn người bạn thân của mình sẽ tìm được tình yêu. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi phải thẩm vấn tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi rất gắn bó với bé Wenji. 

Hôm nay là một ngày khác của tình dục tự hành! Thoải mái! 

…

Góc nhìn của chị. 

Chà~ hôm nay tôi sẽ báo cáo. 

Tôi muốn ăn nó lần nữa! 

Tại sao anh trai tôi lại nhìn chằm chằm vào tay mẹ? Tại sao mẹ lại đỏ mặt? 

Ừm? Mẹ đi ra ngoài sớm à? tuyệt vời! Sáng nay bạn có thể uống sữa! 

Ahem, ý tôi là tôi nhớ bạn cùng lớp. 

Tại sao người anh em hôi hám chết tiệt này không đề cập đến việc anh ấy cảm thấy khó chịu và nhờ tôi giúp anh ấy hóa giải lời nguyền? 

Hừ! Hiểu rồi! 

Tôi đánh rơi đôi đũa của mình. 

Tại sao anh vẫn chưa phản ứng, anh trai hôi hám? 

Tôi nhắc lại, ừm~ Tôi đã bắt được cây gậy! 

Đôi đũa ở đâu? Tôi đã đánh rơi đũa ở đâu? 

Tôi thực sự đã thua bạn rồi! 

này-này! Tôi thực sự xứng đáng là cô gái dễ thương nhất vũ trụ! Bạn có thể đưa ra một giải pháp như vậy! Bữa sáng hôm nay đây rồi! 

Hiss~ Ngon quá~ Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể xem một chương trình tạp kỹ! Rít~

Anh trai hôi hám lại chụp ảnh quay video! Quên đi, cứ nghĩ rằng bạn đang ghi lại khoảnh khắc tôi ăn đồ ăn ngon đi! Hạnh phúc~

Anh trai thật tệ! Giữ đầu tôi ở mỗi lượt! 

không tốt! Mẹ đã về rồi! Tôi nên làm gì? 

Đó có phải là chiếu lệ? Thế thì cứ ăn đi! Rít~

Mẹ gọi tôi là em yêu và đối xử khắc nghiệt với anh trai tôi nhưng tôi lại ăn con cặc to lớn của anh trai mà mẹ tôi không nhìn thấy. Cảm giác đó thật thú vị! 

tệ quá! 

chuột rút? Thật là một lý do buồn cười! Cười khúc khích! 

Mẹ đi rồi à? 

Tôi không có mùi hôi! khịt mũi! 

Ừm! Người anh em tồi tệ! Chỉ cần một vài cú đẩy bất ngờ! Nó đâm vào cổ họng tôi! 

Ừm! Anh trai tôi đã khen ngợi tôi! 

Đang tới? Tôi tệ quá! 

Gulu gulu gulu~

Bo~

Nó ngon quá ~ Hãy đến lần nữa! 

Ai, ai thích ăn tinh dịch của bạn! Cho nên không biết xấu hổ! 

Tôi thực sự không thể hút được nó, thật đáng tiếc! 

Anh tôi lại tát vào mông tôi! 

Ahhh! Vừa bị tát vào mông, tôi không khỏi thốt lên! 

Đi báo cáo đi!

Ừm? Tại sao Yaoyao và Yến Thị lại đến với nhau? Bạn thực sự là những người yêu thời thơ ấu! Ôi chúa ơi! 

Tần Thủ! khịt mũi! Lần sau, tôi sẽ không thua bạn trong kỳ thi tiếp theo! 

Nhưng Tần Thọ, sao cậu cứ hỏi về chị hai của mình vậy? 

Trưởng khoa sinh viên? giáo viên chủ nhiệm? Anh trai tôi hình như nói cô ấy là bạn cùng phòng của em gái tôi? 

Bữa tiệc tựu trường? Đến lượt tôi biểu diễn! 

Đồ ngốc, hãy tâng bốc tôi đi! Kukukuku! 

Chị lớn? Bạn đang nhìn trộm cái gì vậy! Muốn ăn trộm tinh dịch của tôi lần nữa à? Ahhh! Không thể tha thứ! 

Hãy tập luyện đi! 

Hãy thưởng thức điệu nhảy của cô gái trẻ này! 

Bạn đã quay lại chưa? 

Anh ơi, anh đang làm gì vậy! Đừng bắt nạt chị em tốt của tôi! 

à? Yaoyao tự mình đề xuất? Không sao đâu. 

Hành động của anh trai thật thô lỗ! 

Chỉ cần cởi quần áo của bạn? 

Chậc, trái ác quỷ! 

Anh trai tôi đang húp xì xụp rất to và Yaoyao thì liên tục rên rỉ. Tôi không còn tâm trạng để tập luyện nữa! 

Hả? Trực tiếp bị đánh ngã? Nó có thể được kẹp hoàn toàn vào không? 

khịt mũi! Tôi có thể đặt nó vào khi tôi lớn lên! 

Sắp ra mắt? Cho tôi một ít! 

A ~ ngon quá! 

Anh ơi, phải không? Bạn vẫn có thể ăn nó? Thôi nào. 

Quá, quá, quá nhanh~

Thích thì thích thích thích ❤️

Tôi không thể làm được nữa rồi~Yeah❤️

Bạn hứa sẽ cho tôi thứ gì đó để ăn, nhưng tất cả đều ở bên trong! Thật sự! 

Dọn dẹp đi, ôi~

Hả? Trên mặt Đạo Đạo có dính gì không? Rít~

Bạn đưa Yaoyao về nhà. 

Em gái thân mến, tôi chỉ có thể giúp em rất nhiều. 

Tắm xong thì đi ngủ thôi! 

Thật đáng xấu hổ! Tôi thực sự đã gặp anh trai tôi trước mặt Yaoyao, và anh trai tôi thậm chí còn ôm tôi vào mặt Yaoyao! 

Vậy Đạo Đạo có thể nhìn rõ tôi ở dưới đó không? 

Ahhh! Tôi quá xấu hổ khi gặp ai đó! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Chà ~ Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để đến trường với Anh Yến Thị! Anh Yến Thị không từ chối tôi, mối quan hệ của chúng tôi đã tiến thêm một bước và bài tập ăn chuối không hề vô ích! 

Tôi đã thú nhận mối quan hệ của mình với Tiểu Văn Cơ với Anh Yến Thị. Anh Yến Thị có vẻ hơi ngạc nhiên. Tại sao? 

Bé Wenji thích gì? Món ăn yêu thích? Bạn thích xem phim gì? 

Tại sao bạn cứ hỏi về Tiểu Văn Cơ? Có phải tôi kém hấp dẫn không? Tại sao bạn không nhìn tôi nhiều hơn? 

Tiểu Văn Cơ, anh Xiaolu chào buổi sáng. 

Anh Xiaolu cứ nhìn chằm chằm vào miệng tôi. 

Tạm biệt anh trai Yến Thị. 

Tiểu Văn Cơ thật tuyệt vời! Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nổi tiếng như cô ấy, để anh Yến Thị sẽ để ý đến tôi nhiều hơn. 

Ừm? Tại sao Tiêu Văn Cơ bỗng nhiên có chút tức giận? 

Hả? Tối nay bạn và anh trai bạn có đi tập nhảy không? 

Tôi, tôi có thể đi theo được không? 

Tôi ăn nhiều chuối hơn và tập luyện ở nhà, mối quan hệ của tôi với anh trai Yến Thị quả thực đã được cải thiện. Nếu anh Xiaolu dạy tôi nhiều hơn...

À! 

Còn tôi, tôi đã tự mình yêu cầu điều đó. 

Mmm~ Ở dưới đó sướng quá, khó quá~

Không, đừng tiếp cận trực tiếp~

Bàn tay của anh Xiaolu to quá, nóng quá, ừm ~ cứng quá, đau quá ~

Đừng cởi quần áo, mũ trùm đầu sẽ bị rách! 

Trực tiếp hôn cô ấy! Ngứa quá~

Tất cả đều là nước bọt của anh trai Xiaolu! 

Hả? Không, nó chỉ bị kẹt bên trong thôi! 

chuối? Tôi đã luyện tập những ngày này. Anh Xiaolu lớn quá. 

Ừm! Ngoài! À~

Hả? Tiểu Văn Cơ và Anh Xiaolu, tại sao họ lại bắt đầu đột ngột như vậy! 

Sao nó lại dính thẳng vào mặt tôi thế này! 

Trước đây tôi chỉ xem video cởi nút của Tiểu Văn Cơ, nhưng nó không trực quan hay gây sốc như bây giờ! 

Của anh Xiaolu lớn như vậy, Tiểu Văn Cơ thực sự có thể nhét nó vào! 

Động tác của Anh Xiaolu quá nhanh! Nó gần như là một dư ảnh! 

Tiểu Văn Cơ có rất nhiều nước! Tất cả đều nhỏ giọt vào mặt tôi! 

Làm sao Tiểu Văn Cơ có thể nói những điều như vậy? Cô ấy không thấy xấu hổ sao? 

Này, này, tôi thấy xấu hổ quá! 

Thắt nút, kết thúc? 

Tiểu Văn Cơ vẫn đang giúp anh Xiaolu dọn dẹp. Cô ấy thật dịu dàng. Thực sự, tôi đã khóc đến chết. 

Tôi ổn. 

Hả? Hết ngứa rồi~

Hả? Anh Yến Thị! Lẽ ra anh ấy không nên nhận ra điều gì, phải không? à! Mũ trùm đầu bị anh Tiểu Lộ xé toạc, bên trong hiện tại có chân không! 

Anh Yến Thị đã nắm tay tôi! Các bài tập của anh Xiaolu thực sự hữu ích! 

La la la ~ Nắm tay anh Yến Thị và về nhà! 

Ngực tôi vẫn còn đau! Anh Xiaolu đã làm việc chăm chỉ quá! 

…

Góc nhìn của chị. 

Chà ~ đã lâu rồi tôi không gặp em trai mình. Tôi nhớ em trai nhỏ~

Hừ! 

Hôm nay tôi có báo cáo, sao không xem lén nhỉ? Kế hoạch đã thành công! 

"Mọi chuyện đã an bài xong, lão sư cho phép tôi ra ngoài."

Anh ơi em đến đây~

Hừm ~ Anh trai tôi hình như đang nhìn chằm chằm vào đôi tất đen của chị Quế Hương. Bạn có thích nó không? Mình mua một cái và mặc cho anh trai mình thì sao? 

Hmm~ Anh trai tôi đã bắt đầu học tập nghiêm túc rồi à? Tôi có nên thưởng cho anh ta một phần thưởng không? 

à? Không sao đâu. Thưa thầy, em thấy lớp học của họ khá sôi động. Chúng ta hãy nhìn vào đây. 

…

Góc nhìn của Tần Âm. 

Đó là em họ và em họ của tôi! Đã lâu không gặp họ! 

Anh họ của tôi trông vẫn còn ngớ ngẩn! Vui nhất! 

Anh ơi, anh quá rõ ràng rồi! Tôi gần như khắc dòng chữ “Tôi thích anh hai của tôi” trên trán! 

Ừm? Em họ và em họ của tôi tối nay sẽ tập luyện à? Tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó thú vị sẽ xảy ra! 

Chúng ta có thể xem nó từ bên cạnh được không? 

Hahaha! Người anh họ đang chảy nước dãi khi nhìn chằm chằm vào người em họ nhỏ bé! Thật thú vị! 

Không có chuyện gì xảy ra à? Hay là vì chúng ta ở xung quanh? 

Tại sao không giả vờ rời đi? 

Tôi muốn trở thành người bảo vệ hoa! 

Xin lỗi, Yoyo, tôi chợt nhớ ra mình còn việc phải làm và không thể tiễn bạn được. Tôi thực sự xin lỗi. 

Chào! Xem tôi lẻn trở lại! 

Tôi đi đây! Anh họ tôi và bạn thân nhất của anh họ tôi đang chơi trò gì vậy? Cao quá! Em họ không quan tâm à? 

Chắc chắn, những điều thú vị sẽ xảy ra! 

Lớn như vậy? Ối! Nó đang bùng nổ! Thoạt nhìn là giả! 

Anh họ của tôi đã hút nó lên! 

Mặt của người em họ nhỏ cũng đỏ bừng! Các phong trào không còn phối hợp! 

Cái này, cái này, cái này! Con cá chạch nhỏ của anh họ tôi từ khi nào lại trở nên lớn như vậy? 

Chơi giỏi thật đấy! 

Tôi đi đây! Hóa ra là em họ và bạn thân nhất của cô ấy! 

Ừm? Anh họ và em họ của tôi đã xuất hiện! 

Thật thú vị! Bên trong có ba người! 

Hành động của anh họ tôi quá hoang đường! Em họ có chịu nổi không? 

Em họ thậm chí còn đưa nó vào miệng! 

Tuyệt vời! 

Tối nay thu hoạch tốt nhé! Tôi đã chụp rất nhiều ảnh, hehe! 

Ừm? Nhan Thạch? Anh ấy có phải là bạn trai của bạn thân nhất của em họ tôi không? 

Vừa rồi anh họ và những người khác thì sao? 

Có một đồng cỏ xanh trên đầu bạn! 

Dưa lớn! Hà hà! Dưa siêu lớn! Đêm nay không phải là vô ích! 

--------

Hà hà! Giám đốc giảng dạy tham gia kế hoạch chiến lược! Cặp đôi ở ký túc xá của chị gái sắp đến gần rồi! Đoán xem sau này trưởng khoa sẽ trông như thế nào? Dễ đoán phải không? 

Chị tôi ngày càng bị ám ảnh bởi tinh dịch. Sau khi phát hiện ra mẹ và em gái đều lén lút ăn tinh dịch, cơn tức giận của cô đã lên đến đỉnh điểm! 

Cô gái địa phương phải lòng Chu Ma, trong lòng có những cảm xúc khó tả vì cơ thể của cô được người khác nhận ra và gắn bó với cô. 

————————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một chút hoa mận xanh nở dưới mũi ngựa trúc, hai chị em trở thành song sinh! Chị bắt quả tang ngoại tình trong đêm!

Vào ngày đầu tiên chính thức đến trường, tôi và chị bắt xe buýt đến trường sau bữa sáng. Đáng lẽ phải là một ngày tràn đầy năng lượng nhưng chị tôi trông uể oải, bơ phờ. 

Chẳng phải là do tôi chưa ăn sáng tinh trùng nên tôi đang mất sức sao? 

Mười phút sau, chúng tôi đã đến trường. 

à! Hơi thở của tuổi trẻ! Cuộc sống năm cuối cấp tuyệt vời, tôi đến đây! 

Tôi rất phấn khích. Cuối cùng, việc học không còn là trở ngại nữa. Tất cả những gì còn lại là tận hưởng. Tôi tự hỏi những sự kiện thú vị nào có thể xảy ra ngày hôm nay? 

Lớp nào cũng đánh nhau, ồn ào và vui vẻ! 

Tôi đến lớp, ngồi ở hàng ghế sau cạnh cửa sổ, quê hương của Vương. Hầu như không có ai dám cạnh tranh với tôi cho vị trí này. 

Mở sách ra, tôi bắt đầu chép lại kiến ​​thức vào đầu, tỏ ra chăm chỉ và ham học hỏi. 

Thầy vào lớp nên tôi nằm xuống ngủ, mơ màng được làm tình với đủ loại người đẹp! 

Chỉ là mấy đứa cháu rùa ở hàng sau ồn ào quá thôi! Hắn tựa hồ không có coi thường, lão sư cũng không dám để ý. 

Họ thậm chí còn gây ồn ào hơn trong giờ học của trưởng khoa vào buổi sáng! 

Trưởng khoa đã dạy chúng tôi một lớp tư tưởng. Lớp học này không quan trọng. Rốt cuộc, anh ấy thường bận rộn. Anh ấy chỉ dạy chúng tôi những giờ học thoải mái và không căng thẳng. 

Nó có thực sự thư giãn và không căng thẳng? Giám đốc giảng dạy và giáo viên ngoài giờ trực tiếp có lỗi gấp đôi! 

Tôi muốn học sinh giữ im lặng và duy trì kỷ luật trong lớp, nhưng những kẻ phạm tội thực sự lại trở nên hạnh phúc hơn! 

Trưởng khoa cắn môi dưới, bộ đồ toàn màu xám phập phồng lên xuống, đôi mắt đỏ hoe sau cặp kính đen! 

Có chuyện gì mà dễ thương thế? 

Vậy rốt cuộc ai đã sắp xếp cho bạn làm trưởng khoa và giáo viên chủ nhiệm? Làm thế nào một nhân vật như bạn có thể đàn áp một học sinh xấu? 

Dù muốn khóc nhưng anh vẫn kìm lại. Với đôi mắt đỏ hoe, vị trưởng khoa bướng bỉnh tiếp tục giảng dạy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đập bàn. Âm thanh lớn đến mức cả lớp im lặng. 

Mọi người quay đầu lại nhìn tôi, kẻ bắt nạt trong trường, tôi bình tĩnh nói: "Mọi người, cả lớp im lặng nghe!"

Những kẻ phạm tội đã ngừng gây rắc rối và tự xử lý. Ông trưởng khoa nhìn tôi ngạc nhiên và biết ơn. Ngay cả Trần Đạo Đạo cũng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Trò hề kết thúc, giờ học buổi sáng kết thúc, tôi chạy vội xuống căng tin để ăn. Ăn uống xong, tôi định quay lại lớp học và tiếp tục học. 

Ừm? Trưởng khoa sinh viên? Bạn đang làm gì một mình trong văn phòng? 

Lúc này, về cơ bản mọi người đều đang làm việc, phần lớn giáo viên đã về, một số ít quay lại văn phòng. Tò mò, tôi núp sau cửa nghe lén, thỉnh thoảng liếc nhìn vào trong. 

Thì thầm, tại sao một người đàn ông to lớn như vậy vẫn khóc? 

Nhìn trưởng khoa lần lượt rút khăn giấy ra và không ngừng sụt sịt, một loạt suy nghĩ chợt hiện lên trong đầu tôi! Biết đâu bạn có thể nếm được thân hình đầy đặn của trưởng khoa! Biết đâu sau này chúng ta có thể có cuộc sống hai mặt với chị cả và trưởng khoa trong ký túc xá của chị ấy! 

Vào buổi trưa, tôi tìm thấy tên xã hội đen vui vẻ nhất buổi sáng, kích hoạt sức mạnh tiền bạc của tôi và cố gắng lấy được một số thông tin cá nhân của trưởng khoa thông qua mạng lưới quan hệ trong khuôn viên trường rộng lớn và phức tạp. 

Gia đình tôi tuy không giàu có nhưng việc kiếm được một ít tiền cũng không phải là điều khó khăn. Nếu tôi có thể giải quyết vấn đề bằng tiền thì đó là điều tốt nhất. 

Tôi trở lại chỗ ngồi và tiếp tục đọc, cố gắng ghi nhớ tất cả nội dung cuốn sách trong vòng một tháng. Những xáo trộn bên ngoài không liên quan gì đến tôi, và tôi bước vào trạng thái vô ngã. 

Thôi, tôi mải mê quá mà không để ý rằng chị cả đi qua đi lại cho tôi. 

"Lục lão đại! Có tin tức!" Trong giờ giải lao buổi chiều, tên cầm đầu xã hội đen bước tới với vẻ mặt ngạc nhiên và thì thầm với tôi như đang nói chuyện với một đặc vụ. 

Phải nói rằng mạng lưới xã hội đen rất hùng mạnh! Nhưng nửa ngày sau lại có tin tức. 

Hãy cho tôi xem chuyện gì đang xảy ra? 

Chết tiệt! Trưởng khoa sinh viên và hiệu trưởng hói thực ra là một cặp? Làm tôi sốc cả năm! 

Ông hiệu trưởng hói này may mắn gì thế! Bạn có thể kết hôn với trưởng khoa? Cái đầu này chắc bị hói vì vất vả ngày đêm! 

Chẳng trách ông hiệu trưởng đầu trọc ngày nào cũng không rời khỏi tay chiếc cốc giữ nhiệt. 

Ừm? Bạn sẽ rời trường và đi bộ trở lại sau giờ học vào thứ Sáu chứ? 

Sợ học sinh phát hiện mối quan hệ của bạn với hiệu trưởng nên mới về một mình? 

Điều đó có thể được lên kế hoạch trước. 

Hả? Và các phép đo? Nó thực sự là một mạng lưới trường học! 

Tôi lại bỏ ra một khoản tiền khác để nhờ tên cầm đầu xã hội đen tìm ra một số tên côn đồ bên ngoài trường học. Tôi đã lên kế hoạch thực hiện một hành động giải cứu anh hùng! 

Dù sáo rỗng nhưng một người phụ nữ có cá tính của trưởng khoa chắc chắn sẽ rất thích ăn món này! 

Sau giờ học, tôi và chị gái Trần Đạo Đạo đến phòng tập để tập nhảy. Lần này Tần Âm và Khúc Hữu Hữu không đi theo họ, nhưng Yến Thị đã đi theo! 

"Em gái tôi không quen với việc có người ngoài vây quanh khi tập nhảy. Tôi xin lỗi vì bạn không thể đứng nhìn từ bên ngoài." Tôi nói một cách chính đáng.

"Hả?" Yến Thị chết lặng.

"Em gái tôi đang luyện công ghét bị quấy rầy, cho nên anh Yến Thạch, anh giúp canh cửa nhé. Anh sẽ không để em gái tôi thất vọng chứ?"

Liếm một con chó nên làm những gì một con chó liếm nên làm! 

"Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ! Ta sẽ không để tiểu nữ thần thất vọng!" Yến Thực nghe được lời của ta, lập tức ngẩng đầu, ngực đứng thẳng lên chào. 

Có lẽ Yến Thị cũng muốn để lại ấn tượng tốt với tôi. Dù sao thì tôi cũng là anh trai của Tiêu Văn Cơ, anh ấy cũng đã bắt đầu nâng cao thiện cảm của chú tôi rồi. 

"Nhớ kỹ, dù có nghe được cái gì cũng đừng vào quấy rầy ta!"

"Sao chép cái đó!" Yến Thị không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng chắc chắn bạn sẽ không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, dù sao thì hiệu quả cách âm của phòng tập cũng khá tốt! 

Yến Thị giống như một hiệp sĩ trung thành, canh giữ cửa công chúa. 

Trong phòng tập, chị tôi trợn mắt nhìn tôi: “Em biết bắt nạt người khác đấy!”

"Tôi không gọi đây là bắt nạt! Tôi đang thử thách anh Yến Thị! Vì tình yêu của Yaoyao và anh Yến Thị!"

Chị tôi bất lực phàn nàn. Yến Thực vừa mới hét lên bảo vệ cô, sao lại liên quan đến Đạo Đạo? 

Nhưng Đạo Đạo lại khá thích nghe, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy. 

Em gái tôi đi tập, tâm trí quanh co của tôi lại đánh vào Trần Diêu Diêu. 

"Tối qua thế nào? Mọi việc với anh Yến Thị thế nào rồi?"

"Anh, tối qua chúng ta nắm tay nhau về."

"Đó là một mối quan hệ tốt! Có nghĩa là em đã bắt đầu trở nên quyến rũ và có thể thu hút sự chú ý của anh ấy! Tối nay chúng ta hãy tiếp tục làm tốt nhé!"

Trên thực tế, Yến Thị đáng lẽ phải nắm tay Tiểu Thanh Mỹ với ý định bảo vệ cô ấy. Suy cho cùng, bộ dáng hiện tại của Trần Đạo Đạo quá trần tục! Thật không nữ tính! Ngoại trừ những người có sở thích độc đáo thì không ai thích điều này phải không? 

"Vâng." Giọng nói của Trần Đạo Đạo trầm lặng như muỗi. 

này-này! Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, cởi quần, nằm xuống đất, hét với Trần Đạo Đạo: "Mau! Dùng đôi chân nhỏ bé của anh giẫm lên tôi!"

"A? Tôi, tôi không thể, tôi, tôi không dám." Trần Đạo Đạo vẻ mặt sợ hãi, giẫm phải kẻ bắt nạt học đường? 

"Ngươi phải dũng cảm mà làm, hiện tại ta đang huấn luyện ngươi! Nếu ngươi luôn rụt rè không vươn tay ra chộp lấy, một ngày nào đó ngươi sẽ mất đi người yêu!" Tôi trông có vẻ nghiêm túc. 

"Tôi, tôi, tôi..." Trần Đạo Đạo gần như sắp khóc, nhưng khi nghĩ đến việc mất đi anh trai Yến Thế, cô đã quyết định! 

Đây là một bài tập thể hiện lòng can đảm của tôi! Đạo Đạo, bạn có thể làm được! 

Cuối cùng, Trần Đạo Đạo ngồi nghiêng người bên cạnh tôi, cởi giày da ra, run rẩy duỗi hai chân mang tất trắng nhỏ về phía con cặc đã cương cứng của tôi! 

Sau khi đôi chân mang tất trắng nhỏ nhắn của cô ấy ấn nhẹ vào con cặc to lớn của tôi, cô ấy ngừng cử động. 

Tôi không nói nên lời, liền đưa tay cởi hai chiếc tất trắng ra, để lộ hai bàn chân nhỏ nhắn trắng ngần và mềm mại. 

Vòm bàn chân sáng như trăng, trong vắt, nghệ thuật như sứ trắng! Lòng bàn chân tròn trịa, đàn hồi như có thể ép ra nước! Những ngón chân có thịt nhưng hình dáng lại rất đẹp! Dù là con gái nhà nhưng móng chân của cô ấy được cắt tỉa rất gọn gàng! 

Cưỡi ngựa này là gì? Con ngựa này là một kho báu! Thật là một kho báu tuyệt vời chưa từng được người khác phát hiện! 

Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn! Anh ấy nắm lấy hai bàn chân nhỏ của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc to lớn của tôi. Nước dịch từ chiêu đầu tiên nhanh chóng làm vấy bẩn lòng bàn chân của Trần Diêu Diêu. Tôi điều khiển con cặc to nán lại giữa các ngón chân, khiến Trần Đạo Đạo cười khúc khích. 

Trần Đạo Đạo chống hai tay xuống đất, đôi chân nhỏ nhắn bị tôi tùy tiện đùa giỡn, mặt đỏ bừng. 

Niềm vui khi được trở thành người yêu tuổi thơ bé nhỏ của anh, bị ngăn cách bởi một cánh cửa, thật không thể diễn tả bằng lời! 

Em gái tôi cũng đang bí mật quan sát hành động của chúng tôi. 

Chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Trần Đạo Đạo càng ngày càng thô bạo! Thỉnh thoảng, con cặc to cứng cáp lại ấn vào lòng bàn chân mềm mại và bồng bềnh. Những đường gân nổi rõ ở lòng bàn chân khiến tim tôi đập rộn ràng, tôi muốn liếm chúng ngay tại chỗ! 

Sau đó tôi liếm nó! 

"Anh Xiaolu, ngứa quá~"

Lấy một chân xoa vào gà, giữ bàn chân trước của chân kia cho vào miệng, dùng lưỡi liếm liên tục năm ngón chân tròn, sướng quá!

Tôi không thể giúp được nữa! Tôi nghiêng người cởi chiếc quần rộng thùng thình lỗi thời của Trần Đạo Đạo ra, để lộ ra chú gấu trúc nhỏ Pangci bên dưới, hehe! Quần rất dễ cởi! 

"Anh Xiaolu, tại sao anh lại cởi quần của em?" Trần Đạo Đạo vẻ mặt hoảng sợ. 

"Để làm gì? Tất nhiên là tôi đang giúp em nở hoa rồi!" Tôi thở dài nói, đồng thời rút con gấu trúc đỏ Fat Ci ra, ôm lấy đùi Trần Đạo Đạo chuẩn bị tấn công! 

"Mở?" Nghe xong hai chữ này, chị tôi cũng ngừng luyện tập, ánh mắt sáng ngời nhìn sang. Người bạn thân nhất của tôi sắp được khai mở? 

"Không, không, không! Chỉ cái này thôi thì không được! Cái này nhất định phải giao cho Yến Thạch ca!" Trần Đạo Đạo vùng vẫy, đôi chân to trắng nõn liên tục đá, đôi tay nhỏ bé kéo tay tôi định kéo tôi đi. 

Em gái tôi có chút do dự khi thấy bạn thân của mình chống cự quyết liệt như vậy, mặc dù cô ấy nghĩ sẽ rất thú vị khi nhìn bạn thân của mình bị anh trai đụ ngay trước mặt. 

"Không sao đâu! Các cô gái sẽ trở nên rất nữ tính sau khi nở hoa!"

"Còn ở nước ngoài, những cô gái chưa được bộc lộ thường kém hấp dẫn và không được ưa chuộng!"

"Hãy nhìn Tiểu Văn Cơ, cô ấy đã bị tôi đụ. Chẳng phải cô ấy rất nổi tiếng sau khi bị tôi đụ sao?" Tôi tiếp tục cuộc tấn công bằng lời nói của mình. 

Tiêu Văn Cơ gãi đầu, cảm thấy câu này có gì đó không đúng. 

Trần Đạo Đạo vẫn còn đang giãy giụa, nhưng cường độ đã bắt đầu giảm xuống. Tôi không biết liệu cô ấy có bị tôi thuyết phục hay không. 

"Đừng do dự! Vì tương lai của ngươi và Yến Thạch!" Tôi vẫn đang phá vỡ phòng ngự tâm lý của Trần Diêu Diêu. 

"Chị, chị còn đang xem gì thế? Mau quay video đi! Lần đầu quý giá của con gái nhất định phải chụp ảnh làm kỷ niệm!" Tôi hét lên với chị tôi. 

"Hả? Ồ, ồ." Chị tôi vội vàng lấy điện thoại di động ra và bắt đầu ghi âm. 

"Không! Anh Xiaolu, làm ơn!" Trần Đạo Đạo lắc đầu điên cuồng từ chối. 

Cô em gái cũng có vẻ bối rối và định ngăn cản tôi. 

"Lời khuyên tốt thì khó nghe! Thuốc tốt thì đắng! Đây là vì tình yêu của họ! Chị ơi, xin hãy giúp tôi giữ một tay của cô ấy lại!" Tôi cảm thấy xấu hổ. Con ngựa tre nhỏ của cô ở ngay ngoài cửa. Đêm nay ta nhất định phải cởi trói Trần Đạo Đạo, đem nàng lần đầu tiên mang đi! Kiểu phản bội này thú vị hơn bao giờ hết! 

Em gái tôi bị tôi mắng, một tay chụp ảnh, tay kia ấn vào bàn tay nhỏ bé đang nhảy múa của Trần Diêu Diêu. 

Nhưng thành thật mà nói, hiệu quả cách âm thực sự rất tuyệt vời! 

Hoặc có thể Yến Thị đã nghe thấy? 

Tôi giữ chặt đùi của Trần Diêu Diêu và cọ xát con cặc to lớn của mình qua lại trên môi âm hộ của cô ấy. Lớp lông mỏng trên âm đạo của cô ấy trông đặc biệt thoải mái! 

"Vui lòng!" Trần Diêu Diêu vẫn đang cố gắng đẩy tôi ra bằng một tay. 

Nhưng mũi tên đã ở trên dây, quy đầu lớn nhẹ nhàng đẩy vào lỗ trinh của Trần Đạo Đạo, không ngừng chạm vào màng trinh. 

"Ừ!"×2

Tôi dịch eo ra sau một chút, chỉ để âm hộ ôm lấy quy đầu rồi đẩy mạnh về phía trước! Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đâm thủng thứ gì đó, sau đó con cặc to tiến vào môi trường ấm áp. Cái chạm chặt làm tôi rên rỉ. 

Trần Đạo Đạo cũng phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, đôi tay nhỏ bé đang giãy giụa dừng lại. 

Sau khi tận hưởng cảm giác căng cứng một lúc, tôi từ từ rút con cặc to ra. Trên con cặc to có vài vết máu đỏ tươi. Cảnh tượng này đã được ghi lại rõ ràng bằng điện thoại di động của tôi. 

Lấy trinh nữ thứ hai! 

Tôi cảm thấy khá hài lòng trong lòng. 

Sau đó tôi cúi xuống, gạt mái tóc dài của Trần Đạo Đạo sang một bên, tháo kính ra, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô ấy. 

Chết tiệt! Đây là loại diện mạo thần thánh gì vậy? Khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo, lông mi dài, đôi mắt to đáng thương đầy nước, chiếc mũi nhỏ thanh tú và khuôn miệng hồng hào. 

Ngoại hình của cô ấy không thua kém gì chị gái! Cộng với dáng vẻ quỷ dị của cô ấy, ở một mức độ nào đó, cô ấy còn vui vẻ hơn cả chị gái mình! 

Bên dưới vẻ ngoài trần thế là một vẻ đẹp tuyệt vời! 

Đột nhiên tôi không muốn giao Trần Diêu Diêu cho Yến Thịxiang cho riêng mình. 

Lúc tôi muốn hôn cái miệng hồng hào của Trần Đạo Đạo, cô ấy đã dùng một tay che miệng cầu xin: “Em chỉ còn nụ hôn đầu tiên thôi. Xin hãy giao nó cho anh Yến Thạch.”

Ôi hô! Thậm chí không được phép hôn bạn? Rõ ràng là anh ta đã ăn một con cặc lớn! 

Quên đi, thế thôi, hãy để việc đó cho anh ấy. 

Tôi nắm lấy bắp chân của Trần Diêu Diêu và bắt đầu bơm từ từ. Rốt cuộc là bị ép buộc, bên trong khô khốc. Chắc lúc tôi đâm nó vào đau lắm! 

Nhưng tỷ lệ của Trần Diêu Diêu rất tốt! Bắp chân cân đối, bắp đùi đầy đặn, đôi bàn chân nhỏ đung đưa khiến tôi thèm thuồng! 

Trong khi tôi đẩy eo mình vào và ra khỏi lỗ trinh nguyên hoàn hảo của Trần Diêu Diêu, tôi lấy một bàn chân nhỏ không ngừng lủng lẳng vào miệng. Một tay to ôm chặt một bên đùi, tay còn lại vuốt ve lên xuống bắp chân trắng nõn mịn màng. 

Em gái tôi đỏ mặt quay phim, con ngựa tre nhỏ vẫn đứng canh ngoài cửa! 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc to lớn liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô. Khớp nối bắt đầu phát ra âm thanh "phù, phịch", Trần Diệu Dao cũng phát ra âm thanh vo ve từ trong miệng. 

Sóng thật dữ dội! Ngay cả khi mặc quần áo, bạn vẫn có thể thấy bộ ngực lớn của mình đang tập luyện cường độ cao như thế nào! Quần áo bay lên hạ xuống, giống như gió mùa hè thổi qua cỏ, tạo thành sóng! 

Tôi lật Trần Diêu Diêu lại và đặt con cặc của mình vào cặp mông to của cô ấy rồi tiến vào từ phía sau. Trần Đạo Đạo hiện tại cơ bản không có phản kháng, chỉ cần tôi không cướp đi nụ hôn đầu của cô ấy. 

Điều này thật điên rồ! Mông đào cuối cùng! Cô bé này lớn lên đã ăn gì? Thật là một con số tuyệt đẹp! 

Con cặc to không ngừng đẩy từ phía sau vào, cặp mông đào bị dính những gợn sóng màu thịt. Tác động trực quan khiến tôi suýt ngất xỉu nhiều lần. 

Tôi ôm chặt eo Trần Diêu Diêu và bắt đầu tăng tốc điên cuồng. 

Chết tiệt! Vòng eo thịt cũng rất thoải mái khi cầm và cho cảm giác rất gợi cảm khi chạm vào!

Tôi thực sự muốn chết trên bụng Trần Diêu Diêu! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi điên cuồng đẩy eo mình, Trần Đạo Đạo càng ngày càng rên rỉ lớn hơn! 

Đột nhiên, Trần Đạo Đạo ngẩng đầu lên, toàn thân thỉnh thoảng co giật. Tôi cũng ôm chặt lấy vòng eo thịt của cô ấy, áp vào cặp mông trái đào hoàn hảo của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đẩy vào tử cung cô ấy, lần nào cũng phun ra! 

Sau đó, Trần Đạo Đạo ngã xuống đất, toàn thân hồng hồng. 

Tôi hít một hơi rồi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Âm hộ của Trần Diêu Diêu ngay lập tức đóng lại và không có tinh dịch chảy ra ngoài. 

Liếc nhìn em gái, tôi thấy mặt em đỏ bừng và đôi mắt tràn đầy sức xuân. 

Tôi biết cô ấy cũng muốn nó. 

Thế là tôi đẩy em gái mình xuống người Trần Đạo Đạo, cởi váy, cởi quần lót của em ấy và chuẩn bị lắp súng. 

"Hả? Anh à ~" Em gái tôi nằm trên người Trần Đạo Đạo, quay người lườm tôi một cách quyến rũ, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống, dạng chân ra, hơi nâng mông lên chờ tôi bước vào. 

Ồ! Tiểu biến thái! 

Tôi ôm lấy cái mông nhỏ của em gái, con cặc to cứng của tôi từng chút một tiến vào âm hộ đầy bùn của em gái, bắt đầu lắc eo tôi. 

"Hmm~ Anh ơi~ nhẹ nhàng chút đi~ ah~"

Em gái tôi đang nằm trên cơ thể của Trần Diêu Diêu, cơ thể họ gần nhau. Cơ thể nhỏ bé của tôi bị đẩy về phía trước và về phía trước, và cô ấy thở ra một loạt tiếng thở hổn hển. 

Hai cái mông đẹp nhất ép vào nhau, lòng tôi nóng bừng! Sau khi đụ em gái cô vài lần, con cặc lớn trượt xuống âm hộ mềm mại mới mở của Trần Diêu Diêu, cô dùng lực đẩy mạnh vào eo cô và đụ cô. 

"Chà ~ Anh Xiaolu, anh, anh lại đến!"

Hai cô gái vô cùng xinh đẹp đang dính chặt vào háng tôi, cho phép tôi đụ họ. Có điều gì hạnh phúc hơn thế này trong cuộc sống? 

Khi tôi đang thọc vào âm đạo của Trần Diêu Diêu, tôi đã lật khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi lại và dùng lưỡi hôn tôi. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước miếng cho nhau. 

Hôn được một lúc, chị tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Anh ơi, em muốn ~"

Ai có thể chịu đựng được! Con cặc lớn bị rút ra khỏi âm hộ của Trần Diêu Diêu và ngay lập tức đưa vào âm hộ của em gái cô, sau đó bắt đầu đâm mạnh vào! Đồng thời, anh ta tát vào mông em gái mình từ trái sang phải! 

Phù! Phù! 

"Ừ~ Em thích nó! Em muốn nhiều hơn nữa! Anh ơi, nhanh lên~ ah~"

Con cặc to lớn được rút ra chỉ sau vài cú đẩy. Trần Đạo Đạo cảm giác được sắp tới rồi lại lắng xuống. Bây giờ cô ấy thấy Tiểu Văn Cơ hành động điên cuồng như vậy! Cảm giác kỳ lạ đó lại hiện lên trong lòng tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ dưới Tiểu Văn Cơ, cắn nhẹ môi dưới, như thể cô ấy muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy! 

"Ahhh! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nếu hai người vẫn muốn thì hãy quỳ xuống cùng nhau! Hướng mông về phía tôi!" Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nói với hai cô gái xinh đẹp. 

Tiêu Văn Cơ ở bên trái, Trần Đạo Đạo ở bên phải. Hai người ngoan ngoãn quỳ cạnh nhau, mông hơi hướng về phía tôi. Hai cái lồn của họ đóng mở như biết nói, làm tôi phấn khích quá! 

"Lắc mông đi!" Tôi ra lệnh. 

Họ ngoan ngoãn lắc mông, mông trắng đến mức tôi thấy choáng váng. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và vỗ vào mông chúng hết lần này đến lần khác. Tinh trùng của họ dính đầy trên mông, mông họ không ngừng run rẩy, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi tôi thâm nhập vào. 

Không thể đáp lại lòng tốt của họ, tôi đâm súng và nhét nó vào âm hộ mềm mại của Trần Diêu Diêu. Cơ thể cô đột nhiên nghiêng về phía trước, sau đó cô run rẩy như mưa lớn và gió. Tay phải tôi nắm lấy cái mông đào của Trần Diêu Diêu, năm ngón tay chìm vào cái mông đầy tuyết. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi không thể bỏ nó xuống! Tôi dùng tay trái chạm vào âm hộ của em gái, ngón tay thọc sâu vào đó và không ngừng trêu chọc em. 

"Đúng đúng, Tiểu Lộ ca ~ Quá nhanh quá!"

"Anh~ Ngón tay nữa, nhanh hơn nữa~Hmm~"

Hai người họ bị tôi làm cho nghẹt thở. 

Sau khi đụ cô hàng chục lần, con cặc to lập tức di chuyển vào trong âm hộ của em gái cô. Anh ta dùng tay trái vỗ vào mông cô, và bắt đầu liếm lỗ mật ong của Trần Diêu Diêu bằng tay phải. 

"Ahhhhhh~ Tôi thích, tôi thích ~ Tôi thích nhất khi anh trai vỗ vào mông tôi!"

"Ừ ~ Anh Xiaolu ~ Đúng rồi ~ Ngón tay sâu quá ~"

Mắt tôi đỏ hoe! Con cặc lớn qua lại trong cái lồn xinh đẹp của chị gái và Trần Diêu Diêu, tay không ngừng lang thang và vỗ vào cơ thể mỏng manh của họ! Cả hai đều lên đỉnh ba lần trước mặt tôi! Sau một lần cao trào, con cặc lớn lập tức chuyển sang lần cao trào tiếp theo, và chu kỳ lặp lại! 

Em gái tôi và Trần Diêu Diêu đã đụ nhau đến mức toát mồ hôi. Cơ thể mỏng manh của họ không ngừng lắc lư qua lại, dịch âm đạo chảy khắp người và họ không ngừng la hét! Nó kích thích thần kinh của tôi mọi lúc! 

"Không không không! Ta sắp xuất tinh rồi! Quay người lại há miệng đón lấy!"

Em gái tôi và Trần Diêu Diêu nhanh chóng ngoan ngoãn quay lại và quỳ xuống trước mặt tôi, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ hơi hé mở. Tôi vuốt ve con cặc lớn một cách nhanh chóng và dữ dội. Chẳng bao lâu, tinh dịch được phóng ra, con cặc lớn bắt đầu phun tinh chất, tất cả đều đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của chị tôi và Trần Đạo Đạo. 

Họ dường như vẫn đang thưởng thức tinh dịch sau khi ăn nó, với vẻ mặt dâm đãng! 

Chị tôi có vẻ hài lòng. 

Tất nhiên rồi! Tôi đã lên đỉnh nhiều lần và cuối cùng đã nếm được tinh dịch yêu thích của mình! 

Trần Đạo Đạo cũng có một vẻ mặt khó tả. Tôi không thể giải mã được nó. Cô lần đầu tiên nếm trái cấm, không biết lúc này mình đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, thật sự rất vui khi được bay cùng chị gái tôi và người bạn thân nhất của cô ấy! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã lừa dối Trần Diêu Diêu, một cô gái địa phương có lòng tự trọng thấp, nói rằng thông qua buổi luyện tập tối nay, chỉ cần ngày mai cô ấy thay đồng phục học sinh, cô ấy sẽ có thể thu hút sự chú ý nhiệt tình của rất nhiều nam sinh. 

Sau khi nghe điều này, chị gái cô cũng cổ vũ cho Trần Diêu Diêu. 

Trần Đạo Đạo mặt đỏ bừng, lẩm bẩm gật đầu.

Dọn dẹp xong, tôi mở cửa. 

Anh Nima Yanshi vẫn giữ nguyên tư thế đứng ban đầu, không hề cử động! Thật là kiên trì! 

"Báo cáo! Không phát hiện dị thường!"

"Tiểu nữ thần, tiểu nữ thần ca, buổi tập kết thúc rồi à?" Nhan Thạch hỏi. 

Những điều bất thường đều ở trong phòng! 

"Buổi luyện tập kết thúc, chúng ta chuẩn bị về nhà."

"Cũng như ngày hôm qua, cậu có thể đưa Đạo Đạo về nhà."

"Đã nhận được! Tiểu nữ thần, tiểu nữ thần, ca ca, từ từ đi, ngày mai gặp lại!"

Không ai để ý rằng có hai bóng người đang bò trên bãi cỏ. 

…

Hôm nay là thứ Sáu. Nếu không có gì khác, hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu chiến lược cho giám đốc giảng dạy. 

Trần Diêu Diêu nghe theo lời khuyên của tôi, bước ra khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan hèn nhát và mặc bộ đồng phục thủy thủ trẻ trung. Tuy nhiên, cô không tháo chiếc kính râm rộng kiểu cũ, khuôn mặt thanh tú bị mái tóc dài che khuất. 

Dù vậy, sau khi bước vào khuôn viên trường, dáng người kiêu hãnh của anh vẫn thu hút sự chú ý của vô số loài động vật. 

E-class ngực lớn! Cặp đùi đầy đặn và thon gọn gợi cảm! Ai mà không bối rối sau khi đọc nó! 

Yến Thị hành động như một người bảo vệ hoa, trừng mắt nhìn những kẻ biến thái già như thể họ đang đề phòng kẻ trộm. 

“Anh, tiểu nữ thần, những con vật bên ngoài đó không tốt, cho nên Đạo Đạo giao cho anh chăm sóc cô ấy.”

"Đừng lo lắng, cứ để đó cho tôi!" Tôi tinh nghịch nhìn Yến Thị và Trần Diêu Diêu. 

"Này! Tôi thật ghen tị với bạn vì có một cô bé Qingmei với thân hình tuyệt vời như vậy!" Tôi đẩy vai Yến Thị.

"A? Đạo Đạo, nàng chính là ta thuở nhỏ người yêu. Ta, ta có người mình thích." Nhan Thạch mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói. 

Trần Đạo Đạo ở bên cạnh dỏng tai lắng nghe, tự hỏi mình có nghe thấy gì không. 

"Thật sao? Nếu là tôi, tôi sẽ chọn Đạo Đạo."

"A? Tiểu nữ thần ca ca, ngươi..."

"Bạn đang đùa đấy! Nhìn bạn lo lắng thế nào kìa, haha."

Chuông vào học chẳng mấy chốc đã vang lên. Yến Thị trở lại lớp học của mình. Trần Đạo Đạo ngồi xuống chỗ ngồi, vẻ mặt lo lắng. Các con vật trong lớp thỉnh thoảng nhìn Trần Diêu Diêu. 

Lớp chúng ta từ khi nào có một cô gái có thân hình nóng bỏng như vậy? Tại sao hôm qua bạn không tìm thấy nó? 

Ngày trôi qua thật nhanh! Nó trôi qua trong vùn vụt. Sau bữa tối, tôi trở lại lớp học và bắt đầu đọc sách. Khi tôi đang đọc, tôi tìm thấy hình bóng của một nhân vật trên cuốn sách. 

Ừm? Trần Đạo Đạo? 

"Anh Xiaolu, anh có thể giúp em luyện tập lại được không?" Trần Đạo Đạo mặt đỏ bừng nói.

"Được rồi!" 

Tuân thủ nguyên tắc không đánh khốn nạn, tôi lợi dụng lúc giờ ăn trên hành lang không có người nên kéo Trần Đạo Đạo vào phòng vệ sinh nam, tìm phòng sau rồi đóng cửa lại. 

Tôi vội vàng cởi quần, vén váy đen của Trần Đạo Đạo lên, kéo âm hộ của cô ấy ra, chuẩn bị mài và nhét vào. 

"Chờ, đợi một chút, Tiểu Lộ ca, mặc vào, mặc vào."

Trần Đạo Đạo đỏ mặt, lấy ra một vật gì đó màu hồng. 

Ừm? Đây có phải là bao cao su không? 

"Tôi không thể chỉ hôn và xâm nhập trực tiếp được!"

Thật là rắc rối! Tôi lấy bao cao su ra đeo vào dương vật của mình, ép Trần Đạo Đạo vào tường, cọ xát con cặc to lớn của mình trong rừng hoa đào, đưa tay vào dưới bộ đồng phục học sinh chạm vào hai bộ ngực lớn. 

Trần Diêu Diêu chống đỡ bức tường bằng cả hai tay, cặp mông đào cao lên, ngón chân chạm đất, và cơ thể thanh tú của cô ấy cho phép tôi đẩy vào cô ấy mọi lúc. 

Xoa một hồi, tôi đưa tay sờ vào âm hộ của Trần Diêu Diêu thì phát hiện nó đã ướt, nên con cặc to bắt đầu từng chút một chui vào trong âm hộ ướt át. 

"Ừm~"

Những ngón tay đỡ trên tường của Trần Diêu Diêu bắt đầu trở nên trắng bệch vì lực, cơ thể cô ấy bị tôi từng chút một ép về phía trước cho đến khi con cặc to lớn của tôi hoàn toàn được đưa vào! 

Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy eo thịt của Trần Đạo Đạo, bắt đầu chậm rãi di chuyển hông. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Bang bang bang bang bang! 

Phù! Phù! 

Những âm thanh dâm dục bắt đầu vang lên trong nhà vệ sinh. 

Tôi tiếp tục đụ anh ấy ở tư thế tương tự trong vài phút và tôi cảm thấy gần như không thoải mái khi đeo bao cao su. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Tôi nhanh chóng dừng động tác, nhưng tay tôi vẫn chạm tới chiếc cốc lớn của Trần Diêu Diêu và bắt đầu nhào nặn nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Yến Thạch, dáng người Thanh Mỹ của anh quá đẹp! Tôi cũng muốn có một Thanh Mỹ như thế này!"

"Ta và Đạo Đạo cùng nhau lớn lên! Cô ấy từ nhỏ đã bám lấy ta! Muốn có một quả mận xanh như vậy? Kiếp sau!"

"Ngươi có muốn chọn Tiểu Thanh Mai không? Ta đem tiểu nữ thần kia mang đi."

"Sao anh dám! Đạo Đạo và tôi chỉ là bạn thuở nhỏ mà thôi. Tôi chỉ coi cô ấy như em gái mình thôi."

"Ngươi có muốn chọn tiểu nữ thần không? Ta lấy tiểu mận xanh."

"Ngươi cưỡi ngựa đi!"

"Bạn muốn cả hai! Bạn quá tham lam!"

Nghe những gì bên ngoài nói, tôi thấy rất thú vị. Tôi quay đầu nhìn Trần Đạo Đạo, phát hiện trên mặt cô ấy lộ ra vẻ bối rối và buồn bã. 

Tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Không sao đâu, một ngày nào đó Nhan Thạch sẽ rơi vào dưới váy quả lựu của em. Bây giờ chúng ta hãy quên đi tất cả và tận hưởng niềm hạnh phúc do luyện tập mang lại!"

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy eo mình như điên! Tốc độ nhanh đến mức xuất hiện dư ảnh! Mông của Trần Đạo Đạo rung lên! Âm thanh "papapapapa" cũng siêu lớn! Vang vọng khắp phòng nam! 

"Chết tiệt! Có người đang quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh!" Yến Thạch kêu lên.

"Chúng ta đi nhanh đi, đừng làm phiền người khác." cậu bé đi cùng Yến Thị nói. 

"Bọn họ dám lên tiếng, bọn hắn sẽ không sợ chúng ta quấy rầy!" Yến Thạch có chút hưng phấn! Anh quỳ xuống và nhìn qua khe cửa. 

Lối vào là hai đôi chân, hai chân hướng về một hướng, nhìn thoáng qua có thể biết ngay là từ phía sau! Những con bê phía trước trắng nõn, thanh tú khiến người ta rất ngon miệng! Ngoài ra còn có một con gấu trúc đỏ Pangci treo trên một con bê! Bắp chân của tôi đang bị người phía sau đẩy về phía trước! 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi tôi nhìn nó quá mạnh! 

"Ừ ừ ~"

Để không phát ra âm thanh, Trần Đạo Đạo liều mạng dùng tay che miệng, nhưng tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ giữa các ngón tay. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc, tôi xoay Trần Diêu Diêu lại, giơ hai chân xinh đẹp của cô ấy lên và nhét con cặc to lớn của mình thẳng vào lỗ mật của cô ấy! 

Để không bị ngã, Trần Đạo Đạo dùng hai chân to trắng ngần kẹp chặt eo tôi, một tay giữ vai tôi, tay kia bịt miệng, cố gắng không hét lên. 

Tôi ôm cái mông to của cô ấy và đẩy nó lên. 

Động cơ điện nhỏ hoạt động ở tốc độ tối đa! Khiến cho Trần Đạo Đạo thân thể run lên, "Bụp" một tiếng vang vọng tận mây xanh! Rất nhanh, Trần Đạo Đạo đạt đến cao trào! Tương tự như vậy, hành động đụ quả mận xanh bé nhỏ của anh ấy với một con ngựa tre khiến tôi cảm thấy rất vui! Đẩy con cặc lớn lên thật mạnh! 

Gulu gulu~

"Đi thôi! Đừng tìm nữa!" Yến Thị cuối cùng đã được kéo đi. 

Tôi một tay ôm chặt cơ thể bụ bẫm trong tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của Trần Đạo Đạo. Hai chân dài của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi, cô ấy dụi đầu vào cổ tôi thở hổn hển, tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình. 

Tôi vứt chiếc bao cao su đã đầy, khi xung quanh không có ai, tôi kéo Trần Đạo Đạo chạy trở lại lớp học. 

Thật thú vị! 

Buổi tối, thời gian săn bắn! 

Tôi nói với chị gái rằng hôm nay tôi không thể đi tập cùng chị vì tôi có việc phải làm. 

Cô em gái có vẻ ngần ngại không nói nên lời. 

Bạn sẽ không được làm tình trong phòng tập trong hai ngày liên tiếp. Bạn đã nghiện nó rồi. Cậu vẫn mong được tôi làm tình trong phòng tập với bạn thân tối nay! 

Trần Diêu Diêu cũng tỏ ra xấu hổ và muốn tôi ở lại. 

Ừm? Trần Đạo Đạo, ngươi có chuyện gì vậy? Bạn sẽ không nghiện nó chứ? 

Tôi đã nói với Trần Diêu Diêu rằng chỉ cần cô ấy tháo kính và cắt tóc mái gọn gàng thì sau này sẽ có không ít người cầu hôn hơn Tiểu Văn Cơ! 

Tốt! Giá đỡ súng hoàn hảo cuối cùng sẽ được cho đi, nhưng may mắn thay nó có thể được coi là sở hữu. 

Tôi rời cổng trường gặp thủ lĩnh xã hội đen rồi đến địa điểm phục kích được chỉ định. Các diễn viên đều đã sẵn sàng. 

Hiệu suất? Chỉ cần thoải mái chơi! 

Thời gian trôi qua, chờ đợi mấy phút, hiệu trưởng thực sự một mình đi về phía con hẻm này như tin tức đã nói!

Con đường này nằm trong thành phố cổ. Tuy ít người nhưng an ninh công cộng không tệ. 

Nhưng tối nay có buổi biểu diễn đặc biệt. 

"Đẹp quá! Người đẹp, uống một ly với tôi nhé?"

"Jiejie, Jiejie! Đã lâu rồi tôi chưa gặp một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Đêm nay nhất định rất thoải mái!"

Nhìn thấy phía trước có mấy tên côn đồ chặn đường, viện trưởng vội vàng quay người muốn đi bộ về. Anh ta vừa bước được hai bước thì dừng lại vì lối đi sau cũng bị chặn! 

"Người đẹp, đừng đi, chúng ta cùng chơi đi!"

"Hehe! Thật là một nhân vật tuyệt vời! Hehe!"

Một số kẻ xấu bất cẩn đến từ phía sau và bao vây anh ta từ cả hai phía! 

"Các bạn đừng tới đây! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Trưởng khoa trông sợ hãi và đe dọa bằng điện thoại di động của mình. 

"Nơi này cách đồn cảnh sát xa như vậy, có cảnh sát tới chúng ta sẽ yên tâm! Đừng từ chối! Hehe!"

Thật là một màn trình diễn thực sự! Nhìn cái biểu cảm khốn nạn này xem! 

"Không! Đừng đến đây! Tôi đang gọi ai đó!"

"Hét đi, hét lên đi, sẽ không có ai quan tâm đến ngươi đâu!"

Bọn côn đồ vây quanh trưởng khoa và bắt đầu dùng tay chân, kéo cổ tay hiệu trưởng, cố gắng kéo cô vào sâu hơn trong con hẻm.

"Không! Hãy để tôi đi!" Trưởng khoa vẫn đang vùng vẫy và thề sẽ bảo vệ sự trong trắng của mình cho đến chết. 

"Wow! Tất đen tuyệt vời!"

"Tỷ tỷ tỷ tỷ!"

Đã đến lúc tôi phải xuất hiện!

"Buông trưởng khoa ra!" 

Tôi sải bước ra ngoài và mạnh mẽ bước tới.

"Con nai nhỏ, giúp tôi với!" Khi trưởng khoa nhìn thấy tôi đi về phía cô ấy, đôi mắt ông ấy sáng lên như thể ông ấy đã nhìn thấy một vị cứu tinh! 

“Anh đang cưỡi ai vậy?”

"Ông nội của bạn!"

Chưa kịp nói một lời, tôi đã đấm thẳng vào mặt, tên côn đồ bị “đánh” bay đi. 

"Sao ngươi dám đánh đại ca của chúng ta!"

Nhìn thấy tên trùm xã hội đen cầm đầu đã đấm tôi, một số tên côn đồ khác nhanh chóng vây quanh tôi và la hét, và những gã bầu bí lần lượt giằng co với tôi. 

Chết tiệt! Ai tát vào mặt tôi thế! 

Tôi không chú ý và bị đấm vào mặt. Ta đã chiến đấu nhiều năm như vậy, lâu lắm rồi ta chưa chịu thất bại như vậy! 

Hãy chiến đấu nhanh chóng! Cơ thể hổ của tôi run rẩy, và tôi hất bọn côn đồ xuống đất trong hai hoặc hai đòn, rồi tôi "run rẩy" nghiêng người về phía trưởng khoa. 

"Bạn là một đứa trẻ thông minh! Lần sau hãy cạnh tranh lại!" Bọn côn đồ đã giúp đỡ lẫn nhau và rời đi sau khi nói những lời gay gắt. 

"Tiểu Lộ, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy tên côn đồ rời đi, trưởng khoa đang bị mắc kẹt trong góc nhanh chóng tiến tới nắm lấy cánh tay tôi và hỏi với vẻ mặt quan tâm. 

"Tôi ổn." Tôi giả vờ như ổn. 

"Khóe miệng của ngươi chảy máu!"

Tôi lau nó! Thật là một tên khốn! 

"Ngươi tới nhà ta đi! Ta giúp ngươi rửa vết thương!"

Không một lời giải thích, trưởng khoa kéo tôi về nhà cô ấy. 

Chẳng bao lâu, trưởng khoa đã đưa tôi đến nhà cô ấy. 

Cách trang trí ngôi nhà rất cổ kính và nghệ thuật. 

Cô lấy hộp y tế ra rồi dùng bông gòn nhỏ và cồn bôi lên vết thương trên mặt tôi trên ghế sofa. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay! Tôi không biết họ sẽ làm gì nếu không có bạn."

"Và sáng hôm qua cậu đã giúp tôi. Tôi chưa tìm được cơ hội để cảm ơn cậu."

Thầy hiệu trưởng đã nhẹ nhàng giúp tôi chữa trị vết thương đồng thời bày tỏ lòng biết ơn đối với tôi. 

"Một lần là thầy, mãi mãi là một người cha! Đây là điều tôi nên làm với tư cách là một học sinh!"

"Hơn nữa viện trưởng xinh đẹp như vậy, ta không muốn ngươi bị bọn côn đồ ức hiếp!" Tôi nhìn cao ngạo và khen ngợi cô ấy. 

"Ta nghe người khác nói ngươi thích đánh nhau, còn tưởng rằng ngươi là học sinh kém, không ngờ ngươi có quan điểm khá chính trực." Sau khi nghe lời khen của tôi, mặt trưởng khoa đỏ lên và ông ấy nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Chao ôi! Thế giới nội tâm trong lòng người như một ngọn núi lớn."

"Hả? Cuộc chiến có bí mật gì không?"

"Dean, anh biết đấy, em gái tôi là hoa khôi của trường, rất nhiều người có ác ý với em gái tôi, tôi phải bảo vệ em gái mình, chiến đấu là phương án cuối cùng."

"Hmm ~" Viện trưởng một tay che miệng, nước mắt lưng tròng, như bị tôi chạm vào, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. Anh đặt tay còn lại lên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: “Em là một cậu bé ngoan.”

Tôi trông hài lòng như một con thú cưng nhỏ.

Sau khi rửa sạch vết thương, tôi bày tỏ ý định quay lại. Trưởng khoa muốn giữ tôi lại ăn tối, nhưng tôi nói gia đình vẫn đang đợi tôi về và tôi không thể ở bên ngoài lâu hơn nữa. 

Tôi cũng dịu dàng nói rằng sau này tốt nhất không nên đi bộ một mình vào ban đêm, nếu ở trường có vấn đề gì thì có thể đến gặp anh ấy. 

Trưởng khoa rất xúc động khi thấy tôi nghĩ về cô ấy và nhìn tôi rời đi với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Đầu óc của người giám đốc giảng dạy đã được khai mở, chỉ cần từng bước chinh phục tương lai là đủ. Không thiếu cơ hội.

Tôi về nhà thì thấy chị tôi đã về và đang ngồi trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ, còn mẹ tôi đang nấu bữa tối. 

"Sao cậu về sớm thế? Tại sao cậu không luyện tập nhiều hơn?"

"Ca ca không có ở đây, cho nên luyện tập cũng không có ý nghĩa." Chị tôi nói với vẻ bực tức. 

"Hả? Anh ơi, anh lại đánh nhau à?" Chị tôi nhận thấy những vết sẹo trên mặt tôi và lo lắng hỏi. 

“Lũ nhóc các ngươi lại đánh nhau rồi!” Mẹ cũng lẩm bẩm trong bếp. 

"Có một số tên côn đồ bắt nạt trẻ em nên chúng tôi đã đánh nhau với chúng."

"Tiểu tử này thật xấu!" Chị tôi đã phẫn nộ! 

Bấm vào! 

"Mẹ! Anh chị em, con về rồi!" 

Chị về rồi à?

"Chị, hoan nghênh trở về!" Cô em gái bước tới ôm lấy chị gái mình.

"Cảm ơn chị Văn Cơ."

Chị cả ôm em nhẹ nhàng rồi buông ra nhìn tôi bước tới, hai tay hơi mở ra, vẻ mong đợi. 

Tôi bước tới ôm chặt em gái mình. 

Ừm? 

Tôi luôn cảm thấy chị cả đã ôm tôi rất chặt và lâu hơn một chút. Cô ấy vùi đầu vào cổ tôi và hít một hơi thật sâu. 

Chị tôi nhìn và cau mày. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi!"

Trên bàn ăn, mẹ mắng tôi và bảo tôi đừng đánh nhau nữa mà hãy học hành chăm chỉ! 

Em gái tôi cảm thấy đau khổ trước vẻ mặt được nhận biết của tôi. Cô muốn nói nhiều lần nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại. 

Sau khi ăn và tắm rửa xong, tôi trở về phòng để sắp xếp thông tin của mình. Đã lâu rồi tôi không đăng gì cả! 

Tôi buồn tiểu giữa chừng nên đi vệ sinh thì thấy chị cả đang ngồi xổm một mình trước giỏ đựng quần áo cũ, cúi đầu không biết mình đang làm gì. 

"Chị? Chị đang làm gì vậy?"

"À?" Người chị cả đột nhiên đứng dậy và quay lại nhìn tôi. Mặt cô nhanh chóng đỏ bừng, một tay chắp sau lưng, không biết phải làm sao. 

"Tôi, tôi đi tắm." Chị tôi lưỡng lự. 

Tôi phớt lờ cô ấy và trở về phòng sau khi đi vệ sinh. 

Tôi không biết đã qua bao lâu nhưng có tiếng gõ cửa phòng tôi. 

"Xin mời vào."

Tôi thấy em gái tôi đi vào phòng tôi với mùi thơm dễ chịu sau khi tắm xong. 

Chết tiệt! Vớ đen! 

“Vừa rồi mẹ mắng con ở bàn ăn, con cảm thấy rất khó chịu phải không?” Chị tôi ngồi cạnh giường, ôm tôi và vùi đầu tôi vào tay chị. 

"Không khó chịu, mẹ tôi ngày nào cũng mắng tôi, tôi quen rồi."

Như nhìn thấu được lớp ngụy trang chắc chắn của tôi, chị tôi mắt đỏ hoe, ôm tôi chặt hơn, đôi bàn tay yếu ớt không xương của chị ấy thực sự đã chạm vào háng tôi! 

"Trước kia ta hứa mỗi ngày uống một lần, bây giờ nhiều ngày như vậy không giúp ngươi, ngươi nhất định rất khó chịu phải không?"

À, vâng, vâng! 

"Vâng chị ơi, em cảm thấy rất tệ, chị giúp em với!" Tôi lại giả vờ lo lắng và dễ thương.

Trái tim chị tôi tan chảy khi nhìn thấy nó! Anh lên giường, nhu mì giúp tôi cởi quần, con cặc to lớn của tôi đứng kiêu hãnh! 

Em gái tôi đã dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để giúp tôi di chuyển nó vài lần. Sau đó cô ấy ngả người ra sau, đỡ giường bằng cả hai tay, duỗi đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình ra và quấn quanh con cặc to lớn của tôi! 

Chết tiệt! Kích thích! 

Đôi chân nhỏ trong chiếc tất đen cọ xát lên xuống con cặc to lớn, sự chạm vào mượt mà khiến tôi phấn khích! 

"Anh trai, anh thấy khỏe không?" Mặt em gái tôi đỏ bừng và em ấy xin lời khuyên của tôi trong khi đung đưa đôi chân nhỏ bé của mình lên xuống. 

"Thoải mái! Bàn chân của chị tôi là thoải mái nhất!"

“Hehe, chị ơi, chị có thể làm cho em thoải mái hơn được không?” Nói xong, chị tiến lại gần tôi một chút, kẹp cặc to của tôi vào giữa hai bắp chân, đổi hướng lên xuống, trái phải, bóp chặt cặc to của tôi, đế lụa đen cứ giẫm lên bụng dưới của tôi, giống như mèo con giẫm lên ngực tôi vậy! 

"Cám ơn tỷ tỷ! Tỷ tỷ, tiếp tục đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi, chị tôi cũng cảm thấy thoải mái trong lòng, tiến lại gần tôi hơn một chút. Lần này nàng dùng thịt đùi trong quấn con cặc to, di chuyển eo lên xuống, để con cặc lớn có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm bị siết chặt của lụa! Đôi chân nhỏ bé của nó thậm chí còn giẫm thẳng lên ngực tôi! 

Tôi chộp lấy một chiếc chân tất nhỏ màu đen và nhét nó vào miệng! 

"Anh trai xấu!" Hành vi ăn chân của tôi khiến chị tôi phải ré lên. 

Em gái tôi đỏ mặt ngồi vào lòng tôi, duỗi eo lên xuống. Cảm giác ấm áp của đùi cô xuyên qua chiếc tất đen và truyền đến con cặc to lớn của tôi. Miệng tôi cắn mạnh đôi chân xinh đẹp của em gái, tôi thấy vui quá! 

Thật phấn khích! Tôi muốn đụ âm hộ của em gái tôi! 

Tôi nghiêng người kéo đùi chị, cố gắng kéo đôi tất đen của chị ra. 

"Ca, không được! Đây là duy nhất không được! Cái này là cho Tiêu Thần!" Chị tôi phát hiện ra ý định của tôi và nhanh chóng từ chối! 

Tôi không quan tâm anh ta làm gì! Em gái tôi và Trần Đạo Đạo đều bị tôi ép quan hệ tình dục! Chị cũng có thể làm được! 

Mắt tôi đỏ ngầu, sẵn sàng tấn công! 

Bang bang bang bang! 

Chết tiệt! Tôi gần như sợ hãi mất trí! 

"Anh ơi! Anh có thấy chị cả không? Em gõ cửa cũng không có phản ứng gì!" Em gái ở ngoài có chút cáu kỉnh hét lên. 

Chết tiệt! Đó là em gái tôi! Tôi đã nói trước đó rằng cô ấy có thể vào phòng tôi mà không cần xin phép! Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ bước vào! 

"Em không nhìn thấy, có lẽ em ra ngoài mua đồ. Chị đừng vào, em đang học bài."

Tôi và chị gái không dám cử động trên giường. Cả hai chúng tôi đều đứng sẵn sàng lao vào, với vẻ mặt lo lắng. 

Đây là lần thứ ba tôi đột nhiên sợ hãi khi làm điều gì đó kỳ lạ ở nhà! 

Lần đầu tiên là khi chị gái tôi đang thổi kèn cho tôi trong phòng và chị tôi đã quay lại. Lần thứ hai là khi chị tôi đang bú cặc tôi dưới gầm bàn ăn thì mẹ tôi bất ngờ quay lại. 

Cái gì? Bây giờ chị tôi đã lấy lại được vị trí của mình? Rồi lần sau khi mối quan hệ của tôi với mẹ tiến xa hơn, bạn có muốn làm điều đó cho tôi nữa không? Đường trời có tốt cho việc đầu thai không? 

"Ôi! Mong chị tôi sẽ sớm quay lại!"

Ta-ta-ta-ta! 

Chị tôi có vẻ giận dữ bỏ đi, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bị chị đụ như thế này tôi bớt giận hơn, chị cũng không muốn thủng màng trinh nữa. 

Tôi ôm đùi em gái và con cặc to lớn của tôi bắt đầu cọ xát vào âm hộ của em gái tôi. 

Thấy tôi không có ý định tiếp tục tấn công, em gái tôi thả lỏng và xoay eo đón chuyển động của tôi. 

Lực đẩy ngày càng mãnh liệt hơn! Tôi ấn đùi em gái lên, gập em lại và con cặc to lớn của tôi ra vào đùi em một cách nhanh chóng. 

"Ừ! Hãy!"

"Hãy, hãy, hãy cho em gái của tôi~"

biubiubiu~Chất lỏng màu trắng làm vấy bẩn hoàn toàn đôi tất đen của em gái tôi. 

Em gái tôi hôn lên trán tôi rồi xấu hổ rời đi. 

Tôi nằm trên giường tận hưởng dư vị và nghỉ ngơi một lúc. 

Bang bang bang bang! 

"Xin mời vào."

Cửa lại vang lên, tôi tưởng chị tôi lại về, tôi còn chưa mặc quần. 

Chết tiệt! Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? 

Tôi nhanh chóng kéo quần lên. 

Mẹ thoáng nhìn thấy con cặc to lớn của tôi và nhổ nhẹ.

Sau đó, hắn mặt đỏ bừng đi tới, ngồi ở bên giường ta, ngập ngừng nói: "Vừa rồi ngươi hiệu trưởng gọi ta đến cảm tạ, nói ban đêm ngươi giúp nàng xua đuổi bọn côn đồ, sau đó đánh nhau với bọn côn đồ bị thương."

"Ừ, xin lỗi, tôi, lẽ ra tôi không nên mắng cậu ở bàn ăn."

Trưởng khoa thật hữu ích! 

Mẹ tôi là người tỉ mỉ, công bằng và chính trực, không khí gia đình chúng tôi rất tốt. Mẹ tôi sẽ đi đầu và làm gương, khi làm sai sẽ thừa nhận! 

Vậy thì tối nay chúng ta phải giải quyết được tội lỗi của người mẹ và tiến thêm một bước nữa! 

"Vậy mẹ, không phải mẹ chỉ nói suông thôi phải không? Con tin mẹ!" Tôi ám chỉ bằng một giọng điệu khiêu khích, đồng thời, tôi hơi cử động thắt lưng vài lần. 

Mẹ cúi đầu, đưa tay kéo chiếc quần vừa kéo lên, con cặc to lớn của mẹ lại căng cứng và cương cứng trở lại! 

Sau đó mẹ tôi đang đối mặt với con cặc to lớn của tôi, cầm nó bằng cả hai tay và vuốt ve nó lên xuống! 

"Mẹ, mấy ngày nay mẹ không giúp con! Con chỉ tự mình làm thôi, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của con thật thoải mái!"

Mẹ cúi đầu không nói gì. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Con vừa mắng con ở bàn ăn trước mặt hai chị em. Con cảm thấy rất khó chịu! Con muốn khóc, nhưng con là đàn ông! Con đã kìm lại được!" Tôi tiếp tục tấn công tâm lý phòng thủ của mẹ. 

Mẹ cúi đầu thấp hơn nữa. 

"Bây giờ có mẹ giúp tôi giải quyết, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

Mẹ tôi nghe xong khẽ ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong lòng bớt áy náy. 

"Nhưng vẫn chưa đủ! Chuyện đã xảy ra không thể xóa bỏ được. Nó sẽ khắc sâu trong tâm trí tôi, thỉnh thoảng tôi sẽ nghĩ đến, không biết làm cách nào để xóa đi nỗi đau trong lòng."

Vừa nói tôi vừa ôm đầu nhỏ của mẹ tựa vào con cặc to của mình.

Tâm lý phòng ngự của mẹ cơ bản đã sụp đổ. Cô đỏ mặt nhắm mắt lại vì cảm giác tội lỗi. Đầu nhỏ của cô ấy dựa vào con cặc lớn trước sự thương xót của tôi, và cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra để giữ nó! 

Cuối cùng! Mẹ tôi luôn chế nhạo tôi ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ bé của bà! 

Tôi đã nghĩ rằng quan hệ tình dục bằng miệng sẽ phải mất nhiều thời gian để thành thạo, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó lại xảy ra một cách tình cờ! Nếu có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai! Lần thứ ba! Một nguồn cung cấp vô tận! Nó sẽ rất vui trong tương lai! 

Tôi ôm cái đầu nhỏ của mẹ rồi lần lượt đặt vào con cặc to lớn của mình. Cái chạm ấm áp làm tim tôi dâng trào! 

Mẹ tôi nhắm mắt như muốn bịt tai: Mẹ không nhìn thấy, mẹ không làm. 

Tôi buông tay và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng tích cực của mẹ tôi. 

Mẹ lắc đầu, mái tóc dài tung bay qua lại. 

Bang bang bang bang! 

"Anh ơi! Em không tìm thấy mẹ anh! Anh có thấy mẹ anh không?" chị tôi hét lên ngoài cửa. 

Tôi cưỡi ngựa! Bạn vừa nói gì thế? Khi mối quan hệ của tôi và mẹ tôi trở nên thân thiết hơn, em gái, em lại đến và làm tôi sợ hãi nữa! 

Gia đình tôi đã sợ hãi bốn lần! Có điều gì không ổn trong phong thủy cưỡi ngựa này? 

Mẹ tôi ngừng lắc cái đầu nhỏ của mình và nhìn tôi lo lắng. 

"Tôi không biết, có lẽ bạn đã ra ngoài?"

"Ồ! Con mong mẹ sẽ sớm quay lại!"

Ta-ta-ta-ta!

Chị tôi lại giận dữ bỏ đi. Chẳng lẽ cả ngày nàng chưa ăn một con cặc to mà bây giờ đang dồn vào góc tường xin ăn? 

Vừa nghĩ, tôi vừa di chuyển hông và ra hiệu cho mẹ tiếp tục. 

Mẹ hiểu, cái đầu nhỏ của mẹ tiếp tục chuyển động lên xuống. 

Cảm thấy màn bú cu còn lạ hơn của chị gái tôi rất nhiều, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ làm điều này cho bố chưa?”

"Hmm~ Không, ha~ bố cậu sẽ không hủy hoại tôi như thế này đâu, huh~"

Chết tiệt! 

Đây có phải là lần thổi kèn đầu tiên của mẹ không? Lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục bằng miệng với con ruột của mình? 

Con cặc to của tôi căng ra và mở cái miệng anh đào của mẹ tôi ra! 

“Hmm~ Sao đột nhiên cậu lại to ra vậy?”

Mẹ nhổ con cặc to ra với vẻ mặt bối rối. 

“Càng lớn nghĩa là nó sắp lộ ra ngoài! Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé!”

Tôi không nhịn được lại nhét con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của mẹ, dùng hai tay ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy eo mẹ về phía trước! 

Tôi đụ cái miệng nhỏ của mẹ như thể tôi đang đụ cái lỗ của bà vậy. Tốc độ quá nhanh và nhịp điệu dữ dội đến nỗi mẹ tôi phải ôm đùi tôi để ổn định cơ thể và không bị tôi đụ. 

Sau vài phút thúc mạnh, tôi đã lọt hết vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Mẹ đang định nhổ ra thì tôi nói: “Nếu mẹ nuốt hết thì vết thương trong lòng con sẽ lành lại”.

Mẹ nghe xong liền nuốt hết tinh chất nóng hổi. 

Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như thể đang quay trở lại với thái độ nghiêm nghị của mình và bỏ chạy khỏi phòng tôi với những bước chân loạng choạng. 

Tối nay mối quan hệ giữa chị và mẹ tôi tiến triển quá nhanh! Luôn có cảm giác có chút không thực tế. 

Mẹ cô rời đi không lâu, ngoài cửa vang lên tiếng "cạch, cạch, cạch", Tiêu Văn Cơ trực tiếp đẩy cửa ra, vẻ mặt đầy tức giận! 

"Ồ, chị ơi, sao chị lại ở đây?"

"Tôi muốn ăn nó!" Vừa nói, chị tôi vừa lao tới giật lấy con cặc to chưa kịp đút vào quần. 

Chết tiệt! Đừng! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi một tay giơ quần lên, tay kia ấn vào mặt em gái. Em gái tôi khá bướng bỉnh! Chỉ muốn cởi quần ra! 

Sau một hồi loay hoay, tôi kéo quần lên và đứng lên giường. Em gái tôi đứng cạnh giường với vẻ mặt tức giận và khóc lóc: “Sao em không cho chị ăn gì đi!”

Nhìn hoa lê của chị nở dưới mưa, tôi có phần mềm lòng, nhưng vì sức khỏe của mình, tôi khuyên: “Chị ơi, chị làm nhiều quá! Phải tập chừng mực! Ngày nào cũng làm! Em cũng chịu không nổi!”

Khi tôi nghĩ đến việc em gái tôi thèm tinh dịch của tôi từ sáng đến tối, đòi hỏi không kiềm chế, tôi chợt thấy ớn lạnh! 

Trước đây tôi đã không nhận thấy rằng sự phụ thuộc của em gái tôi vào tinh dịch của tôi đã đến mức này! Nếu tôi không dừng nó lại, ngay cả khi tôi có một con cặc to đặc biệt, tôi cũng sẽ kiệt sức! 

“Nhưng, nhưng tại sao mẹ và chị tôi làm được còn tôi thì không?”

Tìm thấy nó! Đây chính là lý do anh gõ cửa hai lần để hù dọa tôi sao? 

"Bởi vì bọn họ đều là người lớn, biết kiềm chế!" Tôi nói một cách lừa dối. 

"Nhưng em muốn ăn nó! Woohoo~" em gái tôi nài nỉ, lau nước mắt bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Mẹ anh cuối cùng cũng thừa nhận rằng bà thích ăn tinh dịch! 

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách! Tôi không chỉ có thể kiềm chế em gái mình yêu cầu tôi mà còn có thể cùng cô ấy đào tạo sâu hơn! 

Tôi ngẫm nghĩ rồi nói: "Chị ơi, chị còn trẻ nên phải biết kiềm chế bản thân! Thế này thì sao, chúng ta hãy lập một khế ước nhé?"

“Hợp đồng gì cơ?” Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt sưng đỏ, chiếc mũi nhỏ giật giật. 

"Về sau ta giao cho ngươi một nhiệm vụ, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ ban thưởng cho ngươi! Thế nào?"

"Thật sự?" Chị tôi rất mong chờ điều đó. 

"Thật sự!"

"Vậy thì nhanh chóng phát ra nhiệm vụ!" Sắc mặt chị tôi lại hưng phấn, đôi mắt to sưng đỏ nhìn chằm chằm vào háng tôi không chớp. 

...Tôi thực sự không nói nên lời. 

"Nhiệm vụ là đêm nay trở về nghỉ ngơi thật tốt! Sáng mai hãy đến đây sớm, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

"À?" Chị tôi có chút miễn cưỡng. 

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, biết kiềm chế bản thân!"

"Được rồi." Chị tôi bước ra ngoài, nhìn lại ba lần, khi bước ra khỏi cửa vẫn nhìn vào háng tôi một cách miễn cưỡng. 

Ánh mắt nhỏ đó của anh ấy khiến tôi phát điên! 

Trước đây, lần đầu tiên được làm quen với tình dục, cưỡng hiếp em gái, lần đầu tiên nếm trái cấm, đụ em gái hơn mười lần một ngày không nghỉ, nhưng bây giờ tôi đang đùa giỡn với tất cả những người đẹp nhất! Nhạc cụ nổi tiếng nhất! Và hầu như ngày nào tôi cũng bắt đầu với ba phát và bốn phát, ngay cả một kẻ cứng rắn cũng không thể chịu đựng được! 

Tiểu tsundere không còn kiêu ngạo nữa, trực tiếp bày tỏ muốn ăn cặc của anh! 

Trước đây, tôi muốn đẩy em gái lên giường và tập thể dục mỗi ngày, nhưng bây giờ em gái tôi đến và đẩy tôi, tôi bắt đầu sợ hãi! 

Đây là cái gì vậy! 

…

Góc nhìn của chị. 

Hmm ~ Tôi không có cơ hội uống tinh dịch vào buổi sáng nên bây giờ tôi cảm thấy hơi yếu. 

Trưởng khoa thật đáng thương, dường như sắp khóc. 

Kukuku, anh xứng đáng là anh trai của em! 

Hãy tập luyện đi! 

Anh trai tệ quá! Đúng là biết bắt nạt người khác! 

Anh và Yaoyao bắt đầu luyện tập trở lại? 

Anh trai đưa chân Đạo Đạo vào miệng? 

Tôi còn nhớ lần đầu tiên tôi giúp anh trai tôi bằng chân, anh ấy cũng đã gắp một ít thức ăn vào miệng? 

Mở? Những người chị tốt của tôi sắp nở hoa phải không? 

à? Tôi chụp ảnh nhé? 

Vì tình yêu của Yaoyao và Yến Thị! 

Cũng giống như lần đầu tiên, phần dưới cơ thể tôi đang chảy máu! 

Anh em di chuyển nhanh quá! 

Đã vào từ phía sau! Mông Đạo Đạo to quá, hét to quá! 

Tôi cũng muốn nó~

Uh-huh~ nhẹ nhàng đi anh trai~

Tại sao bạn lại kéo nó ra? 

Hôn~

Thích nó! nhanh lên! Thêm~

Anh trai tôi tệ quá! Hãy để tôi và những người chị tốt của tôi quỳ cạnh nhau và cùng lắc lư! 

Động tác của Yaoyao thật bạo lực, ngón tay của anh trai ở dưới tôi, hừm ~

Con cặc to của anh trai lại vào rồi! 

Vâng, cực khoái! ×3

Cuối cùng tôi đã có được tinh dịch của mình ngày hôm nay! 

……

Ừm? Tối nay bạn sẽ tập luyện với tôi phải không? 

Hôm nay tôi không có tinh dịch! 

Thật nhàm chán nếu anh tôi không có ở đây. Chúng ta hãy về nhà. 

Chị về rồi à? Ôm~

Tại sao em gái tôi lại ôm anh trai lâu như vậy? Ôm anh chặt như vậy? Vẫn còn thở vào? 

Tôi luôn cảm thấy chị gái mình có ác ý nên khi còn đi học tôi thường lẻn tới lén nhìn anh trai để thử anh ấy! 

Không ai? Buổi tối bạn đã đi đâu? 

Có thể nào? Không thể tha thứ! 

Nó thực sự ở trong phòng anh trai tôi! 

anh trai! Chị cả đi đâu rồi? 

Mong chị cả sẽ sớm quay lại! 

Ta muốn xem ngươi có thể lén ăn nó bao lâu, chị cả! 

Chậc! Không ngờ chị cả đó, bình thường chị hiền lành đức độ mà sau lưng lại làm chuyện lén lút như vậy! 

Ừm? Tại sao mẹ lại lẻn vào cửa phòng anh trai? 

Cái gì! Mẹ cũng đã làm thế! 

Ahhh! Mọi người đều ăn trộm tinh dịch của tôi để ăn! Hôm nay tôi vẫn chưa ăn gì! 

anh trai! Mẹ ở đâu? 

Con mong mẹ sẽ sớm quay lại! 

Wuwuwu~ Tinh dịch, tinh dịch của tôi, Wuwuwu~

Mẹ đi rồi à? 

Tôi muốn ăn nó! 

Woohoo~ Tại sao anh tôi lại đẩy tôi không cho tôi ăn! 

Rõ ràng là mẹ và chị gái tôi đã ăn nó! Tôi cũng muốn ăn nó! Woohoo~

Hợp đồng? Hợp đồng gì? 

Sau đó ban hành nhiệm vụ một cách nhanh chóng! Tôi muốn ăn nó ngay bây giờ! 

Được rồi, hãy chịu đựng tôi một đêm nhé! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Trưởng khoa thật đáng thương. 

Ừm? Anh Tiểu Lộ? 

Anh Xiaolu rất nam tính! Nó thực sự đáng tin cậy như Tiểu Văn Cơ đã nói! 

à? Để anh Yến Thị ở ngoài? 

Dùng chân giẫm lên em hươu nhỏ? 

Vì anh Yến Thị, cố lên! Bạn có thể làm được điều đó! 

Anh Xiaolu đã ăn chân tôi! 

Ừm? Tại sao lại cởi quần của tôi? 

Nó sẽ không hoạt động, nó sẽ không hoạt động! Lần đầu tiên sẽ được dành cho anh trai Yến Thị! 

Ừm! Vào đi! 

Chỉ hôn thôi là chưa đủ! Tất cả những gì tôi còn lại là nụ hôn đầu tiên của tôi! 

Ừmmmmmmm~

Tiến vào từ phía sau! 

Cao trào! 

Hãy vào lại! 

Tại sao bạn lại kéo nó ra? 

Tiểu Văn Cơ giỏi sủa quá! Tôi cũng muốn nó! 

Tệ quá! Hãy để tôi và Tiểu Văn Cơ...

Đừng đột ngột đẩy vào~

Cao trào! ×3

Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng chính đôi tay của mình! 

Thay đồng phục học sinh à? 

Không sao đâu, anh Yến Thị, vừa rồi em vô tình rơi vào trong. 

Anh Yến Thị đã giúp tôi quay về, la la la ~

…

Anh Yến Thị rất ngạc nhiên khi thấy tôi mặc đồng phục học sinh! 

Thực sự có rất nhiều chàng trai đang nhìn tôi! 

Xấu hổ quá! May mắn thay, anh Yến Thị đang ở đây. 

Có phải tôi chỉ là một quả mận xanh? 

Hả? Nếu là anh Tiểu Lộ, anh ấy có chọn tôi không? 

Tại sao tôi lại cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cảm giác nhận biết này...

Để khiến Anh Yến Thị chuyển sự chú ý từ Tiểu Văn Cơ sang tôi, xin anh Xiaolu, xin hãy huấn luyện tôi nhiều hơn nữa! 

Trước đây tôi đã bí mật mua bao cao su này và ban đầu muốn sử dụng nó với anh trai Yến Thị. 

Chỉ hôn và tiếp xúc trực tiếp sẽ không làm được! 

Bàn tay của anh Xiaolu thật to, thật nóng và phía dưới thật cứng! 

Đang đến từng chút một! 

Ừmmmmmmm~

Anh Yến Thị? 

Anh chỉ coi em là em gái thôi sao? 

Anh Xiaolu lại bắt đầu! Quá nhanh! Nó ồn ào quá! Anh Yến Thị đang nhìn trộm chúng tôi! Tôi không thể phát ra âm thanh! Uh-huh~

Anh Xiaolu đã đón tôi! Tôi sắp ngã! 

Anh Xiaolu đang cố gắng quá! Quá nhanh! 

Cao trào! 

Anh Yến Thị đã biến mất? 

Anh Xiaolu thật dịu dàng! Giúp tôi làm mượt tóc. 

Anh Xiaolu ôm tôi thật chặt! Cảm giác được gắn bó với ai đó...

Tối nay anh Xiaolu không đến sao? 

Rõ ràng là nó rất thoải mái và tôi muốn thử thêm vài lần nữa. 

Bao cao su, tôi mang theo vài chiếc bao cao su! 

Tháo kính ra à? 

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Thầy hiệu trưởng nhìn có quen không? Đây không phải là bạn gái của người đàn ông trung thực sao? Thật trùng hợp? 

…

Bạn không muốn xem nó từ bên cạnh? 

Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ! 

Mình phải để lại ấn tượng tốt trong mắt chú mình! 

Chán quá nhỉ? Bên trong có vẻ hơi ồn ào nhỉ? 

Cho dù tôi có nghe thấy âm thanh gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ rời khỏi vị trí của mình! 

Luyện tập xong rồi à? 

Yaoyao, tại sao bạn đi khập khiễng? 

Rơi? Tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Hãy để tôi hỗ trợ bạn. 

…

Rít! Bạn có phải là Yaoyao không? 

Chết tiệt! Tôi chưa bao giờ thấy Qingmei bé nhỏ của mình có hình dáng tuyệt vời như vậy! 

Bạn đang nhìn gì vậy? Đang nói về bạn! Bạn không có người yêu thời thơ ấu của riêng mình sao? Và bạn! 

Đừng nói như vậy, tôi có một cô gái tôi thích, còn Đạo Đạo chỉ là cục cưng thuở nhỏ của tôi mà thôi. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy khá viển vông khi mỗi ngày có một cô bé Qingmei với thân hình tuyệt vời như vậy ở bên cạnh. 

Yaoyao chắc hẳn thích tôi phải không? Tiểu Văn Cơ có vẻ cũng thích tôi? Cuộc sống của tôi thực sự hạnh phúc! 

Nào, chúng ta cùng đi vệ sinh nhé! 

Chết tiệt! Có người đang quan hệ tình dục! 

Kiểu chó! Những con bê này quá trắng! Người đàn ông này không biết cách thương xót phụ nữ! 

Ừm? Tại sao giọng nói của cô gái này nghe quen quen? 

Chết tiệt! Anh bế cô lên và trực tiếp đụ cô! 

Không thể nhìn thấy nó nữa! Tại sao khoảng cách cửa không thể rộng hơn? 

Hả? Tôi vẫn muốn xem nó! 

…

Quan điểm của Tần Âm và Khúc Hữu Hữu. 

Tần: Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn đi xem một cái gì đó tốt đẹp! 

Qu: Có gì hay để xem? 

Qu: Cái này, cái này, cái này? Anh họ tôi đang ở đây...

Tần: Trông ổn đấy! Hả? Mặt cậu đỏ quá! 

Qu: Tất nhiên rồi! Hãy xem cái này, cái loại này! Thật đáng xấu hổ! 

Qu: Cử động của anh họ tôi bạo lực quá! Anh họ tôi cũng tham gia! Cái này, cái này, cái này...

Bài hát: Xem không chịu nổi! Không thể chịu nổi khi xem! 

Tần: Ngày mai chúng ta gặp lại nhé! 

Qu: Được rồi! 

Qu: Người ở ngoài khoe khoang phải không? 

Tần: Có thể. 

…

Bài hát: Hả? Hôm nay không có ở đây à? 

Tần: Sao trông em có vẻ thất vọng vậy? 

Qu: Chỉ là, không hẳn thế! 

…

Góc nhìn của người hiệu trưởng giảng dạy. 

Im lặng! Im lặng! Im lặng! 

Tại sao họ không lắng nghe tôi? Woohoo~

Hãy mạnh mẽ lên! Đừng khóc trước mặt học sinh! 

Có phải anh ấy không? Em trai của Yueling? Anh ấy đã giúp tôi. 

Tại sao anh ta chạy nhanh như vậy? Tôi thậm chí còn không có thời gian để cảm ơn anh ấy. 

Học sinh không nghe tôi, wuwuwu~

Tại sao bạn lại vô dụng như vậy! Bạn cần anh trai của bạn cùng phòng giúp đỡ, woo woo hoo~

…

Bạn có thể về nhà. 

Đừng đến đây! 

Con nai nhỏ, giúp tôi với! 

Bạn có ổn không? Mặt tôi bị bầm tím! Hãy đến nhà tôi và tôi sẽ giúp bạn rửa vết thương! 

Khen ngợi vẻ đẹp của tôi? Thật là một cái miệng ngọt ngào! 

Hmm~ Bạn đang chiến đấu để bảo vệ em gái mình phải không? Bạn là một chàng trai tốt! 

Chúng ta hãy ăn một bữa trước khi rời đi. Gia đình bạn đang chờ đợi? được rồi

Cảm ơn bạn đã quan tâm. 

Xiaolu thực sự là một cậu bé ngoan! Chỉ là mối quan hệ của anh ấy với Nguyệt Linh có vẻ hơi bất thường. 

…

Góc nhìn của chị. 

Ừm? Cậu bé có vẻ ngoài ngốc nghếch này không phải chính là cậu bé tôi đã gặp khi tôi và Tiêu Thần hẹn hò lần trước sao? Bây giờ bạn có phải là học sinh của tôi không? Thật trùng hợp? 

…

Hmm~ Tôi lại nhớ anh trai mình nữa. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có ở trong lớp học không. Chúng ta hãy đi gặp anh ấy nhé? 

gogogo!

Anh trai tôi đang học tập chăm chỉ! 

khịt mũi! Thật tận tâm! Tôi cố tình mang tất đen và đi ngang qua anh ấy, nhưng anh ấy thậm chí còn không để ý! 

Vậy tôi có nên thưởng cho anh ấy không? 

Tốt nhất là đừng làm phiền việc học của anh tôi…

…

Hôm nay là thứ sáu! Hãy về nhà và ôm anh trai của bạn! 

Ôm đi, Văn Cơ bé nhỏ~

Anh ơi, hãy đến ôm em gái anh một cái đi! 

Nhanh thêm yếu tố em trai vào đi ~ Tôi không muốn bỏ em trai mình đâu ~

Woohoo~ Làm ơn mẹ đừng mắng anh con nữa. Anh trai tôi thật đáng thương! 

Ừm? Đồ lót của anh trai? 

Ha~ Tôi thích mùi nam tính của em trai tôi quá! 

à? Tôi tôi tôi đi tắm đây. 

Thật đáng xấu hổ! Anh trai tôi không nhìn thấy tôi lén lút ngửi quần lót của anh ấy phải không? 

Anh trai tôi học hành rất chăm chỉ, về đến nhà mới bị mẹ mắng. Chắc hẳn là rất khó chịu! Tôi sẽ an ủi anh ấy! 

Hãy mang đôi tất đen mới của tôi vào! 

Vẻ ngoài mạnh mẽ của người anh em thật đáng buồn biết bao! 

Hãy để chị gái bạn an ủi bạn! 

Anh trai tôi dễ thương quá! 

Thoải mái không, anh trai? 

Hee hee, miễn là anh trai bạn thích nó! 

Anh trai tôi thật dễ thương khi trông thoải mái! Chị ơi, hãy để chị thoải mái hơn nhé! 

Anh trai tôi đã chết! Ăn chân người khác! 

KHÔNG! Nếu đây không phải là điều duy nhất hiệu quả, tôi có thể hứa với bạn mọi thứ khác! 

Đó là em gái tôi! Đừng vào! 

Phù~anh trai, tiếp tục đi~

Người anh em tồi tệ! Hãy tiếp tục xoa bóp em gái tôi ở đó! 

Nó giống như thực sự làm điều đó ~

Hãy, hãy, hãy~ Đưa hết cho em gái anh đi~

Anh trai tôi hài lòng rồi ~

mua~

…

Góc nhìn của mẹ. 

Một cuộc chiến khác? Đừng học tốt cả ngày! Bạn xứng đáng bị thương! 

à? Có phải vậy không? 

Thật là xấu hổ! 

Làm sai thì phải thừa nhận, mình phải làm gương tốt! 

Thằng nhãi! Lại bí mật nữa...

Xin lỗi...

Tất nhiên đó không chỉ là những gì bạn nói! 

Hành động duỗi thẳng eo của tiểu tử này chắc chắn là cố ý! 

Cảm thấy tốt hơn? 

Vậy làm thế nào chúng ta có thể chữa lành nỗi đau? 

Thằng nhãi! Muốn tôi dùng miệng à? 

Không có cách nào để chữa lành nỗi đau của anh ấy...

Chỉ cần nhắm mắt lại! Chỉ cần không nhìn thấy nó! Tôi chưa bao giờ làm loại chuyện này! 

Tiêu Văn Cơ? Không thể bị nàng phát hiện! 

Hừ~ tiếp tục đi. 

Bố của bạn sẽ không bao giờ làm điều này với tôi! 

Tại sao đột nhiên nó lại lớn hơn nữa! 

Đồ khốn! Anh ta đã làm điều này với chính mẹ mình! 

Để chữa lành nỗi đau, tôi chỉ có thể nuốt nó! 

Thằng nhãi! Nếu bạn chưa đọc kỹ cuốn sách, hãy chờ đợi! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chơi cùng bạn thân đang chơi điện tử của chị gái tôi! Người yêu hiện tại đang xúc phạm người yêu thuở nhỏ!

--------

này-này! Để giúp em gái tôi đánh bại bạn thân của mình trong trò chơi điện tử, cốt truyện dùng cơ thể của em ấy để tác động đến hành động của bạn thân thực sự rất thú vị! Đặc biệt là sau khi may mắn giành chiến thắng, anh ta lại đưa ra những yêu cầu trừng phạt vô lý với bạn thân của mình! 

Thuộc tính quyến rũ của mẹ Tiểu Thanh Mỹ giúp tăng tốc đáng kể tiến độ của chiến lược. Sau khi mẹ con gần như đã đạt được, ngựa tre dần dần có thể hiểu được sự thật về việc nữ thần nhỏ của mình, Tiểu Thanh Mỹ và mẹ của Tiểu Thanh Mỹ bị người khác bắt đi! 

Nỗi ám ảnh về tinh dịch của chị tôi ngày càng biến thái! Tôi không còn kiêu ngạo về tình yêu của mình với tinh dịch, và tâm trí tôi suốt ngày tràn ngập những suy nghĩ về tinh dịch, tinh dịch, tinh dịch! Chưa lúc nào tôi không muốn cởi quần anh trai, đưa con cặc to vào miệng và bóp tinh dịch ra ngoài! Nếu không phải hợp đồng hạn chế, anh tôi có lẽ thật sự bị hút cạn nước! Kể cả có hợp đồng thì chị tôi cũng sẽ tìm cách lấy phần thưởng tinh dịch! 

————————

Trời vừa rạng sáng và tôi cảm thấy ấm áp ở háng trong lúc tôi đang choáng váng. Tôi kéo chăn ra nhìn xuống thì thấy một cái đầu nhỏ nhô lên hạ xuống đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng. 

"Chị, chị đến sớm quá." Tôi nói không nói nên lời. 

"Chào buổi sáng, Quách Quả~"

“Aww ~ Nhà họ Luân không thể đợi được nữa ~ Aww ~” cô em gái mơ hồ nói khi đang ăn con cặc to. 

Tôi nằm trên giường, em gái tôi chui vào chăn, dụi đầu vào dưới háng tôi. Có một chỗ phồng nhỏ trên chăn. Chiếc chăn bông nâng lên hạ xuống theo chuyển động của chị tôi. Nó làm tôi sôi máu! Sự cương cứng buổi sáng vốn đã dày đặc lại càng trở nên lớn hơn! 

"Ừ ~ Nó lại to lên rồi ~" Cảm nhận được sự thay đổi của con cặc, cô em gái nhổ con cặc ra và kêu lên, sau đó dùng cả hai tay ôm lấy gốc con cặc, áp khuôn mặt thanh tú của mình vào con cặc lớn và xoa nhẹ. Nước trái cây trộn với nước bọt bôi lên mặt cô em gái. Vẻ mặt cô em gái đầy vẻ say mê. 

Sau đó, giống như hôn người yêu, chị tôi đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu lớn, thè chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm tới liếm lại trên mắt ngựa, không ngừng kích thích thần kinh của tôi! 

"Chị, chị thật tuyệt vời!"

"Tất nhiên rồi! Tôi là cô gái dễ thương nhất vũ trụ!" Nghe tôi khen, chị tôi vui mừng vô cùng. Cái lưỡi hồng hồng và mềm mại của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, tròn trịa như đang liếm một cây kẹo mút. Sau đó cái miệng nhỏ bé che lấy quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ ngậm trong miệng tiếp tục quấn quanh quy đầu lớn. 

Chị tôi ngày càng khỏe hơn! 

"Ồ ~" Tôi không khỏi dùng hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái mình, cảm nhận sự phục vụ buổi sáng của em ấy. Em gái tôi cũng bắt đầu chăm chỉ làm việc, đưa cái miệng nhỏ lên xuống trên con cặc lớn, thỉnh thoảng đôi mắt to xinh đẹp lại ngước lên nhìn tôi. 

Ôi chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi bắt đầu hếch hông lên để hợp tác với chuyển động của em gái, con cặc to cứ tiến vào cái miệng nhỏ của em gái tôi phát ra âm thanh “phù, phập, phù”. Nước bọt của em gái tôi bị con cặc lớn từ khóe miệng chảy ra! 

Sau khi bơm hàng chục lần, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi siết chặt mông, hơi duỗi thẳng eo và xuất hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái. 

Khi tôi xuất tinh, cái miệng nhỏ nhắn của em gái cứ ngậm chặt lấy con cặc to lớn của tôi và mút thật mạnh cho đến khi nuốt hết tinh chất vào bụng. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn chưa rời khỏi con cặc to lớn của tôi mà cứ ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng đó như muốn hút hết tinh dịch còn sót lại. 

Và tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc em gái mình. Chị tôi có vẻ thích thú, nheo mắt cho tôi sờ. 

"Anh thích ăn con cặc to của tôi!"

"Tôi không thích nó!" Nghe tôi nói xong, chị tôi chợt mở mắt, nhổ cặc ra và cãi lại. 

"Nói thật, về sau ta sẽ thưởng cho ngươi nhiều hơn!"

"Hmm ~ Được rồi được rồi, tôi thích ăn con cặc lớn của anh trai tôi nhất!" Nói xong, em gái tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên con cặc và bắt đầu mút nó. 

Quan hệ bằng miệng xong, chị tôi lẻn về phòng như kẻ trộm. 

Trong bữa tối vào buổi sáng, bàn ăn yên tĩnh đến lạ thường, và mẹ tôi, người thường hay nói dài dòng, hiếm khi bình tĩnh lại được. 

Tôi phát hiện ra rằng mẹ và chị gái tôi đang tránh giao tiếp bằng mắt với chị tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Chắc họ sợ chị tôi hỏi tối qua đi đâu mà tìm không thấy! 

Chị tôi không đề cập đến nhưng chị ấy có tinh thần rất tốt và tràn đầy năng lượng! 

Tinh dịch của tôi thực sự có đặc tính kỳ diệu? 

Giờ ăn sáng trôi qua trong yên bình. 

Mẹ tôi phải đi làm vào cuối tuần, còn chị tôi lại đi họp. 

Tôi ngồi bắt chéo chân trên ghế sofa, nghiến răng và nghĩ về Trần Diêu Diêu, một cô gái địa phương có ngoại hình và vóc dáng đẹp, trong đầu tôi. Sẽ thật đáng tiếc nếu không sử dụng giá đỡ súng đỉnh cao như vậy thường xuyên hơn. 

Em gái tôi tình cờ đi ngang qua tôi, tôi vỗ nhẹ vào mông em ấy. 

"Tôi thích nó!"

Chị tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Hình thành một phản ứng bản năng thuộc về là. 

“Em gái ngoan, lát nữa anh đến nhà Đạo Đạo với em nhé?” Tôi lờ đi cái nhìn chằm chằm của em gái tôi. 

"Đi nhà Đạo Đạo chơi à?" Em gái tôi cau mày và nhìn tôi nghi ngờ. 

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lông mày nhướng lên, hưng phấn hét lên: "Ngươi đang giao nhiệm vụ cho ta à?"

Tôi luôn cảm thấy sau này dù tôi có nói gì thì chị tôi cũng sẽ coi đó là nhiệm vụ và hoàn thành. Cô ấy thậm chí sẽ đe dọa tôi và yêu cầu phần thưởng. Nếu tôi không trao phần thưởng, cô ấy sẽ không nghe lời tôi. Tôi nghĩ đây là một ảo ảnh.

"Đúng vậy." Tôi trả lời có chút áy náy, luôn có cảm giác sau này chị gái sẽ dẫn dắt tôi đi khắp nơi. 

"Được rồi! Đi thôi!" Chị tôi rất phấn khích và kéo tôi chuẩn bị ra ngoài. 

Cô gái chết tiệt này hoàn toàn là một kẻ biến thái chỉ thích tinh dịch! 

…

"Tòa nhà bên cạnh có phải là nhà của Anh Yến Thị không?"

"Ừ~ Đạo Đạo đã nói phải."

Chúng tôi đến trước cửa nhà Trần Diêu Diêu và gõ cửa. 

"Chúng ta tới đây." Rất nhanh, cửa đã mở ra, một nữ tử thành thục đứng ở cửa: "Tiểu Văn Cơ! Lại tới cùng Đạo Đạo chơi à? Hoan nghênh! Đây là ai?"

"Cảm ơn dì!" Chị tôi liếc nhìn trái cây đáng kinh ngạc và ngọt ngào nói. 

Chết tiệt! Đây là mẹ của Trần Đạo Đạo sao? 

Cô ấy có đôi mắt hoa đào quyến rũ và nét đẹp ở khóe miệng! Mặt tròn nhìn không mập chút nào, rất đáng yêu và có nét trẻ con! Khó trách Trần Đạo Đạo lớn như vậy! Đó là do di truyền! Tại sao người phụ nữ xinh đẹp này lại ngon như vậy! Cô ấy có dáng người đẹp hơn Trần Diêu Diêu! Ahhh! 

"Xin chào dì. Tôi tên là Hoàng Lộ. Tôi là anh trai của Wenji và là bạn cùng lớp của Yaoyao. Hôm nay tôi đến đây chơi với Yaoyao." Tôi chào một cách bình tĩnh.

"Mau vào đi, mời vào đi, Yêu Dao, Tiêu Văn Cơ và các bạn cùng lớp tới đây chơi với các ngươi! Đừng trốn trong phòng nữa!"

Một cánh cửa mở ra một nửa, một cô gái thắt bím đứng ở cửa: "Tiểu Văn Cơ, Xiao, anh Xiaolu, sao anh lại đến đây?"

"Ta tới đây chơi với ngươi!" Giống như lần trước tôi đến chơi, chị tôi vừa nhìn thấy liền chạy tới ôm lấy Trần Đạo Đạo, sau đó bước vào phòng, theo sát tôi. 

Chỉ cần vào phòng vệ sinh nữ thôi có được không? Họ cũng không ngăn nó lại, nên chắc sẽ ổn thôi. 

Tuy nhiên, căn phòng này quá u ám! Nó vẫn còn lộn xộn! Truyện tranh nằm rải rác khắp nơi. 

Hả? Đó có phải là béo không? 

Tôi tùy tiện gắp một miếng thịt gà béo ngậy, đang định đưa lên mũi ngửi. Trần Đạo Đạo lao tới, giật lấy con gà béo từ tay tôi. Cô còn nhặt những con gà béo ngậy rải rác khác nhét hết vào tủ. 

Tôi có thể thấy rằng tai của Trần Diêu Diêu đều đỏ bừng! 

Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây! Bạn xấu hổ về điều gì! 

"Cố lên, cố lên! Hôm nay nhất định ta sẽ thắng một lần!" Em gái tôi kéo Trần Diêu Diêu đến màn hình trò chơi, cầm bộ điều khiển trò chơi lên và chuẩn bị so tài với Trần Diêu Diêu! 

Rắc rắc! 

Cô em rất vô tư, ngồi xếp bằng và lắc lư từ bên này sang bên kia theo nhân vật được điều khiển. 

Trần Đạo Đạo chắp hai chân quỳ trên mặt đất, mông to tựa vào gót chân, lặng lẽ điều khiển tay cầm. 

Đây có phải là cách một cô gái nhà ngồi? 

Theo tính cách của em gái, vẻ đẹp xa cách của trường và Trần Diêu Diêu, một otaku thể thao điện tử, tư thế ngồi của họ có bị đảo ngược không? 

Hay tư thế ngồi phản ánh đúng tính cách của họ? 

Bị chị gái kéo qua suốt chặng đường, tôi nhất thời cảm thấy hơi khát nước. Tôi nên bổ sung chất lỏng trước khi quan hệ tình dục. 

Vì thế tôi đến phòng khách định tìm chút trà để uống. 

"Hươu nhỏ, cậu khát nước à? Tôi pha trà cho cậu." Lý Mộng Hi bưng khay, cúi người đặt tách trà lên bàn. 

Lý Mộng Hy mặc một chiếc váy đen dài, đường viền cổ áo không thể che được ánh nắng mùa xuân. Khi cô ấy cúi xuống, thứ tôi nhìn thấy là tuyết trắng và khe núi không đáy, khiến tôi như bị thôi miên. 

Cất trà xong, Lý Mộng Hi đứng dậy chuẩn bị đi tới phòng Trần Đạo Đạo đưa nước cho bọn họ. 

Chụp! 

Tôi vô tình đưa tay tát vào cái mông đầy đặn của Lý Mộng Hi, tiếng tát giòn giã vang vọng trong phòng khách. 

Xong! Phần thân trên của tinh trùng không tuân theo mệnh lệnh của anh ta và tự mình đánh bật nó đi! Tôi sẽ không bị đuổi ra ngoài! 

Lý Mộng Hy như bị đóng băng, dừng lại một lúc rồi đi đưa nước cho chị gái và những người khác như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, cầm trà, có chút sợ hãi. 

Sau khi bưng nước ra khỏi phòng, Lý Mộng Hi không dám nhìn tôi, mặt hơi đỏ, bước nhanh vào phòng bếp, như thể tôi là một con dã thú. 

Thật tốt là họ không đuổi tôi ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống lòng bàn tay mình và giữ nó vài lần. Sau khi nhớ lại cảm giác khó tin mà lực phản ứng vừa truyền đến tay mình, tôi cảm thấy quẫn trí. 

Uống trà xong, tôi trở về phòng Trần Đạo Đạo, chuẩn bị chơi đùa với con gái của cô ấy trước mũi Lý Mộng Hi! 

"Chết tiệt! Lại thua!" Em gái tôi chán nản, nhân vật do em điều khiển trên màn hình game đã ngã xuống đất. 

Trần Đạo Đạo, một cô gái mềm yếu, lòng tự trọng thấp, trên mặt lại lộ ra vẻ kiêu ngạo! 

Có lẽ đây là một trong số ít những điều cô cảm thấy mình có thể tự hào. 

Thấy tôi bước vào phòng, chị tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Đây là kiểu nhìn gì vậy? Anh ơi, em đã làm gì thế này? 

Ôi, tôi vừa tát vào mông dì tôi. 

Bạn có thấy nó không? Bạn có nhìn thấy nó qua cánh cửa không? 

"Tiếp tục đi!" Em gái tôi không nhìn tôi nữa, cầm bộ điều khiển trò chơi lên và nói với Trần Diêu Diêu. 

"Bạn không thể đánh bại tôi!" Trần Đạo Đạo trên mặt tràn đầy kiêu ngạo. 

Khi nói đến lĩnh vực mà họ quen thuộc và giỏi, mọi người dường như đều tự mãn và lạc lối trong đó, ngay cả Trần Diêu Diêu, người có lòng tự trọng thấp. 

Nhìn vẻ mặt có chút hôi hám, trái ngược với tính cách của cô ấy, tôi thấy cô ấy rất đáng yêu, càng muốn bắt nạt cô ấy hơn! 

Em gái tôi và Trần Diêu Diêu lại bắt đầu có một cuộc đối đầu căng thẳng. “Nỗi lo lắng” này chính là điều mà chị tôi nghĩ về mình. Tôi cảm thấy Trần Diêu Diêu đã buông bỏ Thái Bình Dương. 

Tôi bế Trần Đạo Đạo từ phía sau, ngồi vào vị trí của cô ấy, đặt cô ấy vào lòng. 

"Eh? Xiao, anh Xiaolu, anh đang làm gì vậy?"

"Bạn phải tập trung chơi game, nếu không bạn sẽ thua Tiểu Văn Cơ!"

"Được, được." Nhìn nhân vật trong game mất mấy thanh máu do hoảng sợ và mắc sai lầm của Tiêu Văn Cơ, Trần Đạo Đạo quay lại màn hình trò chơi. 

Trần Đạo Đạo ngồi dạng chân vịt như vịt, mông to mềm mại, ngồi trên đùi tôi. Cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô gái xinh đẹp trong vòng tay, lòng tôi như nóng bừng. 

Hai tay thò vào trong quần áo vuốt ve cái bụng thịt của Trần Đạo Đạo, khiến Trần Đạo Đạo đỏ mặt, nhưng cô vẫn đang tập trung điều khiển máy chơi game. 

Nhưng nói như vậy, tại sao sau cuối tuần Trần Đạo Đạo vẫn mặc đồng phục ở nhà? Quá lười để thay đổi? Hay bạn cho rằng mặc đồng phục học sinh hấp dẫn đến mức không dám cởi ra? 

Lười suy nghĩ quá nhiều, tôi đưa một tay ra chạm vào cái đùi đầy đặn của Trần Đạo Đạo, vuốt ve từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái. Trần Đạo Đạo thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng huých nhẹ. 

"A! Lại thua!"

"Cần thiết! Chơi điện tử là điểm mạnh của tôi!"

"Nhưng ta sắp vượt qua ngươi rồi! Trước đây ta thậm chí không thể hạ gục một nửa sức khỏe của ngươi, nhưng bây giờ ta đã hạ gục một nửa sức khỏe của ngươi!"

“Đó, đó là bởi vì…”

"Chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu!"

"Hả?"

Đương nhiên, chị tôi để ý đến hành động của tôi và nhận ra rằng đây dường như là cơ hội để tôi đánh bại những người chị tốt của mình trong trò chơi điện tử. 

Vì vậy Trần Đạo Đạo không thể từ chối, chị gái cô bắt đầu vòng tiếp theo.

hấp dẫn! Tay tôi chạm vào đùi tôi trượt về phía bắp chân cân đối của Trần Đạo Đạo. Tôi không thể cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào đôi chân trắng sáng chói đó!

Bàn tay đang chạm vào bụng thịt bắt đầu di chuyển lên. Trong chốc lát, anh bắt được một con thỏ trắng to lớn và bắt đầu nhào nặn nó theo chiều kim đồng hồ. Ngón trỏ của anh tiếp tục trêu đùa chỗ phình ra của nụ hồng. 

Con cặc to dưới háng tôi cũng đứng lên, xòe chiếc váy ngắn màu đen của Trần Đạo Đạo xuyên qua quần cô, áp vào cặp mông to của cô. 

Trần Đạo Đạo hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập! Nhưng những ngón tay vẫn nhảy thoăn thoắt. 

"Haha! Tuy ta lại thua nhưng thanh máu của ngươi thậm chí còn thấp hơn lần trước!"

Tôi chơi với Trần Diêu Diêu một lúc thì nghe thấy giọng nói phấn khích của em gái.

"Tôi, tôi..."

"Tiếp tục đi!" 

Đôi mắt của chị tôi ngày càng sáng hơn! Chị ơi, trước đây chị đã thua bao nhiêu lần rồi? Nỗi ám ảnh về chiến thắng này quá mạnh mẽ! 

Trần Đạo Đạo mím môi, tiếp tục điều khiển tay cầm. 

Tôi vùi đầu vào cổ Trần Đạo Đạo, không ngừng thở. Bàn tay chạm vào bắp chân của cô đưa ra phía dưới cô và xoa bóp môi âm hộ của cô qua Fat Ci.

Trần Đạo Đạo kẹp chặt hai chân, không muốn tôi tiếp tục cử động. 

Tôi rút bàn tay đang chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy ra và dang rộng một bên đùi của cô ấy. Mặt khác, tôi kéo âm hộ của cô ấy sang một bên và chơi đùa với môi âm hộ của cô ấy lên xuống mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm~"

Trần Đạo Đạo sắc mặt càng ngày càng đỏ! Nhưng em gái tôi vẫn ở thế bất lợi! 

Chị ơi, xin hãy đợi nhé! Tôi sẽ cố gắng hơn nữa! 

Tôi hơi nhấc Trần Đạo Đạo lên, cởi cúc quần của cô ấy, lấy con cặc to của mình ra, định đặt nó xuống dưới môi âm hộ của Trần Đạo Đạo và xoa bóp. 

"Trực tiếp, tiếp xúc trực tiếp sẽ không có tác dụng! Tôi, có bao cao su trong ngăn kéo của tôi!" Trần Diêu Diêu hoảng sợ nói khi nhận ra ý định của tôi. 

Cô gái xinh đẹp nào có một tấm bìa trong ngăn kéo trong phòng? 

Thật là rắc rối! Tôi chạy tới lấy bao cao su ra đeo vào, sau đó quay lại tiếp tục đặt Trần Đạo Đạo vào lòng. 

"Bao cao su là gì?" Chị tôi hỏi trong khi đang điều khiển tay cầm. 

"Anh nói bao cao su là có ý gì? Bởi vì tôi và Trần Đạo Đạo không quen nhau lắm nên khi đưa con cặc to vào âm hộ của cô ấy thì phải đeo bao cao su."

“Chúng ta là anh em, có thể trực tiếp vào mà không cần bao cao su!”

"Ồ." Chị tôi lại tiếp thu những kiến ​​thức lạ lùng. 

Nguyên nhân chính là do chị tôi không sử dụng Internet nhiều, xung quanh cũng không có ai nói với chị ấy rằng chị ấy vẫn ngu ngốc như vậy sau khi bị tôi đụ nhiều lần như vậy! 

Tôi ôm háng của Trần Diêu Diêu, con cặc to lớn của tôi bắt đầu cọ xát vào lỗ nhỏ của cô ấy. Môi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và tôi hét lên sung sướng. 

"Ồ~ồ~"

"Anh ơi, xin hãy nhỏ giọng xuống! Đừng can thiệp vào em! Em gần như thắng rồi!"

"Tôi, tôi sẽ không để anh thắng!"

Tôi thậm chí không thể thở dễ dàng và tôi vẫn đang cố gắng giữ thể diện! 

Đặt tay lên âm đạo của Trần Đạo Đạo, nước đã từ bên dưới chảy ra. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt con cặc to lớn vào âm hộ của cô ấy từng chút một cho đến khi nó ngập hoàn toàn! 

Sau đó tôi bắt đầu ôm cái bụng thịt của Trần Diêu Diêu và đẩy con cặc to lớn của mình lên từng cái một. 

"Xiao, anh Xiaolu, đừng, đừng cử động ~" Trần Diêu Diêu bị tôi ép buộc đến nỗi cô ấy nói ngắt quãng. 

"Tập trung chơi điện tử đi! Chị tôi sắp thắng rồi!"

Sau khi nghe tôi nói, Trần Đạo Đạo nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình sang nhân vật trong game, nhưng những làn sóng cảm giác ở phần dưới cơ thể lại khiến cô căng thẳng. 

"Ahhh! Gần hơn một chút nữa thôi!"

Em gái tôi lại thua và không thể sủa được. 

"Chiến đấu, chiến đấu với tôi, tôi chưa bao giờ thua." Trần Đạo Đạo vẻ mặt kiêu ngạo. 

Cơ thể anh ấy bị tôi va đập lên xuống. Thật sự rất buồn cười khi nói những lời này và khớp với cách diễn đạt đó. 

Em gái nhìn Trần Đạo Đạo thân thể lên xuống, có chút đỏ mặt, hô: "Lại tới!"

"Không, tôi không sợ bạn! Cố lên, cố lên!"

"Các chị em hãy cùng nhau cố gắng nhé! Bạn Tuệ, cô ấy thật oai phong!" Tôi khuyến khích em gái mình trong khi nâng eo lên và đụ âm hộ của em ấy. 

"Anh chị em cùng nhau làm việc, có thể cắt được vàng!" em gái hét lớn. 

Tôi hơi đỏ mặt. Chị tôi nói gì mà sao tôi lại thấy khó chịu thế này? 

Trò chơi bước vào một vòng mới. 

Động tác đụ lỗ của tôi càng lúc càng nhanh, cái mông to mềm mại của Trần Đạo Đạo liên tục đập lên xuống đùi tôi, phát ra âm thanh "tát". 

Thấy chị còn bất lợi khi chơi điện tử, tôi cũng có chút lo lắng. 

Tôi đẩy Trần Diêu Diêu xuống đất và đụ con cặc to lớn của cô ấy từ phía sau. Tôi thỉnh thoảng vỗ vào mông to của cô ấy và kéo bím tóc của cô ấy, giống như một chiến binh phi nước đại, nhằm tạo cho cô ấy sự kích thích lớn hơn để tác động đến hoạt động của cô ấy. 

Trần Diêu Diêu quỳ trên mặt đất, hai chân giơ lên, khuỷu tay chạm đất. Cô ấy chịu đựng sự va chạm và cái tát của tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy không ngừng. 

Nhưng tính cách của mẹ anh vẫn rất ổn định, anh vẫn đánh em gái mình bằng áp lực! 

"Aa! Làm sao điều đó có thể xảy ra được?"

Lại bị mất nữa! Ngay cả sau khi bị anh trai can thiệp, bạn vẫn mạnh mẽ như vậy? Em gái tôi nhìn Trần Đạo Đạo đang bị tôi xuyên thấu với vẻ khó tin. 

"Các anh chị em, cho dù chúng ta có cùng nhau chiến đấu, các anh cũng không thể đánh bại được tôi!" Vẻ mặt Trần Đạo Đạo càng ngày càng kiêu ngạo! 

Lạ lùng? Trần Đạo Đạo có đúng trạng thái không? Tại sao bạn trở nên dũng cảm và mạnh mẽ hơn khi chiến đấu? 

Tôi và chị gái không tin vào cái ác nên chúng tôi bước vào một vòng mới. Tôi thậm chí còn lật ngược Trần Diêu Diêu và đụ cô ấy, khiến cô ấy nhìn lộn ngược màn hình. Đây vốn đã là một trở ngại nghiêm trọng, nhưng chị tôi vẫn không thể đánh bại được chị ấy! 

Tôi chỉ nói rằng khi Trần Diêu Diêu và em gái cô ấy chơi trò chơi điện tử, họ đã thả ra một Thái Bình Dương nước! Bị tôi làm tình thế này, cậu thậm chí còn không thua trong trò chơi điện tử! 

Tôi đã từ bỏ ý định yên tâm đụ Trần Diêu Diêu, nhưng em gái tôi đã cắn câu. Tôi thề sẽ giành chiến thắng một lần ngày hôm nay! 

"Ahhh! Chết tiệt! Làm lại đi!"

Tôi kéo chân Trần Đạo Đạo từ phía sau đi vào, đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô ấy! Tôi nghĩ tới điều gì đó, ghé sát vào tai Trần Đạo Đạo: “Anh Yến Thị sống ở tòa nhà cạnh nhà anh à?”

"A? Anh Yến Thạch?" Trần Đạo Đạo giật mình, nụ cười trên mặt biến mất, tay điều khiển hoảng sợ, chị gái lợi dụng tình huống này đánh bay một ít máu của cô. 

“Thật tuyệt nếu anh Yến Thị cũng ở đó chơi cùng chúng ta.”

"Không được, Yến Thạch ca ca không thể nhìn ta như vậy!" Nghĩ tới cảnh tượng đó, Trần Đạo Đạo trên mặt tràn đầy hoảng sợ. 

Tôi cảm thấy âm hộ của Trần Diêu Diêu đang siết chặt, bóp chặt con cặc của tôi! Vòng eo bắt đầu tăng tốc, phát động một đòn tấn công toàn diện về thể chất và tinh thần! 

"Nó trông như thế nào? Nó có đẹp không?"

"Không, không thể được, Tiểu Lộ ca, ngươi, ngươi đừng nói nữa!"

Phát hiện ra phương thức tấn công của Trần Diêu Diêu bị rối loạn, em gái cô đã nhân cơ hội thực hiện các kỹ năng kết hợp và đưa Trần Diêu Diêu đi trong một đợt. 

"Ừ! Cuối cùng tôi đã thắng!" Em gái tôi nhảy lên và giơ hai tay lên trên đầu để ăn mừng. 

"Ồ? Đạo Đạo, ngươi thua! Nếu thua, ngươi sẽ bị trừng phạt!" Tôi đã lợi dụng tình thế. 

"Cái gì, hình phạt gì?" Vẻ kiêu ngạo và tự mãn trên mặt Trần Đạo Đạo đã hoàn toàn biến mất, giờ đây cô lại trở về bộ dạng yếu đuối và đáng thương. 

"Xuất tinh không bao cao su! Đây là hình phạt của anh!"

Một chiếc giá đỡ tình dục đỉnh cao hoàn hảo như vậy chỉ được bôi kem một lần khi nó còn non nớt. Điều này thật nực cười phải không!

"Không! Không thể liên lạc trực tiếp được!"

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại!" chị tôi giận dữ nói.

Tôi chưa bao giờ thắng một trò chơi điện tử nào trước đây và chắc hẳn tôi đã tích tụ rất nhiều sự tức giận trong lòng. Cuối cùng tôi đã thắng một lần nhờ sự hợp tác của mình. Em gái tôi lần này nhất định sẽ sát cánh cùng tôi đánh bại Trần Đạo Đạo!

"Tôi, tôi..."

Tôi rút bao cao su ra, ấn Trần Đạo Đạo xuống đất, ấn vào đùi của Trần Đạo Đạo và chuẩn bị tấn công! 

Trần Diêu Diêu vẫn còn chống cự, đẩy tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng ngay sau đó, em gái tôi đã bước những bước nhỏ đến và giữ chặt đôi tay nhỏ bé đang vẫy gọi của Trần Diêu Diêu. 

Ừm? Theo lý thì nếu Trần Diêu Diêu phản kháng quyết liệt thì chị gái cô sẽ đứng về phía cô. 

Có phải em gái tôi bây giờ đang mất bình tĩnh không? Nếu bạn thắng một lần, bạn có phải trả thù không? 

Tốt quá chị ơi! Từ bây giờ tôi sẽ cung cấp cho bạn nhiều tinh dịch hơn! 

Con cặc to không có bao cao su áp vào lỗ mềm mại của Trần Diêu Diêu, tôi dùng lực đâm mạnh vào eo mình! Toàn bộ bị nhấn chìm! Sau đó là sự đẩy mạnh bạo lực! 

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình mà không dùng bao cao su! 

"Ừ ừ ừ ừ ừ~"

Trần Diêu Diêu, người không thể phản kháng, bị tôi đụ đến mức thở hổn hển. Cái bụng thịt lộ ra dưới bộ đồng phục học sinh của cô ấy liên tục dao động theo tác động của tôi. Nó thật đẹp! 

Em gái tôi đang nắm tay Trần Diêu Diêu ở phía trước, và em ấy nhìn không chớp mắt khi con cặc to lớn của tôi liên tục tiến vào âm hộ của em gái em ấy, mặt em ấy đỏ bừng! 

Hành động của em gái tôi giúp tôi xâm phạm người bạn thân nhất của cô ấy đã làm tôi thấy vui hơn rất nhiều! 

Nhìn xuống Trần Đạo Đạo đang dần rơi vào trạng thái bị tôi đụ, tôi liếc nhìn cửa sổ, trong lòng nóng bừng nên liền bế Trần Đạo Đạo kéo cô ấy đến bên cửa sổ. 

"Hả? Không! Người ngoài sẽ nhìn thấy!" Trần Diêu Diêu, người đang choáng váng sau khi bị đụ, tỉnh dậy khi cảm thấy gió thổi ngoài cửa sổ. 

Tôi không quan tâm anh ta làm gì! Tôi ép Trần Đạo Đạo vào cửa sổ, hạ người cô ấy xuống để cặp mông to của cô ấy nhô lên cao hơn, giúp tôi dễ dàng đi vào hơn. 

Hai bộ ngực khủng của cô tựa lên bệ cửa sổ, hai tay cô buộc phải ấn vào bệ cửa sổ. 

Em gái tôi cũng vội chạy tới ngồi xổm ở một bên, nhìn chằm chằm con cặc to lớn của tôi đang dần dần chui vào âm hộ bạn thân của mình. Nhìn thấy mặt cô ấy ửng hồng, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh! 

"Ừm~"

Sau khi hoàn toàn tiến vào, Trần Đạo Đạo ngẩng đầu lên rên rỉ. Tôi ôm lấy vòng eo thịt của cô ấy và bắt đầu đẩy háng cô ấy. Âm thanh "phù, phịch, phịch" phát ra từ khớp. Nước bắn tung tóe vào mặt em gái cô dưới cú va chạm mạnh. 

Chị tôi mê mẩn đến nỗi thậm chí còn không thèm lau tinh dịch ra khỏi mặt. 

"Đạo Diêu? Bạn đang làm gì vậy?"

Chết tiệt! Lại là con chó liếm của Yến Thị! 

"A? Yến Thạch ca ca, ta, ta thổi, thổi gió."

Đột nhiên nghe thấy tiếng ngựa trúc của mình từ dưới cửa sổ truyền đến, Trần Đạo Đạo thân thể run lên, âm hộ càng bị kẹp chặt hơn! Cô ấy cũng đưa tay ra ôm eo tôi, không muốn tôi tiếp tục đụ cô ấy, nhưng bàn tay cô ấy đưa ra nhanh chóng bị chị tôi giữ lại. 

Tốt quá chị ơi! Làm tốt! 

Tôi ôm cái mông to của Trần Diêu Diêu, con cặc to của tôi không ngừng mài giũa âm hộ chật hẹp của cô ấy. 

"Ừ, hôm nay gió mát quá!"

"Ừ, bầu trời rất xanh."

Trần Đạo Đạo đang xử lý con ngựa tre của mình, quay lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin: "Anh Xiaolu, xin đừng, anh sẽ bị anh Yến Thị phát hiện."

Làm sao bạn có thể không muốn loại cảm giác phấn khích này! 

Tôi tăng tốc độ và liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ. 

Thấy không thể ngăn cản đòn tấn công của tôi, Trần Đạo Đạo chỉ có thể kìm nén khoái cảm mà trò chuyện với con ngựa tre nhỏ của mình. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Yến Thực hôm nay nói nhiều lắm! Chúng ta đã trò chuyện được vài phút rồi mà vẫn chưa kết thúc! 

"Tôi đang đi cafe, lần sau nói chuyện nhé!"

"Được rồi, anh Yến Thạch, lần sau chúng ta nói chuyện nhé, tạm biệt."

Tôi ôm lấy cái bụng thịt của Trần Diêu Diêu và đột nhiên tăng tốc độ đụ lỗ của cô ấy. Trần Đạo Đạo cũng nhanh chóng bịt miệng lại, ngăn cản thanh âm phát ra. Tôi thò đầu ra áp vào cổ Trần Đạo Đạo, nhìn bóng dáng Yến Thực dần dần rời đi cùng cô ấy, cảm giác hưng phấn không ngừng dâng cao! 

Tôi không thể giúp được! 

Tôi nhìn vào bóng lưng của Yến Thị, mạnh mẽ bắn tinh hoa vào sâu trong trái tim của quả mận xanh nhỏ bé của anh ấy! 

Trần Đạo Đạo cũng cảm giác được trong cơ thể mình có một dòng nước ấm trào ra! Bắp chân anh run lên, anh nhìn bóng lưng của Chu Mã, trong mắt hiện lên vẻ bối rối sau khi đạt cực khoái. 

Em gái tôi đang đứng từ bên cạnh nhìn tôi đổ tinh dịch vào người chị tốt của nó, và tôi không bỏ sót một chi tiết nào! 

"Diêu Diêu, mối quan hệ của bạn và Yến Thị thực sự tốt! Đây có phải là tình yêu thuở nhỏ không?" Em gái tôi nhìn tôi và nói với vẻ ghen tị sau khi tôi nạp xong tinh dịch. 

Một con ngựa tre đưa cho ai đó một chiếc bánh kem ngay dưới mũi. Có gì đáng ghen tị trong mối quan hệ kiểu này! 

"Ừ, các cậu nên đi cùng nhau."

Tôi cũng đã đụ cô ấy, và tôi luôn phải mang lại cho cô ấy những giá trị mà cô ấy mong muốn về mặt tình cảm. 

Trần Đạo Đạo đỏ mặt, gật đầu Nunuo: "Cám ơn."

Tôi sẽ đụ bạn trước mặt người yêu của bạn và xuất tinh vào bên trong bạn! Em gái tôi vẫn đang đè cậu xuống và đụ tôi! Bạn vẫn muốn cảm ơn chúng tôi chứ? 

Tôi rút con cặc lớn ra và phát ra âm thanh "bốp". Âm hộ của Trần Diêu Diêu ngay lập tức đóng lại, không để lại một khoảng trống nào, tất cả tinh dịch đều được tích trữ trong âm hộ. 

Đó thực sự là cái lỗ tốt nhất để dẫm lên ngựa! 

"Bạn vẫn đang chơi trò chơi điện tử à?"

"Đánh!" Trần Diêu Diêu, một cô gái địa phương có lòng tự trọng thấp, ngay lập tức biến thành một nữ tướng uy nghiêm. 

Có lẽ bạn chỉ có thể nhìn thấy vẻ ngoài tự tin của cô ấy trong game. Dù trên thực tế, ngoại hình và vóc dáng của cô đều thuộc hàng đỉnh cao nhưng cũng không cần thiết phải cảm thấy tự ti. 

Vì vậy, Trần Diêu Diêu lại bắt đầu chơi đùa với em gái tôi với tinh dịch của tôi trong cơ thể cô ấy. 

…

Tôi đã quan hệ quá lâu và tôi khát nước. 

Nhìn thấy chị tôi và Trần Đạo Đạo lại đánh nhau nảy lửa, tôi rời khỏi phòng và muốn xin nước cho dì. 

Dì còn bận việc trong bếp à? 

Dì Mengxi có dáng người tuyệt vời quá! Thậm chí còn béo hơn cả Trần Diêu Diêu! Đúng như mong đợi của hai mẹ con! 

Chiếc váy đen không thể che giấu thân hình đầy đặn và quyến rũ của Lý Mộng Hy. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn vào nó! 

Nghĩ đến việc cô ấy không phản ứng nhiều với cái tát vào mông vừa rồi, có lẽ...

Thế là tôi lặng lẽ đi đến phía sau dì Mạnh Hi và ôm lấy eo dì. 

"A! Tiểu Lộ-san, ngươi!"

Lý Mộng Hy giật mình khi bất ngờ bị ai đó ôm. Cô ấy quay lại và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra đó là tôi. 

"Dì ơi, dì thơm quá!" Tôi dựa vào dì Mạnh Hi và nhẹ nhàng ngửi cổ dì. 

"Xiaolu, bạn, xin hãy để tôi đi, Tiểu Văn Cơ và Yaoyao vẫn còn ở bên trong!"

Đôi bàn tay yếu ớt và không xương của Lý Mộng Hy kéo tay tôi vòng qua eo cô ấy, nhưng cô ấy không dùng chút sức nào. Không biết cô ấy có sợ làm phiền Tiêu Văn Cơ và Đạo Đạo hay không. 

"Không sao, bọn họ đang ở trong nhà chơi điện tử, tạm thời sẽ không ra ngoài."

Cuộc đấu tranh không mạnh mẽ, nhưng có kịch tính! 

"Dì Mạnh Hi, dì thật xinh đẹp! Lần đầu tiên nhìn thấy dì, cháu đã bị mê hoặc rồi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy!" Mặt Lý Mộng Hi đỏ bừng, không biết vì xấu hổ hay tức giận. 

"Dì Mạnh Hi, con ở dưới đó khó chịu quá! Giúp con với!" Vừa nói, tôi vừa dùng một tay cởi quần, ấn thẳng con cặc to vừa mới rút ra khỏi người con gái của cô ấy vào cặp mông to của dì Mengxi. 

Lý Mộng Hy đặt tay lên eo tôi và vô tình chạm vào con cặc to lớn của tôi. Cô rụt tay lại như bị điện giật. 

"Không, cậu là bạn cùng lớp của con gái tôi, điều này không được!"

Không, dì chỉ đang nói chuyện thôi à? Vừa rồi tôi vùng vẫy bằng đôi tay mà không dùng được chút sức lực nào. Bây giờ tay tôi đang đặt trên mép bồn rửa, bất động, cái mông to đang chủ động đẩy lùi? Cơ thể của bạn có trung thực như vậy không? 

Nhìn thấy dì Mạnh Hi như vậy, trong lòng tôi hiểu ra. 

Khi đến đây, tôi được biết từ chị gái mình rằng cha của Trần Diêu Diêu đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây vài năm. Anh ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Tôi sợ đã quá lâu rồi không có người đàn ông nào nuôi dưỡng cô ấy. Dì Mengxi thực sự rất sừng sỏ!

Tôi mỉm cười trong lòng và cho cô ấy đủ thời gian để bước xuống.

"Không sao đâu dì! Trong khi Tiểu Văn Cơ và Yaoyao đang chơi điện tử ở bên trong, chúng ta hãy chiến đấu nhanh lên!" 

Vén váy của dì Mạnh Hi lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. 

Chết tiệt! Dì Mengxi cũng chán! Kiểu đồ lót này?

"Không! Không!" Dì vẫn cố chấp! Nhưng cơ thể lại không có sức phản kháng! 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Mạnh Hi, cảm giác cũng giống như của con gái dì vậy! Tôi không thể không duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn của mình vào cặp đùi đầy thịt của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Bang bang bang bang bang! 

Những âm thanh dâm đãng bắt đầu vang lên trong bếp. 

Vừa duỗi thẳng eo, tôi bắt đầu đưa một tay từ trong váy lên chạm vào bộ ngực lớn của dì Mạnh Hi. 

Dì Mengxi cũng nhẹ nhàng đặt một tay lên tay tôi và để tôi chạm vào bộ ngực lớn của dì. Bàn tay còn lại thực sự đã xoa ngực cô qua quần áo! 

Cái mông to chủ động lùi lại và không ngừng hét lên "Không!"

Thật thú vị khi được cưỡi ngựa! 

Chẳng bao lâu, dì Mengxi đã ngẩng đầu lên và lên đỉnh! 

Tôi cũng nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, dùng tay giật thật nhanh và xuất tinh ra khắp chiếc quần lót ren đen của dì Mengxi. 

Chất lỏng màu trắng tương phản rõ rệt với chiếc quần lót màu đen! 

"Cảm ơn dì Mạnh Hi, dì thật tốt bụng!" Nói xong, tôi tranh thủ uống một ngụm nước rồi trở về phòng Trần Đạo Đạo, để lại dì Mộng Hi một mình tận hưởng ánh hoàng hôn bên bồn rửa mặt. 

Trong phòng, tỷ tỷ bị Trần Đạo Đạo giết chết, hoàn toàn bại trận, không có bất kỳ phản kháng nào. 

Chơi suốt buổi sáng, tôi và chị gái trơ tráo ở lại ăn tối. Tôi và chị gái ngồi một bên, còn Trần Đạo Đạo và mẹ cô ấy ngồi ở phía bên kia. 

Có lẽ vì ở đó chỉ có hai người sống nên bàn ăn hơi nhỏ, nhỏ đến mức tôi có thể duỗi chân sang phía đối diện. 

Rồi tôi đưa tay qua. 

Hai chân lần lượt duỗi thẳng về phía Trần Đạo Đạo và mẹ cô, dùng chân xoa xoa bàn chân của họ. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể của hai mẹ con đối diện tôi đồng thời cứng đờ! 

Vì tôi chiến đấu nhiều nên tôi kiểm soát cơ thể khá tốt và việc nâng cả hai chân cùng lúc không ảnh hưởng đến khả năng giữ thăng bằng của tôi. 

Bàn chân tôi bắt đầu di chuyển lên, giữ bắp chân giữa ngón cái và ngón trỏ, di chuyển lên trên rồi duỗi thẳng giữa hai đùi, liên tục xoa xoa cặp đùi đầy đặn. 

Không quan tâm đến những người cùng bàn, họ âm thầm chịu đựng sự quấy rối của tôi. 

Em gái háu ăn đang khoe cơm một cách hăng hái, không biết chuyện gì đang xảy ra dưới bàn ăn.

Trần Diêu Diêu và con gái của cô ấy cũng đang kiềm chế sự quấy rối của tôi và không có thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì khác, vì vậy họ không nhận ra rằng họ đang ở trong tình trạng khó khăn tương tự. 

Quá thú vị!

Tôi thọc chân vào váy chúng, dùng ngón tay cái xòe háng chúng rồi liên tục xoa bóp môi âm hộ và âm vật của chúng khiến chúng đỏ mặt không thèm ăn mấy miếng. 

Nhìn họ đỏ mặt cúi đầu, tôi thấy thú vị vô cùng! 

Tôi nhét ngón chân của mình vào âm hộ của họ và bắt đầu trêu chọc họ, tôi có thể cảm thấy âm hộ của họ đang ướt! Dưỡng ẩm! Trơn! 

Các ngón chân di chuyển ra vào, lúc thì oằn sang một bên, lúc thì tạo thành một vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, trêu chọc đến mức khó thở! 

"Hiccup~ Ngon quá!"

"Hả? Sao cậu chưa ăn gì?"

Tôi nhanh chóng thu chân lại và bắt đầu khoe cơm với tư thế cúi đầu. 

Ăn xong tôi và chị về nhà. 

Vừa về đến nhà, chị tôi ở bên cạnh đã hét lên: "Thưởng, thưởng, thưởng ~ Phần thưởng của em đâu? Ôi! Nó đây rồi!"

Nói xong chị tôi bắt đầu cởi quần tôi với ánh mắt sáng ngời. Tôi nhanh chóng xắn quần lên và dùng tay đẩy em gái mình. 

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy!"

Bạn đang làm gì trên lưng ngựa? 

"Phần thưởng đã được trao cho bạn. Tôi đã giúp bạn giành được Yaoyao một lần bằng cách chơi trò chơi điện tử."

"Hả? Đây có được coi là phần thưởng không?" Chị tôi hơi thất vọng.

"Gì nữa?"

"Tôi tưởng đó là phần thưởng duy nhất." Chị tôi thất vọng. 

Khi cưỡi ngựa, tất cả những gì chị tôi có thể nghĩ đến là tinh dịch! 

"Vậy thì nhanh lên phát ra nhiệm vụ đi!" chị tôi nói đầy mong đợi. 

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

Tôi hơi mệt một chút. 

Sau khi giục chị ra về, tôi trở về phòng làm bài tập cuối tuần và sắp xếp tài liệu video. 

Thu hoạch ngày hôm nay khá lớn. Lần thứ hai cô bôi kem cho Trần Diêu Diêu mà không dùng bao cao su, vẫn là trước mặt người yêu của cô. 

Còn dì Mengxi thì có vẻ là một con đĩ, đã bao lâu rồi chưa nếm được mùi vị nam tính. Chỉ cần cô ấy lấy con cặc ra và không làm gì, dì Mạnh Hi sẽ hét lên không, cơ thể cô ấy sẽ tự động nhô lên và dính chặt vào con cặc to. 

Có lẽ phụ nữ có thân hình đầy đặn có ham muốn tình dục mạnh mẽ? 

Chà, mẹ và con gái sắp đến gần rồi! 

…

Góc nhìn của chị. 

Chà ~ trời sáng rồi, đến chỗ anh trai tôi để nhận phần thưởng! 

Anh tôi vẫn đang ngủ. 

Sáng ra cu của anh bạn to thế à? 

Hít vào, nó có mùi tanh nhẹ nhưng thơm, dai, nóng và nồng quá! 

Wow ~ ngon quá! 

Chào buổi sáng Quách Quả, nó lại lớn nữa rồi! 

Ăn hết đi! 

Tay anh ấm quá ~

Chỉ là, tôi không thích nó! 

Được rồi được rồi, tôi thích ăn con cặc to của anh trai tôi nhất! 

Kukukuku! Tôi đã làm sai điều gì, mẹ và chị tôi không dám nhìn tôi nữa! 

Anh trai tôi lại đánh đòn tôi lần nữa! 

Đến nhà Đạo Đạo chơi? Anh trai, anh đang có kế hoạch gì vậy? 

Chờ đợi! Đây là một nhiệm vụ phải không? Đây hẳn là một sứ mệnh đối với tôi! Sắp có tinh dịch để ăn nữa rồi! 

Tại sao dì Mạnh Hi lại lớn như vậy! Thật là ghen tị! 

Thật là một người anh em tồi tệ! Tôi vẫn muốn nghe về thời kỳ mập mạp của Yaoyao! 

Tôi phải thắng trong trò chơi điện tử ngày hôm nay! 

Ừm? Tại sao mặt dì lại hơi đỏ? Giống như khi tôi và Đạo Đạo bị anh trai bắt nạt, chẳng lẽ dì tôi cũng bị anh trai bắt nạt sao? 

Chiến đấu một lần nữa! 

Ừm? Anh trai lại ở đây nữa! 

Đợi một chút! Cấp độ của Yaoyao đã giảm xuống! Làm tốt lắm anh trai! 

Gần hơn một chút nữa thôi! 

Chậc, Đạo Đạo là chủ động nâng eo cô ấy lên xuống phải không? 

Anh chị em cùng nhau hợp tác, sức mạnh của họ có thể xuyên thủng kim loại! 

Điều này là không thể! Rõ ràng là anh ấy đã bị anh trai làm phiền như vậy! 

Chiến thắng cho tôi! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Hãy nhìn cú đấm combo của tôi này! 

Thắng! Cuối cùng tôi đã thắng! Làm tốt lắm anh trai! Nếu anh và tôi, anh chị em, hợp lực, chúng ta sẽ bất khả chiến bại! 

Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại! 

Bạn còn dám phản kháng và lừa dối? Anh ơi, để em giúp anh nhé! 

Anh trai tuyệt vời quá! Con cặc lớn cứ ra vào người bạn thân của tôi! 

Thật thú vị! Hãy lấy điện thoại ra và chụp ảnh! 

Nhan Thạch? 

Tay tôi đã chặn tôi chụp ảnh! 

Yến Thị nói rất nhiều. 

Đã vào hết chị em tốt chưa? 

Em muốn ăn thì anh sẽ thưởng cho em phải không? 

Woohoo~ Tôi đã bị Yaoyao đánh rất nặng khi chơi trò chơi điện tử. 

Đã đến giờ ăn. 

Ợ~ Ngon quá! 

Ừm? Tại sao bạn chưa ăn? 

Tại sao khuôn mặt của dì Yaoyao và Mộng Hy lại đỏ như vậy? 

Chẳng lẽ đều bị anh trai bắt nạt sao? 

Bắt nạt từ xa? 

Về nhà đi! 

Phần thưởng phần thưởng phần thưởng! 

Phần thưởng không phải chỉ là tinh dịch thôi sao? 

Tôi phản đối! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Tại sao anh Xiaolu cũng ở đây? 

Đừng ngửi nó! 

Tiểu Văn Cơ, bạn chưa bao giờ đánh bại tôi trong trò chơi điện tử! 

Mặt mẹ hơi đỏ à? Có nóng quá không? 

Đây là lĩnh vực của tôi, Tiểu Văn Cơ, bạn không thể đánh bại tôi! 

Anh Xiaolu, anh đang làm gì vậy? 

Phải! Hãy chú ý! Không thể thua được! Đây là nơi duy nhất tôi có thể đánh bại Tiểu Văn Cơ! 

Anh Xiaolu đang chống lại tôi! 

Thổi vào cổ, ngứa quá, đưa tay xuống! 

che phủ! Phải đeo bao cao su! 

Tại sao Tiểu Văn Cơ vẫn vô tội như vậy? 

Cọ xát bên dưới tôi...tất cả vào trong! 

Tiến vào từ phía sau! Anh ta đánh tôi và nắm lấy bím tóc của tôi! 

Đi vào từ phía trước! 

Đi vào từ bên cạnh! 

Dù anh có can thiệp thế nào đi chăng nữa, anh Xiaolu, tôi không thể thua! 

Đặt nhân phẩm và danh dự của tôi lên hàng đầu! 

Ừm! Tôi rất mạnh mẽ khi tôi cố gắng hết sức! 

à? Anh Yến Thị? 

tuyệt đối! Tôi không được để anh Yến Thị thấy tôi bị anh Xiaolu bắt nạt! 

Tôi đã thua...

Có hình phạt nào cho việc thua cuộc không? Trước đây tôi không nói điều đó! 

KHÔNG! Bạn không thể vào trực tiếp! 

Tiêu Văn Cơ, ngươi...

Uh-huh~

Không! Người ngoài sẽ nhìn thấy! 

à? Anh Yến Thị, tôi đang thổi gió. 

Làm ơn đừng, anh Yến Thị sẽ phát hiện ra! 

Uh-huh~

Anh Yến Thị đã biến mất? 

Anh Xiaolu quá nhanh! Tôi không thể phát ra âm thanh, anh Yến Thị sẽ nghe thấy tôi! 

Cao trào! 

Kiêm tất cả bên trong! 

Mới thua một lần! Tôi không thể ngã xuống như thế này được! 

Ừm ừm ừm! Tôi bất khả chiến bại trong điện trường! 

Đã đến giờ ăn. 

Ừm? Chân của ai? Nó thuộc về Anh Xiaolu! 

Căng lên! 

Đặt nó vào trong! 

Không thể bị mẹ và Tiêu Văn Cơ phát hiện! 

Ừm~

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Hãy đi ra ngoài và vui chơi! 

Ừm? Người ở cửa sổ là Yaoyao? 

Đạo Đạo! Bạn đang làm gì thế? 

Tôi chưa bao giờ nhận ra Yaoyao trước đây có thân hình đẹp như vậy! 

Tôi muốn nói chuyện với cô ấy nhiều hơn và quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. 

Điều này chắc chắn không phải là bất bình! 

Tôi chỉ xem cô ấy như em gái của mình thôi. 

Nhưng có lẽ điều gì đó gợi cảm sẽ xảy ra trong tương lai? 

Ví dụ như khi chúng tôi đi học cùng nhau, Yaoyao vô tình ngã về phía tôi, và tôi vô tình tóm được con gấu lớn của cô ấy? 

Một ví dụ khác, khi tôi đang chơi điện tử với cô ấy, cô ấy nghiêng người về phía tôi, sau đó bầu không khí trở nên tốt hơn và cô ấy cho phép tôi tùy ý chạm và ôm cơ thể đầy đặn của cô ấy? 

Suy cho cùng, tôi luôn là chàng trai duy nhất ở bên cô ấy, và tôi vẫn là người yêu thuở nhỏ của cô ấy! 

Ối! Tôi đã có một nữ thần nhỏ và tôi vẫn đang nghĩ về Tiểu Thanh Mỹ. Tôi tham lam quá~

Rất tiếc! Phiếu giảm giá cho quán cà phê sắp hết hạn! Lần sau hãy nói chuyện nhé! 

Nhưng sao vừa rồi Đạo Đạo lại nói ngắt quãng vậy? Cơ thể bạn dường như đang lắc lư? 

Giống như có ai đó đánh cô ấy từ phía sau vậy! 

Ảo tưởng? 

Đã quá muộn rồi! Chạy đến quán cà phê! 

…

Góc nhìn của Lý Mộng Hy. 

Bạn cùng lớp của Yaoyao? Ngoài Tiểu Văn Cơ, Yaoyao cuối cùng cũng có bạn bè! Tôi rất nhẹ nhõm. 

Bạn có khát không? Hãy đến và uống nước. 

Ừm! Anh ta, anh ta, anh ta vừa tát vào mông tôi à? 

Lòng bàn tay anh có vẻ to và ấm áp. 

Tôi đang nghĩ gì thế này! Anh ấy là bạn cùng lớp của con gái tôi! 

Phải chăng vì chồng đi vắng quá lâu nên tôi cảm thấy hơi cô đơn và bắt đầu nhớ đàn ông? 

Đừng suy nghĩ quá nhiều! Làm bữa trưa cho họ. 

à! Tiểu Lộ, ngươi, làm ơn thả ta đi! 

Cánh tay anh thật dày và ngực anh thật ấm áp. 

Con cặc của anh ấy cứng quá! Nóng quá! 

Bạn là bạn cùng lớp của con gái tôi, bạn không thể làm điều đó! 

Tại sao tôi phải tự mình đẩy lùi nó? 

Anh ấy đã vén váy tôi lên! Nhét vào đùi tôi! 

Anh ấy chạm vào ngực tôi, tại sao tôi lại tự mình chạm vào? 

Không, không, không! 

Cao trào! 

Anh ấy đã bắn vào mông tôi! 

Tôi đã không đạt được cực khoái trong nhiều năm, cảm giác này...

Đã đến giờ ăn. 

Ừm? Con nai? Thằng khốn này! 

Đã vào được! 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp dì và tôi đã bắt nạt dì như thế này! Vừa rồi trong bếp cũng vậy! 

Bọn trẻ không thể phát hiện được! 

Ừm~

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Rèn luyện sự thay đổi nhân cách của giám đốc giảng dạy! Người chủ đau khổ Zhuma dần dần khám phá ra sự thật về việc bị bắt nạt!

Chủ nhật, tôi ra ngoài sớm và thậm chí còn không ăn sáng! Ở bên chị gái tôi thực sự khiến tôi sợ hãi. Tôi sợ chị không cẩn thận sẽ tuột quần tôi!

Địa chỉ của gia đình Trần Diêu Diêu đã được lấy. Bạn có thể đến đó bất cứ lúc nào để đào sâu chiến lược của mình và tận hưởng niềm vui tình ái với mẹ và con gái của họ. Không có gì vội vàng. 

Điều tôi cần làm bây giờ là nâng cao thiện cảm của trưởng khoa đối với tôi và phấn đấu đạt được thành tích kép trong ký túc xá của chị gái tôi! 

Tôi mua rất nhiều trái cây và mang đến nhà trưởng khoa. 

"Hả? Tiểu Lộ? Cậu ở đây thế này à?" Nhìn thấy tôi đến, trưởng khoa có vẻ ngạc nhiên. 

"Tôi mua cho bạn một ít trái cây và đến gặp bạn." Tôi nói ngọt ngào và ngọt ngào. 

"Anh mang quà gì vậy? Thật đấy!" Trưởng khoa có chút khó chịu và dẫn tôi qua cửa. 

Hiệu trưởng ở nhà không mặc vest xám khi đến trường mà mặc áo xanh nhạt và quần short denim ôm sát hông. 

Tôi cảm thấy tiếc vì không mang tất đen và giày cao gót. 

Tuy nhiên, ngoại hình và dáng người của giám đốc giảng dạy vẫn tốt, đạt tiêu chuẩn cao. Mặc dù không bằng Trần Đạo Đạo và con gái của bà nhưng họ vẫn rất thú vị. Danh tính của giám đốc giảng dạy và hiệu trưởng làm tôi rất phấn khích. 

Suy cho cùng, ngoại hình và dáng người của Trần Diêu Diêu và con gái cô không thể được những cô gái bình thường đo lường được. 

Trưởng khoa rót cho tôi một cốc nước và trò chuyện với tôi. 

Trong quá trình trò chuyện, tôi đã xây dựng cho mình hình ảnh một người vĩ đại và chính trực, thường xuyên bảo vệ em gái xinh đẹp của trường một cách công khai và bí mật, đồng thời chiến đấu với đủ loại thế lực tà ác bằng kiếm và bóng tối! 

Dù nhiều lần tôi rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng và bị thương nặng nhưng khi nghĩ đến nụ cười ngây thơ, dễ thương của em gái, tôi sẽ chiến đấu vượt qua với cơ thể tàn tật của mình! 

Trưởng khoa cảm động đến mức thỉnh thoảng che miệng lại và bật khóc. 

Không có chị, chị bao nhiêu tuổi? Bây giờ công an tốt quá nên tôi tin kiểu chuyện này chỉ là bịa đặt thôi! 

Ngay cả đứa em gái ngu ngốc của tôi cũng sẽ không tin điều đó! 

Tính tình như vậy, khó trách không quản được học sinh trong trường. 

Cô chủ nhiệm ôm tôi vào lòng, một tay ôm tôi, tay kia xoa đầu tôi: “Không sao đâu, cậu bé ngoan, mọi chuyện qua rồi, không sao đâu.”

Tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Vâng, nó có nhiều kem và nhiều kem. 

Hai người lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng khó có được. 

"Chị Quế Hương, em nghe bạn học nói chị và hiệu trưởng là vợ chồng?" Tôi bắt đầu hỏi tin tức. 

"Hả? Ai nói vậy?" Trưởng khoa rất ngạc nhiên. 

"Tôi quên mất, nhưng tôi đã nghe nói về nó. Điều này là đúng hay sai?"

"Đó là sự thật." Trưởng khoa thành thật trả lời. 

Tôi cảm thấy với tình trạng hiện tại của mình, trưởng khoa sẽ không quá cảnh giác với tôi. 

"Vậy thì hiệu trưởng đã quyết định cho cậu trở thành trưởng khoa học sinh và làm hiệu trưởng bán thời gian?"

"Đó là quyết định của tôi. Vợ tôi mới nhậm chức, có rất nhiều chuyện phải lo lắng. Tôi chỉ muốn giúp anh ấy chia sẻ một phần áp lực thôi."

"Anh bận à? Anh không về nhà à?" Tôi tiếp tục hỏi tin tức.

"Anh ấy rất bận, muốn lập nghiệp, thậm chí còn ngủ ở trường, khi về nghỉ ngơi sẽ báo trước cho tôi biết."

Tin tốt! 

"Nhưng tôi nghĩ chị Quế Hương tính tình mềm yếu, không quản được học sinh hư trong trường!"

"Vâng." Viện trưởng cúi đầu, vẻ mặt đầy áy náy, cho rằng mình thật vô dụng. 

"Ta giúp ngươi thì thế nào!"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Trưởng khoa ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy hy vọng. 

Tôi có thể giúp gì? Tất nhiên là tôi đang đào tạo bạn! 

"Cuối cùng, chị Quế Tường, chị quá mềm yếu, sao không để em đóng vai học sinh hư, chị giáo dục em. Chỉ cần em thành thạo, em có thể bình tĩnh đối mặt với những học sinh xấu thực sự trong trường!"

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!" Đôi mắt của trưởng khoa sáng lên. 

Đóng vai học sinh hư? Khôi phục bản chất thực sự của bạn! 

Vậy là buổi thực hành bắt đầu! 

Tôi hành động như một kẻ ngốc, một học sinh hư, không thích học và thích gây rối. 

Hiệu trưởng giảng bài cho tôi, một học sinh tồi. 

"Bạn, bạn phải học tập chăm chỉ! Nghe lớp cho kỹ!"

"Giọng điệu mạnh mẽ hơn và trông dữ dằn hơn!"

"Nghe kỹ bài giảng nhé!"

"Bạn có thể đập bàn to hơn!"

Chụp!

"Nghe kỹ bài giảng nhé!" 

"Vâng, vâng! Tiếp theo..."

Việc giảng dạy kéo dài rất lâu, vị trưởng khoa tính tình mềm mỏng giờ đây thực sự cảm thấy nghiêm khắc như một bậc thầy! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy như mình đang đối mặt với những học sinh hư không?"

"Quả thực, lời dạy của em thật sự rất cảm động, Tiểu Lộ." Giám đốc giảng dạy rất phấn khích. 

"Đây chỉ là rèn luyện vẻ ngoài khắc nghiệt, sau đó là rèn luyện vượt qua trái tim."

“Vậy tiếp theo luyện tập như thế nào?” Giám đốc giảng dạy đã nếm trải lợi ích của việc đào tạo liền hỏi. 

Tôi cười thầm, sau khi đã đặt nền móng lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc đi vào vấn đề chính! 

Tôi đứng dậy, háng nhanh chóng bị tắc nghẽn, quần lập tức bị đẩy lên một chỗ phình to. Tôi thẳng lưng và ra hiệu cho trưởng khoa với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Xiaolu, em, em, chuyện này..." Hiệu trưởng trợn tròn mắt, không ngờ rằng tôi sẽ đến nước này. 

"Vượt qua sự xấu hổ bên trong là cách hiệu quả nhất." Tôi nói nghiêm túc. 

"Xiao, Xiaolu, em không nói dối anh đấy chứ?" Giám đốc giảng dạy vẫn còn hoài nghi. 

"Quỷ Hương tỷ, ngươi cho rằng ta là người như vậy sao? Ngươi cho rằng vừa rồi huấn luyện là vô dụng sao?" Tôi trông thất vọng và đau lòng. 

"Không, không! Tôi chỉ tạm thời cảm thấy khó chấp nhận phương pháp này thôi." Trưởng khoa giải thích nhanh chóng. 

Đây là lợi ích của việc thiết lập một nhân vật! Nếu có chuyện gì xảy ra, trưởng khoa sẽ chỉ tìm kiếm nguyên nhân trong chính mình. 

"Dean, anh không muốn hiệu trưởng biết mình vô dụng phải không? Anh đã hứa làm một người vợ tốt, nhưng lại không thể chia sẻ bất kỳ áp lực nào cho anh ấy." 

Mùi hơi nồng nhưng hợp mùa.

Trưởng khoa nhẹ cắn môi, trong lòng đang có một cuộc chiến giữa trời và người. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng quỳ xuống trước mặt tôi, run rẩy đưa tay ra và cởi quần tôi ra. 

Con gà trống lớn được thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy lên nhảy xuống, gật đầu với trưởng khoa.

Bàn tay nhỏ bé của trưởng khoa từ từ chạm vào nó và nhẹ nhàng di chuyển.

Nhìn thấy mặt trưởng khoa đỏ bừng, cắn môi, tỏ vẻ xấu hổ và tức giận, tôi nói với cô ấy: “Bây giờ cô không giỏi đâu!”

"Hả?"

"Sức mạnh nội tâm mới là sức mạnh thực sự! Vượt qua nỗi xấu hổ bên trong và đối mặt với sự tàn khốc của hiện thực là cách trưởng thành nhanh nhất!"

"Vậy, tôi nên làm gì?"

"Anh phải giật cặc tôi với vẻ mặt thờ ơ và thờ ơ!"

“Chắc hẳn anh cho rằng việc giật cặc của tôi là một việc rất tầm thường, trong lòng anh không hề lay động được!”

"Có phải vậy không?"

Theo sự hướng dẫn của tôi, trưởng khoa cố gắng bình tĩnh lại, vượt qua sự xấu hổ trong lòng và thanh lọc trái tim bồn chồn của mình, di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình lên xuống. 

"Làm tốt!"

Sau khi nhận được lời khen của tôi, trưởng khoa lộ ra một tia vui mừng trên lông mày. 

“Nhưng đó chỉ là những điều cơ bản thôi!”

"Hả?"

"Học sinh hư luôn bắt nạt, trêu chọc bạn. Bây giờ bạn phải học cách trêu chọc những học sinh xấu, lấy đà trêu chọc họ bằng những tràng pháo tay!"

Viện trưởng cúi đầu suy nghĩ, cảm thấy lời tôi nói có lý.

Chết tiệt! Tôi cũng nghĩ điều tôi nói có lý. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trêu chọc? Chơi giữa tiếng vỗ tay? 

Viện trưởng nghĩ đến ý nghĩa của những lời này, toàn thân như đột nhiên bừng sáng! 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt mang theo vẻ khinh thường, nhẹ nhàng cười khẩy: "Nghiêm túc đấy, anh không muốn tôi giúp anh thủ dâm sao?"

Tôi đã bị sốc! Kế hoạch có bị phát hiện không? Yêu cầu trưởng khoa giúp tôi thủ dâm thực sự là một trong những mục tiêu. 

Tôi chưa kịp nói gì thì viện trưởng đã nói: “Muốn thao túng giáo viên thì trước tiên phải nhận thức được việc bị thao túng đã!”

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay thon dài trắng nõn của trưởng khoa cầm con cặc to và trượt lên xuống, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng, ánh mắt tinh nghịch nhìn tôi. 

rít lên! Biểu hiện này có chút kinh ngạc! 

"Học sinh hư không vâng lời phải bị trừng phạt! Xem tôi ép cậu ra!"

Viện trưởng ánh mắt lơ đãng, tay động tác càng lúc càng nhanh, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Anh ấy thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu và thỉnh thoảng nhào nặn quả bóng vài lần! 

Tôi không thể chịu đựng được! Tôi bị kích thích đến mức không thể không nhấc eo lên và bắt đầu xuất tinh! 

"Điều này không ổn sao? Bạn thật xấu tính~"

Viện trưởng nhanh chóng lấy khăn giấy ra, nhanh chóng cắt đi quả đạn pháo màu trắng, trên mặt lộ ra vẻ tự hào và chế giễu! 

Tôi thở một lúc và đang nghĩ cách đối mặt với vị trưởng khoa có thái độ kỳ lạ. 

Tuy nhiên, viện trưởng dường như đã tỉnh lại trước, mặt đỏ bừng như muốn nhỏ nước, nói bằng giọng như sáp:

"Tôi đã làm thế nào?"

Chết tiệt! Vừa rồi trông nó như một người khác vậy. Có thật là anh ấy đang diễn kịch không? Giống như bị ma ám vậy! 

"Làm tốt lắm!" Tôi khen ngợi một cách chân thành.

"Hì hì!" Khuôn mặt của trưởng khoa tràn ngập niềm vui. 

Sau khi đào tạo, tôi chạy trốn khỏi nhà trưởng khoa, luôn cảm thấy bất an. Chẳng lẽ là hiệu trưởng hói sắp quay lại? 

Điều tôi không biết là qua quá trình đào tạo mà cô vừa truyền cho trưởng khoa, cô đã hình thành một thói quen kỳ lạ. 

Cũng giống như việc chị gái ngốc nghếch của tôi tôn sùng tinh dịch, nó đủ để bóp méo tính cách của một con người! Ảnh hưởng đến hành vi của mọi người! 

Hãy làm cho cuộc sống đại học của tôi trở nên khốn khổ trong tương lai gần! 

Sau khi về nhà, tôi đăng lên diễn đàn và đăng toàn bộ ảnh, video đã chỉnh sửa lên mạng. 

Ừm? Người hâm mộ nhỏ trực tuyến? Tôi sẽ cho anh ấy thấy! 

…

Yến Thực ở trong phòng tiếp tục lướt mạng. 

Nhân tiện, đã lâu rồi tôi không đăng gì, tôi chán quá. 

Ừm? Có một bài viết mới! này-này! bắt đầu! 

Ừm? Bạn đã gửi tin nhắn cho tôi phải không? 

[Lớn]: Xin chào! đã lâu không gặp bạn! 

[Mưa Trì Hoãn]: Đã lâu không gặp! Gần đây bạn bận rộn với việc gì? 

[大大]: Trường học mới khai giảng gần đây, bận quá! Tuy nhiên, nó cũng rất tuyệt! 

[Mưa Trì Hoãn]: Nói thế nào nhỉ?

[Lớn]: Hehe! Chị tôi là giáo viên. Trong những ngày báo cáo, tôi đã giúp cô xách hành lý và chở xe của anh rể đến trường. Tôi ngồi ghế sau chạm vào đôi chân to trắng nõn của em gái trước mặt anh rể! Xoa mông lớn của em gái tôi! 

[Mưa Trì Hoãn]: Chết tiệt! Thật thú vị! 

Yến Thạch sửng sốt! 

[Lớn]: Không phải vậy đâu! Khi tôi đến trường thì anh rể tôi về sớm. Sau khi giúp chị gái chuyển hành lý, tôi đã cư xử như một đứa trẻ với chị gái và giúp tôi quan hệ tình dục! Em gái tôi ngoan ngoãn làm theo lời dặn. Cô ấy không chỉ cho tôi bú vú mà còn hôn con cặc to của tôi bằng đôi môi đỏ mọng được tô son do anh rể tặng! Tôi đã chụp ảnh và đăng chúng.

[Mưa Trì Hoãn]: 666! 

Yến Thị nhìn vào bức ảnh trong bài viết. Một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đặt đôi môi đỏ mọng lên quy đầu lớn như thể cô ấy đang hôn người yêu của mình! Bức ảnh tiếp theo cho thấy một con cặc to được in dấu môi đỏ! 

Thật thú vị khi được cưỡi ngựa! 

[Lớn]: Hôm đó về nhà, chị gái tôi nói vòng vo là muốn ăn tinh dịch, nên tôi đụ chị ấy rất mạnh trong phòng khách! Sáng hôm sau, chị gái tôi đã thổi kèn cho tôi dưới gầm bàn ăn, và mẹ tôi suýt phát hiện ra chị ấy, haha! 

[Mưa Trì Hoãn]: Niubi! 

[大大]: Điều thú vị nhất là cô bé Qingmei phải lòng Chu Ma! 

[Mưa Trì Hoãn]: Ồ? 

Yến Thị nghĩ về người yêu bé nhỏ của mình. 

[Lớn]: Cô ấy muốn tăng sức quyến rũ và theo đuổi người yêu nên đã nhờ tôi giúp đỡ. Tôi ngồi lên người cô ấy và sử dụng bộ ngực lớn hạng E của cô ấy để làm tình. 

Yaoyao dường như cũng là cấp E? 

[Lớn]: Tôi thậm chí còn ôm em gái mình lên mặt và cho cô ấy xem con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy như thế nào! Tôi cũng chụp ảnh sau khi xuất tinh, được đưa vào bài viết. 

Thật là một con thú! 

Yến Thạch cảm thấy tức giận. 

[大大]: Ngày hôm sau ta sẽ mở nụ của những quả mận xanh nhỏ nhắn! 

vân vân! Những từ này có nghĩa là gì? Tại sao tâm trí của tôi đột nhiên không thể nhận ra từ ngữ? 

Con ngựa này là người yêu thời thơ ấu của người khác! Tại sao bạn lại trực tiếp mở nụ của cô ấy? 

Yến Thực có chút điên cuồng! 

Chờ đợi! Bộ quần áo chị tôi đang mặc trong ảnh không phải là đồng phục học sinh của chúng tôi sao? 

[Mưa Trì Hoãn]: Cậu cũng học trường XX phải không? 

[大大]: Bạn cũng thế à? 

Chết tiệt! Con quỷ lớn đang ở ngay bên cạnh bạn! 

Chẳng phải những người tấn công chị gái, chị gái và bạn thân của chị gái mình đều là những kẻ biến thái sao! 

[大大]: Vậy sau này nếu có cơ hội, ta có thể cho ngươi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm! 

Nhìn thấy câu này, Yến Thạch thở gấp! Nghĩ đến chuyện trước đây có người quan hệ trong phòng vệ sinh nam thì không thể nào hoành tráng hơn được phải không? 

[大大]: Người mà Tiểu Thanh Mai phải lòng chính là con chó liếm của chị tôi. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Ngày đó Lý Câu muốn làm người bảo vệ hoa cho em gái tôi. Tôi nhờ anh ấy đứng canh ngoài cửa trong khi tôi mở những quả mận xanh nhỏ của anh ấy ở trong cửa! Sau khi nở hoa, Tiểu Thanh Mỹ và em gái cùng bay! Đoạn video về những bông hoa mận nhỏ xanh mướt cũng được đăng tải trên bài viết. 

Nhìn đoạn văn này, Nhan Thạch cau mày, luôn cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen mắt! Anh chợt nhớ đến Đạo Đạo đã đi khập khiễng vào đêm hôm đó. Đạo Đạo nói cô vô tình bị ngã? 

Anh mở đoạn video mở đầu của Tiểu Thanh Mỹ và xem. 

Ừm! Giống như video quan hệ tình dục bằng miệng của Tiểu Thanh Mỹ trước đây, nó được quay bởi người thứ ba. Con cặc lớn trong video dính đầy máu! Dòng máu trinh nguyên thời thơ ấu của người khác! 

[大大]: Trưa ngày hôm sau, Tiêu Thanh Mai lại đến gặp tôi để giúp cô ấy nâng cao sức quyến rũ, nhưng cô ấy phải đeo bao cao su, cảm giác vô cùng khó chịu! Tôi kéo cô ấy vào phòng vệ sinh nam và đi vào từ phía sau, sau vài lần làm tình, cô ấy cũng bước vào! Tôi đụ người yêu thời thơ ấu của anh ấy ngay trước mặt người yêu của cô ấy, người vẫn đang lén lút nhìn vào! 

Yến Thực càng cau mày sâu hơn! Một cách vô thức, tôi đặt mình vào đó. Lúc đó tôi cảm thấy giọng nói của cô gái đang ân ái trong phòng vệ sinh nam rất quen thuộc. Bây giờ tôi nghĩ nó rất giống với Yaoyao! 

[Big]: Điều thú vị nhất là ngày hôm qua! Tôi và chị gái đến nhà Tiểu Thanh Mỹ chơi. Tiểu Thanh Mỹ và em gái tôi đang chơi trò chơi điện tử, nên tôi đã đụ cô ấy! Thật thú vị khi vào từ phía sau, từ phía trước và từ bên cạnh! Sau đó, tôi cởi bao cao su ra và muốn trực tiếp đụ cô ấy nhưng cô ấy từ chối. May mắn thay, em gái tôi đã ở đó để giữ tay cô ấy lại và để tôi đụ cô ấy! 

[大大]: Nhưng nói như vậy thì ngoại hình của cô gái địa phương Qingmei này cũng đỉnh cao! Không tệ hơn cô gái xinh đẹp trong trường của chúng tôi! Và hình dáng của cô ấy thực sự tuyệt vời! Tôi muốn chết trong bụng cô ấy! 

[Lớn]: Tôi ép cô ấy vào cửa sổ và đụ cô ấy! Em gái tôi đang ngồi xổm gần đó và quan sát! Sau đó người yêu của Tiểu Thanh Mỹ đã đến! Tiểu Thanh Mỹ đang trò chuyện với người yêu của mình và âm hộ của cô ấy thật chặt! Tôi đã đụ âm hộ cô ấy từ phía sau! 

Sau khi người yêu của cô ấy rời đi, tôi nhìn vào lưng người yêu của cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy! Bản thân cô ấy đã đạt cực khoái! Em gái tôi vẫn đang ghi âm bên cạnh tôi! Nó cũng có trong bài viết đó! 

Tôi nhớ lại dáng vẻ run rẩy và nói ngắt quãng của Đạo Đạo ngày hôm qua.

Yến Thực bỗng nhiên đứng dậy, không thủ dâm nữa, đầu óc trống rỗng! 

Ngoài ra, loạt cảnh tôi đã đề cập về việc em gái tôi liếm chó và mô tả trong hướng dẫn trước đây về em gái tôi, tại sao chúng luôn phù hợp với trải nghiệm của chính tôi? 

Chỉ là một hai sự trùng hợp thôi, tại sao trên con ngựa này lại có nhiều sự trùng hợp như vậy? 

Yến Thực trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc đáng sợ! 

Theo quan hệ, anh cả là chú, em gái là tiểu nữ thần, còn cô gái trần gian là tiểu Thanh Mỹ Đạo Đạo! 

Anh ấy thậm chí còn có giáo viên chủ nhiệm của riêng mình và bạn gái của một người đàn ông lương thiện, trông rất giống nữ thần nhỏ, cũng là em gái của chú tôi! 

Suy đoán này khiến môi Yến Thạch trắng bệch! Đầu tôi choáng váng! 

Nữ thần nhỏ mà tôi không nỡ chạm vào đã bị chú tôi đá thật mạnh! 

Cô bé Qingmei lớn lên cùng tôi cũng đã cống hiến hết mình cho chú tôi ở một nơi bí mật mà tôi không hề biết! 

Lúc này, Yến Thực vẫn gọi tôi là chú, điều này thực sự khó khăn với anh ấy. 

Chắc hẳn họ có thứ gì đó trong tay chú họ phải không? Chắc chắn không phải là tự nguyện phải không? Đây đều là giả! 

KHÔNG! Tôi vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về suy đoán của mình, tôi muốn tìm ra sự thật! 

Vì chúng tôi học cùng trường, và vì giáo viên nói rằng ông ấy có thể cho tôi xem phim khiêu dâm trực tiếp nên tôi chắc chắn sẽ biết chân tướng sự việc! 

Lúc này, đặc vụ Yến Thị đang trực tuyến, tiếp tục nịnh nọt Đại Đại, chuẩn bị đột nhập vào kẻ thù! 

[大大]: Còn có mẹ của Thanh Mỹ bé nhỏ đó nữa! Cô ấy đúng là một con đĩ, tôi đã đè cô ấy xuống bếp và đụ chân cô ấy! Trong khi ăn, tôi còn duỗi chân ra để trêu chọc chúng! 

[Mưa Trì Hoãn]: Tuyệt vời quá! 

Ngay cả dì Mạnh Hi hiền lành? Woohoo...

Góc nhìn của người hiệu trưởng giảng dạy. 

Ừm? Con nai ở đây! 

Woohoo~ Cảm động quá! Xiaolu, bạn còn trẻ nhưng rất có trách nhiệm! 

Tôi thật vô dụng! Tôi không thể chia sẻ áp lực cho chồng. 

Thật là một ý tưởng tuyệt vời! 

Hãy lắng nghe cẩn thận! 

Nó cảm thấy thực sự tốt! 

Tiếp theo là gì? 

Tại sao bạn lại lấy nó ra? 

KHÔNG! Tôi phải chia sẻ áp lực cho chồng! 

Bình tĩnh, bình tĩnh, bình tĩnh...

Trêu chọc? chơi? 

Rất hợp lý! 

Thế thôi à? 

Tôi ổn chứ? 

Tại sao con nai lại biến mất? Tôi vẫn muốn anh ấy dạy tôi nhiều hơn nữa! 

…

Góc nhìn của chị. 

Ahhh! 

Sáng sớm anh tôi đã đi đâu thế? 

Hãy nhanh chóng ra ngoài và giao cho tôi một nhiệm vụ! 

Haiz, đi cắt tóc với Yaoyao đi, tôi thấy chán quá. 

…

Chương 21: Cô em gái mê tinh tiếp tục cặp kè với bạn thân, giờ người yêu lại xúc phạm bạn thuở nhỏ! Đêm giông bão, ký túc xá chị mở cửa đón chị! 

————————

Đây là chương thú vị, giàu cảm xúc và bùng nổ nhất mà tôi đã viết cho đến nay! Phải mất rất nhiều thời gian để trau chuốt tâm lý và hành vi của nhân vật! Cuối chương có bổ sung góc nhìn nhân vật, hé lộ hành trình tâm hồn của mỗi nhân vật. 

Một số độc giả đưa tin, em họ Khúc Hữu Hữu lẽ ra phải cùng họ với nhân vật chính. Bạn có thể coi cô ấy là lấy họ của mẹ hoặc đổi họ của mẹ. Dù bạn nghĩ gì thì Khúc Hữu Hữu vẫn là anh họ của nhân vật chính. Logic này không chặt chẽ. 

Qingmei, người đã thu hút sự chú ý của người yêu, định cắt đứt sự hướng dẫn dâm ô, nhưng lại bị lời nói của cô em gái yêu tinh quyến rũ. Cuối cùng, như đang thổ lộ với người yêu, cô ấy cầm chiếc bao cao su màu hồng như một bức thư tình, cầu xin tiếp tục dẫn dắt dâm đãng! 

Trong quá trình hướng dẫn khiêu dâm, Chu Ma cảm thấy có điều gì đó không ổn và vội vàng chạy tới nhưng bị chị gái yêu tinh phái đến chặn lại và trì hoãn. Khi anh đến hiện trường, phần hướng dẫn khiêu dâm đã kết thúc. 

Lôi Ngọc Dã lợi dụng sự khống chế của tỷ tỷ, giả vờ yếu đuối đáng thương, không ngừng làm ra vẻ hư hỏng, cướp đi lần đầu tiên của tỷ tỷ trước mặt bạn cùng phòng! Hành động một cách quyến rũ để giải quyết tội lỗi loạn luân của em gái và tội lỗi của bạn trai, hai anh em ham muốn nhau một cách ầm ĩ nhất có thể, bất chấp sự có mặt của người thứ ba! Hai người đụ lỗ một cách say mê, và một người giả vờ ngủ với Ziwei! Ba người cuối cùng đạt đến đỉnh cao cùng một lúc! 

————————

Hôm qua, tôi đã dành cả buổi chiều để khoe khoang về sự tuyệt vời của mình với những người hâm mộ nhỏ của mình và tôi cảm thấy hoàn toàn sảng khoái! 

Buổi tối sau bữa tối, tôi nằm trên ghế sofa xem TV. Trong lúc đó, chị tôi cứ đi tới đi lui trước mặt tôi khiến tôi sợ hãi! 

Khi đi ngủ, tôi cố ý khóa cửa lại rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. Nửa đêm, tôi dường như nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay. 

Nhớ ra để tiện đụ em gái, tôi bảo nó ra vào phòng tôi tùy ý, tôi chỉ muốn tự tát cho mình một cái thật mạnh! Bây giờ tôi phải đề phòng em gái mình như một tên trộm. 

Tôi ngửa mặt lên trời than thở. 

Sau khi chịu đựng cái nhìn bực bội của em gái sau bữa sáng, tôi bắt xe buýt đến trường. 

Ngồi trên ngai vàng của mình, tôi tiếp tục đọc và nghiên cứu. 

"Wow! Cô gái xinh đẹp!"

"Nó đâu rồi?"

"Tới lớp chúng ta!"

"Ôi chúa ơi! Đây là loại ngoại hình và hình dáng thần thánh nào vậy!"

"Manhun! Manhun!"

Trong lớp và ngoài lớp ồn ào, náo nhiệt.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn về hướng náo nhiệt. 

Ừm? Đây không phải là Trần Đạo Đạo sao? Hãy làm theo lời khuyên của tôi, cắt phần tóc mái che nửa khuôn mặt, loại bỏ đôi mắt già nua và cuối cùng để lộ vẻ đẹp tuyệt trần của bạn! 

Đúng như tôi mong đợi, phản hồi rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả lần đầu tiên tôi khoe vóc dáng ấn tượng của mình! 

Chỉ cần nhìn vào hàng dài đằng sau cô ấy! Tôi e rằng đội hộ tống của Trần Diêu Diêu và câu lạc bộ hỗ trợ của Trần Diêu Diêu sẽ được thành lập trong trường ngày hôm nay. 

Yến Thị, người bảo vệ hoa, đi vòng quanh Trần Diêu Diêu và bước vào lớp chúng tôi, trừng mắt giận dữ với những chàng trai xung quanh anh ta như một người bảo vệ. 

Nhìn các chàng trai xung quanh nuốt nước bọt, tôi vừa vui mừng vừa thất vọng. 

Điều khiến họ phấn khích là cô gái xinh đẹp có ngoại hình đẹp nhất và thân hình hoàn hảo trong mắt họ đã mất trinh vì tôi! Và anh ấy thậm chí còn xuất tinh hai lần mà không dùng bao cao su! 

Điều đáng thất vọng là trong tương lai tôi sẽ không thể thưởng thức một bệ súng chất lượng hàng đầu như vậy nhiều lần nữa. 

Đang suy nghĩ, tôi không để ý thấy Yến Thạch đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và hận thù. 

Chuông tan học rất nhanh vang lên, tất cả các loài động vật đều tiếc nuối rời đi, nhưng sau giờ học chúng lại định quay lại để ngắm nhìn khuôn mặt của Trần Diêu Diêu. 

Thế là suốt giờ giải lao buổi sáng, luôn có những bạn nam hoặc háo hức chào đón cô, hoặc có bạn tỏ ra quá khiếm nhã đến lớp chúng tôi để ngắm nhìn vẻ đẹp trường mới này mà cứ thì thầm: Giá mà đây là bạn gái tôi thì tôi sống cách xa cả mười năm! 

Điều này làm cho Trần Đạo Đạo mặt đỏ suốt ngày. 

Có một lớp học với trưởng khoa vào buổi sáng. Cô thay đổi thái độ yếu đuối thường ngày và trở nên mạnh mẽ và kiên quyết! Ánh mắt của anh mãnh liệt đến mức không ai dám nhìn anh! Khí tức cường đại khiến đám côn đồ ở hàng sau phải cúi đầu như chim cút không dám lên tiếng. 

Tuyệt vời! Việc cải tạo đã thành công! 

Tôi nhận thấy rằng trưởng khoa đã nhiều lần hướng mắt về phía tôi, với vẻ tự hào trên lông mày, như muốn nói: Thế nào rồi? Tôi đã làm rất tốt phải không? 

Sau giờ học buổi sáng, tôi ăn cơm xong như thường lệ rồi quay lại lớp học bài. 

Trần Diêu Diêu đến gặp tôi vào buổi trưa khi xung quanh không có ai. Cô ấy lấy hết can đảm nói với tôi: "Xiao, anh Xiaolu, cảm ơn những lời chỉ dạy trước đây của anh. Em cảm thấy bây giờ mình có chút duyên dáng và có thể thu hút sự chú ý của anh Yến Thị."

"Cảm ơn!"

Trần Diêu Diêu cúi người 90 độ để cảm ơn tôi. Bộ đồng phục học sinh của cô không thể che được thân hình to tròn tròn trịa của cô, để lộ đường rãnh sâu như mẹ cô trước mặt. 

Có một chút quyến rũ có nghĩa là gì? Sự quyến rũ của bạn là vô hạn! Bạn thực sự có lòng tự trọng thấp và không thể nhận ra chính mình! 

"Không có gì, bạn nên làm vậy." Tôi không có ý đó. Cảm ơn tôi bây giờ có ý nghĩa gì? Còn gì để nói sau không? 

Quả nhiên, Trần Đạo Đạo tiếp tục nói: "Hiện tại Yến Thạch ca ca đã để mắt tới ta, ta rất hài lòng. Sau này, ta sẽ dùng chính mình nỗ lực để Yến Thạch ca ca càng thích ta hơn. Một lần nữa cảm tạ Tiểu Lộ ca ca, ngươi trong khoảng thời gian này chỉ đạo."

Bằng nỗ lực của chính mình? Không cần tôi giúp nữa à? 

Nhìn bóng lưng đầy đặn của Trần Đạo Đạo rời đi, trong lòng có chút u ám. 

Tôi có thể trả tự do cho bạn, nhưng bạn không thể khai ra trước! 

Muốn thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi? Đã đến lúc giao cho em gái tôi một nhiệm vụ! 

Mặc dù dựa theo tính cách yếu đuối của Trần Đạo Đạo, tôi có thể ép buộc cô ấy tiếp tục thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nhưng tôi đã cảm thấy hơi mệt mỏi khi ép buộc em gái mình và Trần Đạo Đạo trước đây. Ta dự định dùng những thủ đoạn khác để ép Trần Đạo Đạo thỏa mãn sở thích tà ác của mình! 

Về tinh dịch, chị tôi không nên từ chối phải không? 

Ừm? Nhan Thực lén lút ở đó làm gì? Bây giờ bạn có lo lắng rằng Yaoyao đã bị bắt cóc? 

Tôi đã mở nụ của mình rồi! 

…

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi tìm thấy em gái mình. 

"Chị ơi, em đến đây để giao cho chị một nhiệm vụ."

Nghe đến chữ “ban hành nhiệm vụ”, đôi mắt to của chị tôi chợt sáng lên, như đang phát sáng! Chết tiệt!

"Nhiệm vụ gì?"

Tiêu Văn Cơ vẻ mặt kinh ngạc, miệng gần như chảy nước miếng! 

Hãy chú ý đến hình ảnh của nữ thần! Nhận được hương vị! Đừng trông như một thằng ngốc! 

"Ahem, chẳng phải tôi đã giúp Yaoyao nâng cao sức quyến rũ trước khi theo đuổi Yan sao?"

"Vâng." Chị tôi chăm chú lắng nghe.

"Mối quan hệ của họ bây giờ thân thiết hơn trước rất nhiều. Yaoyao nói rằng cô ấy không còn muốn nhận sự hướng dẫn của tôi nữa."

"Cái này không tốt sao? Cái này và tinh dịch của tôi, bah, cái này có liên quan gì đến nhiệm vụ của tôi?"

"Nhưng anh ơi, em vẫn muốn tiếp tục dạy Đạo Đạo!"

"Hảo tỷ tỷ, ngươi giúp ta thuyết phục nàng tiếp tục nhận ta dẫn dắt, nhưng ngươi không thể nói là ta yêu cầu ngươi đi!"

"Ừm~ Nếu Đạo Đạo không muốn tiếp tục thì tôi không thể..."

Chị tôi có chút do dự. 

"Giúp đỡ! Ta sẽ rất vui vẻ và vui vẻ chỉ dẫn cho Đạo Đạo. Ta không thể không cho ra nhiều tinh dịch hơn!"

"Lúc trước cậu đã ở đó khi tôi hướng dẫn Đạo Đạo. Lần nào cậu cũng lấy được nhiều tinh dịch à?" Tôi làm việc chăm chỉ hơn và tiếp tục quyến rũ em gái mình. 

Ngoại trừ lần tôi làm tình trong phòng tắm thì chị tôi không có ở đó, điều đó tất nhiên là tôi không muốn nhắc đến! 

Chị tôi dường như có thể chấp nhận việc chia sẻ tinh dịch của mình với người khác, nhưng chị ấy không thể chấp nhận việc nó bị người khác đánh cắp mà chị ấy không hề hay biết. 

Chị tôi cau mày. Trên bàn cân trong lòng cô, ý chí chủ quan của người bạn thân và tinh dịch cô yêu thích không ngừng dao động. Có phải đó là theo suy nghĩ của chính cô ấy? Hay bạn muốn thuyết phục em gái mình lấy tinh dịch? 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, lòng tham của tôi cuối cùng đã chiếm thế thượng phong! 

Cô em gái vẻ mặt chính trực, tự bào chữa: "Em mới được huấn luyện vài lần! Cải thiện sức hấp dẫn của em là một nhiệm vụ lâu dài! Nếu bỏ cuộc giữa chừng, em sẽ mất đi sự quyến rũ và tình yêu của mình!"

Trong khi xin lỗi, anh nắm chặt một nắm tay nhỏ và vẫy nó một cách dữ dội, cố gắng thuyết phục bản thân. 

"Chị tốt, tôi sẽ giao việc đó cho chị."

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!"

Tôi lặng lẽ rút lui và chờ đợi Tiểu Văn Cơ phát huy sức mạnh của mình. 

Trong giờ giải lao buổi chiều, khi nhìn thấy em gái, tôi sẽ chạy tới ngồi cạnh Trần Diêu Diêu, chơi đùa với Trần Diêu Diêu, thì thầm vào tai cô ấy, khiến Trần Diêu Diêu lặng lẽ nhìn tôi, mặt đỏ bừng, đưa tay ra vỗ nhẹ Tiểu Văn Cơ vài cái, không biết em gái mình đang nói gì. 

Dù ngồi ở hàng cuối cạnh cửa sổ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt em gái tôi trong giờ học, và hình như có thứ gì đó chảy xuống từ khóe miệng và xuống cằm. 

Ngược lại Trần Đạo Đạo sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy lén quay lại nhìn tôi vài lần, và sau khi chạm mắt với tôi, cô ấy lập tức quay đầu lại như bị điện giật. Cô ấy trông hoàn toàn không hứng thú với lớp học.

Cuối cùng, khi Trần Đạo Đạo không để ý, chị tôi chạy tới chỗ tôi, trên mặt vui mừng nói: "Xong rồi! Sau giờ học, em có thể ở lại nhận chỉ đạo!"

Chỉ cần quyết định sau giờ học? Khẩn cấp như vậy? 

Để hoàn thành nhiệm vụ và ăn được tinh dịch, chị ơi, chị đã vất vả rồi! 

Buổi chiều tan học, tỷ tỷ vui vẻ nắm tay Trần Đạo Đạo. Tôi đi theo họ với tư cách là người bảo vệ hoa và đi về phía phòng tập, nhưng được biết phòng tập đã bị lãnh đạo tạm trưng dụng! 

Tôi thấy mặt chị tôi xấu xí, u ám như nước. 

Tôi an ủi em gái rồi vào lớp hướng dẫn, vẻ mặt em ấy dịu lại. 

Ừm? Tại sao vẫn còn có hai người ngồi xổm ở bãi cỏ? 

Đó là Tần Âm và Khúc Hữu Hữu! 

Sau khi thấy tôi phát hiện ra chúng, chúng cũng chui ra khỏi bãi cỏ. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi bối rối hỏi. 

Khuôn mặt của Khúc Hữu Hữu đỏ lên, như thể cô ấy đã làm sai điều gì đó. Môi cô mấp máy nhưng không phát ra âm thanh nào. 

"Gần đây chúng tôi đã phát hiện ra một điều thú vị ở đây!" Tần Âm hưng phấn nói. 

Khúc Hữu Hữu nhanh chóng nắm lấy tay Tần Âm. 

Có gì vui? Gần đây ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục ở đây, sao không thấy có gì thú vị nhỉ? 

rít lên! Điều thú vị mà họ nói là họ đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục, phải không? 

Tôi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn vào ánh mắt tinh nghịch của Tần Âm. 

Khúc Hữu Hữu không sao đâu, Tần Âm là một con quỷ nhỏ! 

Chị tôi hình như muốn nói chuyện với họ vài lời nên tôi giục chị tôi và họ nhanh chóng rời đi như thể tôi đang chạy trốn. 

Vì hôm nay phòng tập đã kín chỗ và không thể tập nhảy nên sau khi trở về lớp, tôi từ từ thu dọn đồ đạc và giả vờ về nhà. 

Cô em gái dùng ánh mắt ra hiệu cho Trần Đạo Đạo nhanh chóng hành động. 

Trần Đạo Đạo hiểu ý, lén lút liếc nhìn ta. Thấy tôi đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc để về nhà, cô ấy mím môi, lấy trong cặp ra một thứ gì đó màu hồng, rồi bước từng bước nhỏ và đi về phía tôi một cách điệu đà. 

"Anh Xiaolu, xin anh, xin hãy tiếp tục chỉ dẫn cho em!"

Trần Đạo Đạo cầm trong tay một vật hình vuông màu hồng, vươn người về phía tôi. Cô ấy khép đôi chân to trắng nõn của mình lại, cúi chào 90 độ, cúi đầu xuống và đỏ mặt nói với tôi. 

Việc cưỡi ngựa này giống như thể hiện tình yêu và gửi một bức thư tình. Nó giống như nói "làm ơn làm bạn trai của tôi!" và gửi một bức thư tình cùng một lúc! 

Chị ơi, chị đã nói gì với Trần Diêu Diêu? Trần Đạo Đạo làm sao có thể trông thuần hóa như vậy! 

Và "bức thư tình" này chính là một chiếc bao cao su chết tiệt! 

Cô gái nào mang theo bao cao su đi khắp mọi nơi? 

Cô gái của ai tỏ tình bằng bao cao su? 

Trần Đạo Đạo, ngươi chính là kẻ biến thái! 

Giống như mẹ của ngươi, dì Mạnh Hi, bà ấy là một kẻ làm tình nhàm chán! 

Nhìn thấy Trần Đạo Đạo như vậy, trong lòng ta dâng lên! Điều này quả thực kích thích hơn nhiều so với việc dùng vũ lực! 

Anh muốn trêu chọc Trần Đạo Đạo. 

Tôi giả vờ bối rối nói: "Hả? Không phải buổi trưa cậu đã nói không cần hướng dẫn sao?"

"Tôi, tôi..."

Trần Đạo Đạo sắc mặt càng đỏ, cúi đầu, nhưng vẫn không buông hai tay đang đưa ra. 

"Này! Anh ơi, cứ dạy cô ấy đi!"

Lúc này chị tôi đã nhảy tới để giải quyết ổn thỏa mọi việc.

Tôi sờ cằm, giả vờ suy nghĩ, còn Trần Đạo Đạo vẫn đứng bất động, chờ đợi tối hậu thư như đang chờ xét xử. 

Chị tôi thấy rất thú vị nên lấy điện thoại di động ra và mỉm cười chụp lại khung cảnh thần kỳ này. Trong ảnh, chiếc bao cao su màu hồng trên tay Trần Diêu Diêu vô cùng nổi bật! 

"Được rồi!" Tôi gật đầu đồng ý và cởi bao cao su trong tay Trần Đạo Đạo ra. 

Trần Đạo Đạo thở phào nhẹ nhõm. Vừa định đứng dậy thì cô ấy đã bị tôi ôm chặt. 

"A~ nhỏ, anh Tiểu Lộ~"

"Chị ơi, trong lớp không an toàn, chị có thể giúp chúng em trông chừng được không?"

"Hả? Sau đó?" Em gái tôi nói có chủ đích, liếc nhìn háng tôi. 

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, chị tôi vui vẻ bước ra ngoài, chu đáo đóng cửa lại cho chúng tôi. Trước khi đóng cửa, tôi thấy chị tôi nắm chặt tay và chỉ khuỷu tay xuống để cổ vũ tôi. 

Bạn không thể để em gái mình thất vọng! 

Trong khoảng thời gian này, Trần Đạo Đạo vẫn cúi đầu, gần như vùi đầu vào bộ ngực lớn của mình! 

Thật thú vị khi được chơi cùng một cô gái xinh đẹp trong lớp học, một nơi thiêng liêng để dạy dỗ và giáo dục con người! 

Tôi ngồi trên bàn, Trần Đạo Đạo ngồi trên đùi tôi. Cái mông to của cô ấy mềm mại và rất thoải mái! 

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu xuyên qua quần áo của cô ấy và nhào nặn chúng thật mạnh. Bàn tay nhỏ bé của Trần Đạo Đạo trèo lên bàn tay to lớn của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng ra chỉ thị. 

Tôi thè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của Trần Đạo Đạo, khiến cô ấy co rúm lại. 

"Anh Xiaolu, ngứa quá~"

"Không sao đâu, liếm nhiều một chút sẽ hết ngứa."

Tôi tựa đầu vào cổ Trần Đạo Đạo, lè lưỡi liếm thật mạnh! 

Bị tôi liếm mặt Trần Đạo Đạo đỏ bừng, ngực phập phồng, liên tục thở hổn hển! 

Sau khi liếm cổ cô ấy, tôi bắt đầu thổi vào tai cô ấy và liếm dái tai cô ấy. 

"Ừm~"

Trần Đạo Đạo không khỏi siết chặt hai chân. Tôi có thể nói rằng đồ lót của cô ấy đã ướt rồi! 

Liếc nhìn bàn bục, tôi chợt nảy ra một ý tưởng! Tôi kéo Trần Diêu Diêu đến bàn bục và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi. Tôi vừa định hôn tôi thì cô ấy đã ngăn tôi lại.

"Hôn đi, nó sẽ không có tác dụng đâu!" 

Không thể hôn và phải đeo bao cao su là điểm mấu chốt cuối cùng đối với Trần Diêu Diêu. Tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội chiến thắng trong tương lai không!

Tôi cởi quần, để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Sau khi đeo bao cao su vào, tôi dùng con cặc to của mình đẩy quần lót của cô ấy sang một bên rồi tiếp tục mài vào âm hộ của cô ấy. Sau đó, tôi dùng tay kéo một trong những chiếc chân to trắng nõn của cô ấy lên, và con cặc to bắt đầu thọc vào âm hộ của cô ấy từ dưới lên trên! 

Trần Diêu Diêu đỡ bàn bục bằng một tay và tay kia đặt lên vai tôi. Khi tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Sau đó, tôi dùng tay ôm lấy vòng eo thịt của cô ấy, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu đụ âm hộ mềm mại của cô ấy bằng những cú vuốt nông và sâu. Trần Diêu Diêu liên tục rên rỉ "Uh-huh~ahh~". 

Nó thực sự rõ ràng từ bàn bục! Tầm nhìn không bị cản trở! 

Tôi đụ Trần Diêu Diêu từ đầu bảng bục, tôi cảm thấy rất thỏa mãn! 

Tôi thoáng thấy chị tôi đang bí mật chụp ảnh chúng tôi bên cửa sổ. 

Haha, chị tôi chơi giỏi thật đấy! Cô ấy thích chụp ảnh tôi đụ bạn thân của cô ấy lắm. Cô ấy không giống Tần Âm, người có thuộc tính của một con quỷ nhỏ sao? 

Sau khi đụ anh một lúc, âm thanh "phù" từ phần dưới cơ thể anh ngày càng rõ ràng. 

Tôi nhìn xuống và nghĩ, trời ơi! Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng Trần Diêu Diêu có nhiều nước như vậy! Tất cả đều chảy xuống sàn!

Tôi áp tai vào Trần Đạo Đạo trêu chọc: "Đạo Đạo, ngươi là nước sao? Ẩm ướt như vậy sao?"

"Xiao, anh Xiaolu, anh là anh, anh đang khen em à?"

"Tất nhiên rồi!"

Nghe xong lời của tôi, tôi nhìn thấy khóe miệng Trần Đạo Đạo nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Làm tình với anh một lúc, anh cảm thấy nhàm chán liền hét với em gái mình ở bên ngoài: "Chị! Đi xem trong phòng học của anh Yến Thị có ai không?"

"Hiểu rồi!"

Nghe xong lời của tôi, âm hộ của Trần Đạo Đạo liền thắt lại, trực tiếp lên đỉnh! 

Đầu anh ta ngửa ra sau và cơ thể anh ta co giật. 

"Báo cáo! Không có ai!"

Nghe vậy, tôi vội vàng ôm cái mông to của Trần Diêu Diêu bước ra khỏi lớp, chạy đến lớp của Yến Thị. Nước trong nửa thân dưới đang bất tỉnh của Trần Đạo Đạo vẫn chảy ra ngoài, rơi từng giọt xuống hành lang. 

Khi tôi bước vào lớp học của Yến Thị, chị tôi chỉ đường cho tôi như một người hướng dẫn, chỉ vào một cái bàn và nói với tôi rằng đây là chỗ ngồi của Yến Thị. 

Chị ơi, chị thực sự không biết gì sao? Chỉ vào chỗ ngồi của Yến Thị để tăng thêm hứng thú cho tôi? Tại sao bây giờ tôi cảm thấy rằng việc bạn không hề biết gì về tình dục chỉ là một hành động có chủ ý? 

Tôi sai em gái tôi ra ngoài và tiếp tục canh cửa cho tôi. Tôi bế Trần Đạo Đạo đến bên cửa sổ. Làn gió mát mùa hè đánh thức Trần Đạo Đạo. Cô ấy ấn vào ngực tôi và hét lên không. 

"Đạo Đạo, ngươi cầu xin ta tiếp tục chỉ đạo, ngươi phải nghe lời!" Tôi nói với cô ấy bằng giọng nhẹ nhàng. 

Ôi hô! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thực sự vâng lời? 

Thấy Trần Đạo Đạo không còn giãy giụa nữa mà chỉ đặt tay lên ngực tôi nhẹ nhàng vuốt ve, tôi lật cô ấy lại, quay lưng về phía mình, ôm con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô ấy từ phía sau! 

Anh vòng tay quanh eo thịt của cô, áp thân trên vào lưng cô và bắt đầu đập dữ dội! 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Trần Đạo Đạo che miệng lại, nhưng dưới sự va chạm mạnh mẽ của tôi, giữa các ngón tay vẫn phát ra tiếng rên rỉ! 

Nhìn đám đông náo nhiệt trên sân chơi, tôi đặc biệt thích thú! Nhiều người bên trong thậm chí còn tổ chức các nhóm đến thăm Trần Diêu Diêu vào buổi sáng! Và bây giờ tôi ở đây để đụ nữ thần mới trong mắt họ bằng tất cả sức lực của mình! 

Không biết có bao nhiêu chàng trai đã tham gia đội hộ tống của Trần Diêu Diêu và câu lạc bộ hỗ trợ của Trần Diêu Diêu? 

Ừm? Tôi nhận thấy một bóng người đang chạy nhanh về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Diêu Diêu, nhìn xem, đó là ai?" Tôi ra hiệu bằng tay trong khi đụ Trần Diêu Diêu. 

Nhìn về hướng ngón tay của tôi, Trần Đạo Đạo nhìn thấy một bóng dáng cực kỳ quen thuộc. 

"A! Đúng rồi, là Yến Thạch ca, Tiêu, Tiểu Lộ ca, nhanh lên, mau dừng lại, hắn, hắn đang chạy hướng này!"

Chết tiệt! Nhìn thấy Yến Thực chạy tới đây, âm hộ của Trần Đạo Đạo bỗng nhiên trở nên cực kỳ căng cứng! 

Tôi ước tính tốc độ chạy của Yến Thị. Nếu anh ấy quay lại lớp học, vẫn còn chút thời gian và anh ấy có thể xuất tinh đúng lúc! 

Tôi bế Trần Đạo Đạo lên, đặt cô ấy lên bàn của Yến Thực, đẩy con cặc to lớn của cô ấy thật mạnh vào trong cô ấy! 

"Không! Không! Nhan Thạch ca ca sắp tới rồi! Chúng ta không thể để hắn nhìn thấy!" Trần Diêu Diêu bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

"Nếu cậu phối hợp với tôi, cậu có thể xuất tinh trước khi Yến Thạch tới!"

"Và bé Wenji cũng ở đây!"

Tôi ở ngoài cửa gọi chị gái: "Chị ơi, hình như Yến Thạch đang ở đây! Đi giúp chúng tôi trì hoãn anh ấy một lúc!"

"Sao chép cái đó!" Em gái tôi với ánh mắt tà ác đi xuống lầu để trì hoãn Yến Thị. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé!”

Bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, anh chỉ có thể nghe lời tôi thôi. 

Tôi nhanh chóng đẩy eo mình, dùng cả hai tay véo vào eo thịt của Trần Diêu Diêu và nhìn bộ đồng phục học sinh màu trắng không ngừng nâng lên hạ xuống của cô ấy. Nghĩ tới Yến Thạch sắp đến chiến trường, trong lòng hưng phấn vô cùng! 

"Nhanh! Quấn chân quanh eo tôi!" Tôi đã ra lệnh. 

Trong khi Trần Diêu Diêu đang rên rỉ, cô ấy ngoan ngoãn quấn đôi chân trong đôi giày da màu đen quanh eo tôi, đặt tay lên vai tôi và siết chặt âm hộ của mình một cách tuyệt vọng, mong rằng tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng! 

"Xiaolu, anh Xiaolu, nhanh lên, Yến Thị, anh Yến Thị sắp tới rồi!"

"Tới ngay, tới ngay! Ugh!" Sau hơn chục cú đâm bạo lực nữa, tôi đánh mạnh vào thắt lưng! Tinh chất phun ra! Trần Đạo Đạo cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai! 

Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi cởi bao cao su nhét vào túi, trong khi Trần Diêu Diêu nhanh chóng thu dọn quần áo và đầu tóc lộn xộn của mình. 

À, phần tóc mái được cắt gọn gàng nhưng bím tóc vẫn còn sót lại. Phù hợp với diện mạo đó, kiểu tóc này trông rất mới lạ! 

Chẳng mấy chốc, bên ngoài lớp học đã vang lên tiếng bước chân. Yến Thực mở cửa bước vào, thở hồng hộc nhìn chúng tôi. 

Ừm? Chỉ sau vài bước, sắc mặt bạn tái nhợt và đôi môi chuyển sang màu tím. Bạn có yếu đuối không?

"Sao cậu lại ở trong lớp của tôi?"

"Đạo Đạo nói muốn cùng cậu về nhà, thấy cặp sách của cậu vẫn còn ở đây, tôi ở đây đợi cậu." Em gái tôi đã bảo vệ chúng tôi. 

Từ một góc độ mà Yến Thực không thể nhìn thấy, tôi đưa tay ra xoa xoa cái mông to trắng nõn của Trần Đạo Đạo mấy lần qua cái bụng nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Trần Đạo Đạo cứng đờ. 

Tôi lấy cặp sách của Yến Thị ra, đẩy Trần Diêu Diêu về phía Yến Thị, thúc giục họ nhanh chóng về nhà. 

Chúng ta không thể để Nhan Thạch ở lại đây nữa, Trần Đạo Đạo nhiều nước quá! Có máu khắp cửa sổ! Bàn của Yến Thị cũng đầy dịch âm đạo! 

Sau khi họ thúc giục Yến Thị rời đi, tôi lấy chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra, dùng ngón cái và ngón trỏ giữ miệng bao cao su và lắc nó. 

Đôi mắt của em gái tôi dán chặt vào chiếc bao cao su đang quay mà không chớp mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn của em ấy thậm chí còn lắc lư theo nó! Tôi thậm chí còn nuốt một vài lần! 

"Nhiệm vụ đã hoàn thành tốt đẹp! Đây là phần thưởng của ngươi!"

"Cảm ơn anh trai! Em yêu anh nhất!"

Cô ấy vẫn muốn cảm ơn chúng tôi! 

Tôi đưa bao cao su cho chị gái. Cô cúi đầu như người hành hương và đưa tay ra đón lấy. Cô nhìn chiếc bao cao su căng phồng với vẻ mặt mê mẩn như tìm được kho báu! 

Trước mặt em, chị cẩn thận ngậm miệng bao cao su, ngẩng đầu nuốt hết tinh dịch bên trong! 

Sau đó hắn vặn vẹo thật mạnh, thổi thêm một hơi nữa, nổ bao cao su, lại ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra hứng lấy tinh dịch còn sót lại! Tôi muốn ăn hết tinh dịch mà không để lại một giọt nào! 

Thật tục tĩu! Thật là tục tĩu! 

Sau khi chị tôi ăn xong, chúng tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị quay về, nhưng trên đường lại bị trưởng khoa chặn lại, nói có việc muốn nhờ tôi làm, rồi đưa tôi đi, để lại chị tôi giận dữ về nhà một mình. 

Trưởng khoa đưa tôi đến văn phòng riêng của cô ấy, đóng cửa lại và ngượng ngùng hỏi tôi hôm nay tôi làm việc thế nào và tôi có cần cải thiện điều gì không. 

Tất nhiên là tôi khen ngợi cô ấy rất nhiều! 

Mặt ông trưởng khoa đỏ bừng khi tôi khen ngợi ông. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện. 

Đám học sinh kém hôm nay nhìn cô như chuột nhìn thấy mèo, sau lưng đều nói rằng cô trông rất uy nghiêm. 

Trưởng khoa đã hài lòng một lúc! 

Lúc đó, bên ngoài có gió lớn! Sét và sấm sét! Cơn mưa tầm tã trút xuống ngay lập tức! 

Ối! Trời mưa to quá! Thật khó để quay trở lại! 

"Tối nay ở lại ký túc xá của chúng ta thì sao? Chị gái cậu cũng ở đây." Trưởng khoa đề nghị. 

Thế thôi. 

Tôi và hiệu trưởng cầm ô chạy đến ký túc xá nhân viên, hai người chen vào nhau nhưng mưa to quá! Vai của chúng tôi ướt đẫm! 

Cuối cùng tôi chạy về ký túc xá, trời mưa to quá! Giống như họ đến từ mọi hướng! Những chiếc ô giống như đồ trang trí và tất cả chúng tôi đều ướt! 

Trưởng khoa rất tin tưởng tôi, cởi bộ đồ màu xám ra trước mặt tôi, để lộ lớp lót màu trắng bên trong. Anh ấy thật ướt át và quyến rũ! Lớp lót màu trắng ngâm có in bìa màu xanh nhạt! 

Tôi vội vàng bỏ qua những hành vi không phù hợp, không phải vì tôi là quân tử mà vì tôi muốn giữ vững bản lĩnh của mình! 

Sự ưu ái của trưởng khoa lại tăng lên khi nhìn thấy tôi như thế này! 

"Em trai à?"

Không lâu sau, chị tôi quay lại thì thấy tôi cũng đang ở trong ký túc xá. Em gái tôi có vẻ ngạc nhiên và định ôm tôi. Tuy nhiên, xét thấy hiệu trưởng cũng ở đó và cô cũng ướt sũng nên cô dừng động tác. 

"Anh, vậy anh chỉ có thể ngủ chung giường với em thôi."

Khi biết tôi ngủ ở đây một đêm, hoặc có thể là ngủ cùng giường với chị, chị tôi nở một nụ cười khó thấy. 

Chà, giường ở ký túc xá nhân viên khá lớn, lớn hơn nhiều so với giường ở ký túc xá sinh viên! Chiếc giường trong ký túc xá sinh viên sắp đổ khi bạn lật người! 

Sau khi giặt và phơi quần áo xong, tôi đắp chăn bông rồi cùng chị nằm trên chiếc giường lớn của chị. 

Ngủ chung phòng với hai người đẹp khiến tôi thấy nóng trong người. 

Đột ngột! Bên ngoài có sấm sét! Đèn trong ký túc xá vụt tắt! 

Có sự cố mất điện! 

Trong bóng tối, tôi ôm lấy người chị bên cạnh. 

Cơ thể em gái tôi rõ ràng là cứng đờ! 

Cơ thể chị tôi tắm xong vẫn thơm tho, kể cả khi chị ấy không tắm. 

"Tiểu Lộ, ngày mai em có lớp, vừa xảy ra cúp điện, mau ngủ đi." Trưởng khoa hét lên từ giường bên kia.

"Được rồi." Tôi đáp lại nhưng tay tôi thật bất lương! Bàn tay đang ôm em gái tôi bắt đầu chạm vào bộ ngực lớn của em ấy! 

Mặc dù chị gái tôi đã cho tôi thủ dâm, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ bằng mông và quan hệ bằng ngực nhưng tôi chưa bao giờ tự tay chạm vào con cặc to lớn của mình! 

Ừm? Em gái tôi không mặc áo ngực? 

Ngoài ra, tôi nên đắp loại chăn nào khi ngủ? 

Tôi xoa bộ ngực khủng của em gái qua bộ đồ ngủ của cô ấy, cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy khó chịu! 

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của em gái tôi trong môi trường tối, nhưng chắc chắn em ấy đang rất đỏ! 

Chị tôi nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại. Cô lắc đầu tỏ ý trưởng khoa vẫn còn ở đó! 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đặt tay lên bộ ngực khủng của mình, ngửi mùi thơm của em gái rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của trưởng khoa. Có vẻ như trưởng khoa đã ngủ quên! 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! Tối nay tôi muốn xuất tinh em gái tôi bên cạnh trưởng khoa! 

Thật thú vị! 

Ngay khi tia chớp lóe lên ngoài cửa sổ và tiếng sấm lại vang lên, tôi ôm em chặt hơn như thể đang sợ hãi!

"Em trai à?" 

"Chị ơi, em hơi sợ."

"Ngươi lớn như vậy, còn sợ cái gì?" Nói xong chị tôi vẫn đưa tay vỗ lưng tôi như em bé.

“Ta và chị gái khi còn nhỏ đều sợ sấm sét, khi mẹ không có ở nhà, ta và chị sẽ ngủ trong lòng mẹ.” 

"Đúng vậy, ngươi bây giờ đã lớn như vậy!" Chị tôi bắt đầu nhớ lại.

“Ngủ một mình thì không sao, nhưng bây giờ tôi ngủ với chị gái. Nó làm tôi nhớ đến cảm giác được ngủ yên trong vòng tay của chị khi còn nhỏ, rất ấm áp và an toàn.” 

"Ngươi vẫn chưa lớn!" Chị tôi vẫn nhịp nhàng vỗ lưng tôi.

Tôi bắt đầu cho tay vào trong quần áo của chị và chạm vào cái bụng phẳng lì của chị. Cái chạm nhẹ nhàng khiến con cặc to lớn của tôi bắt đầu rỉ máu và ấn vào đùi em gái tôi. 

Cảm nhận được sự chạm vào đùi của tôi, chị tôi đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi qua quần tôi rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sau một loạt bài kiểm tra đối với em gái tôi trong tháng qua, tôi phát hiện ra rằng em gái tôi không chỉ yêu thương các em trai và em gái của chúng tôi mà dường như còn thức tỉnh thuộc tính mạnh mẽ là kiểm soát các em của mình! 

Lúc đầu, anh ấy không muốn tôi phạm tội nên không còn cách nào khác là phải ký hợp đồng mỗi ngày một lần. 

Bây giờ xem ra chỉ cần tôi nói lời tử tế và làm nũng với chị tôi thì chị ấy sẽ rất vui, sau đó chị ấy sẽ chiều chuộng tôi và không ngừng hạ thấp lợi nhuận của mình. 

"Tôi thật may mắn khi được làm anh trai của bạn." Tôi bắt đầu nói những điều tốt đẹp để làm chị tôi vui. 

"Anh chàng nhỏ láu lỉnh, miệng lưỡi mềm mại và biết cách lấy lòng em gái mình!"

“Chị có thích không?”

"Tôi thích nó!"

Tôi bắt đầu vặn và xoa đùi em gái tôi. 

"Chị ơi, chị đã hai ngày không giúp em rồi ~" Tôi nói một cách nũng nịu. 

"Ngươi phải nhỏ giọng, Quế Hương tỷ còn ở đó!"

"Tôi sẽ chú ý!"

Tôi lật người lại, phồng chăn lên, quỳ xuống phía trên chị tôi và rúc đầu vào dưới gấu áo chị. 

Bộ đồ ngủ của chị tôi khá rộng. Tôi nhìn em gái mình từ trong cổ áo ngủ và nói một cách nịnh nọt với em gái: "Chị ơi, em muốn uống nước với bà."

Nhìn tôi trông như đứa trẻ đòi sữa, lòng chị tôi như tan chảy. Cô ấy nhẹ nhàng xoa con cặc to lớn của tôi bằng một tay, tay kia vuốt ve sau đầu tôi qua quần áo của tôi: “Uống đi, uống đi, chị đến rồi.”

Tôi phấn khích đến mức đưa một trong những quả bóng lớn của em gái vào miệng. Vừa mút thật mạnh, tôi vừa dùng lưỡi trêu đùa nụ hồng của em gái! 

Sấm lại bắt đầu ầm ầm bên ngoài. Tôi ngậm bộ ngực khủng của mình vào miệng, mơ hồ nói: "Chị ơi, trời đang sấm sét, em sợ!"

"Đừng sợ, đừng sợ, có chị ở đây!"

Thật tuyệt khi có một người chị yêu thương mình! 

Anh còn thò tay vào trong quần áo em gái và xoa xoa con thỏ trắng còn lại. 

Bộ ngực khủng của chị tôi không to bằng của con gái Trần Diêu Diêu nhưng vẫn có D! Mềm mại và rất đàn hồi! Tôi không thể đặt nó xuống! 

Ăn xong bộ ngực khủng một lúc, tôi vén quần áo của em gái lên. Ánh sáng thỉnh thoảng từ cửa sổ chiếu sáng bộ ngực to hình trái đào của chị tôi. Chúng có hình dáng thon gọn và xinh đẹp, điều này làm tăng cảm giác thèm ăn của tôi lên rất nhiều! 

Tôi cởi quần ra, ah! Con gà trống cứng quá! 

Nhìn em gái xinh đẹp bên dưới, ước muốn mở nụ của em ấy trong tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn! Thế là tôi cởi quần pyjama của em gái tôi. 

"Hả? Em trai?"

"Chị ơi, em muốn vào, chị để em cho vào nhé, được không?"

"Không! Chỉ thế này thôi thì không được! Đây là loạn luân!" Chị tôi đã rất phản kháng. 

Về cơ bản đó là tất cả những gì còn thiếu! 

"Chị tốt, cho tôi vào!"

Tôi xoa bóp môi âm hộ của em gái tôi bằng con cặc to lớn của mình và tiếp tục làm điệu bộ với cô ấy. 

"Không! Lần đầu tiên là dành cho Tiêu Thần!" Em gái tôi từ chối bằng cách đẩy vào háng tôi. 

"Chị ơi, chị có yêu anh rể hơn anh trai không?"

Tôi giả vờ buồn bã và ngừng chà xát. 

Thủ đoạn thịt đắng! Chơi hết mình để có được! 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, chị tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Các bạn đều là những người tôi yêu thích!" Chị tôi vừa nói vừa chạm nhẹ vào mặt tôi. 

KHÔNG! Thái độ của chị tôi vẫn còn hơi cứng rắn! 

Tôi phải giả vờ đáng thương hơn nữa! Tối nay tôi phải thắng em gái tôi lần đầu tiên! 

Ngoài cửa sổ có sấm sét, và cơn giông này là một sự trợ giúp tuyệt vời! 

Tôi nghẹn ngào rơi nước mắt: “Bên ngoài sợ sấm sét, tôi muốn con chim nhỏ của mình trốn vào hang động ấm áp.”

"Giống như sấm sét khi còn nhỏ, tôi muốn ngủ trong vòng tay của tỷ tỷ, tìm kiếm hơi ấm và sự an tâm, muốn cùng tỷ tỷ hòa làm một!"

Thật là hổ và sói nói chuyện về việc cưỡi ngựa! 

Tuy nhiên, phép ẩn dụ này khiến chị tôi nhất thời lơ đãng, hình như chị ấy có liên quan đến việc đó! 

Có kịch đấy! Làm việc chăm chỉ hơn!

"Chị ơi, em lạnh quá, em khao khát hơi ấm của chị."

"Chị, chị từ nhỏ đã là người tốt nhất đối với em, cái gì chị cũng sẵn lòng cho em!"

"Tôi muốn dựa vào chị tôi, tôi muốn ở bên cạnh chị tôi, tôi muốn chị tôi mãi mãi bảo vệ tôi!"

"Chị tôi yêu tôi nhất, và tôi cũng yêu chị tôi nhất!"

"Chị ơi, chú chim nhỏ của em muốn tìm nơi trú ẩn, chị hãy nhận em đi!" Tôi cứ nức nở. 

Những lời nói vừa dễ thương vừa đáng thương này cứ liên tục tác động đến tâm lý phòng ngự của chị tôi, thái độ của chị tôi không còn kiên quyết nữa! 

Vẫn thiếu lửa! 

“Xin chị, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi!” Tôi cầu xin. 

Sấm sét lại vang lên!

Như sợ hãi, tôi nhào vào bộ ngực lớn của em gái, ôm lấy em bằng cả hai tay, người tôi run rẩy. Tôi ứa ra hai giọt nước mắt nóng hổi rơi vào ngực chị, sụt sịt và khóc. 

Tôi thật ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của tôi! 

Nhìn tia chớp lóe lên ngoài cửa sổ, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt trong lồng ngực và cơ thể run rẩy của anh trai, người chị cuối cùng cũng thở dài. 

"Mời vào." Chị tôi nhắm mắt lại, đặt tay lên lưng tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

Lấy nó đi! 

"Cảm ơn chị, em thích chị của em nhất!" Tôi đã khóc và cười cùng một lúc. 

Tôi dang rộng đôi chân to trắng nõn của em gái, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi cọ xát vào âm đạo của em gái. Quy đầu lớn siết chặt lại từng chút một. Sau khi nhập một lượng nhỏ, tôi chạm vào màng trinh của chị tôi. 

Xin lỗi anh rể, lần đầu tiên em đã nhận lời thay anh! 

Tôi xoa dịu eo mình, lùi lại một bước nhỏ với con cặc to lớn của mình rồi đẩy mạnh vào! Toàn bộ bị nhấn chìm! 

"Ừm~"

Em gái tôi phát ra một âm thanh buồn tẻ và nắm lấy lưng tôi bằng cả hai tay. Nó làm tôi đau một chút, và những ngón tay xanh của tôi trở nên trắng bệch! 

Lấy trinh nữ thứ ba! 

Cảm giác căng cứng của âm hộ cô ấy khiến tim tôi đập thình thịch. Đó thực sự là âm hộ còn trinh của em gái tôi! 

Tôi đã đụ em gái tôi và bộ ngực hoàn hảo của Trần Diêu Diêu nhiều lần! 

Vậy là bây giờ đã xâm nhập vào lỗ trinh của chị rồi, sẽ không giống như lần đầu tiên mở nụ của chị, suýt nữa thì xuất tinh ngay khi vừa bước vào. 

Một lúc sau, khi cơn đau của chị tôi không còn quá nặng nữa, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Tôi một tay bóp bộ ngực khủng của em gái, tay kia vuốt ve đôi chân to trắng nõn của em, kề miệng vào tai em và liên tục hét lên "Tôi biết em gái là tốt nhất đối với tôi!" "Tôi thích em gái tôi nhất!" hay nói cách khác, nhằm giảm bớt mặc cảm loạn luân trong nội tâm của chị tôi và tội lỗi của anh rể tôi. 

Với những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt, chị tôi đưa tay ôm mặt tôi, lắng nghe giọng nói khêu gợi của tôi, đôi mày tràn ngập sự chiều chuộng và yêu thương. 

Đây không phải là tình yêu, mà là vì chiều chuộng và thỏa mãn em trai, tôi sẵn sàng dùng hết tình cảm để khống chế em trai mình! 

Sau ba cái vuốt nông và một cái sâu, âm đạo của chị tôi bắt đầu ẩm ướt, chị bất giác rên rỉ. Chiếc giường lớn bắt đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” khi chúng tôi di chuyển. 

Chết tiệt! Tôi quá tập trung vào việc mở âm hộ của em gái mình đến nỗi tôi thậm chí còn phớt lờ trưởng khoa bên cạnh! 

Hô hấp ổn định trước đây của viện trưởng bây giờ trở nên gấp gáp, thậm chí còn có tiếng xào xạc! 

Cám! thức dậy! 

Quên đi, xong rồi, chúng ta đục lỗ trước nhé. 

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt em gái, rồi lại đưa bộ ngực khủng của em gái vào miệng. Lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của em gái tôi. Núm vú đã trở nên cứng và chị tôi đã có thể cảm nhận được điều đó! 

"Chị ơi, thơm quá!"

"Tôi luôn muốn ở bên em gái mình!"

"Chị! Chị! Chị!"

"Chị gái yêu thích của tôi!"

Những lời nịnh nọt với em gái vẫn tiếp tục, giọng nói của cô vang vọng trong phòng, không ngừng trêu chọc ý muốn khống chế em gái của em gái mình.

Niềm vui trên mặt chị tôi càng lúc càng đậm! Nó hoàn toàn làm lu mờ nỗi đau do quả dưa gãy trên người tôi! 

"Anh ơi! Anh ơi! Anh ơi!" 

"Anh trai yêu thích của tôi!"

Cảm giác tội lỗi loạn luân và tội lỗi về bạn trai của tôi đều bị bỏ lại phía sau, và tất cả những gì còn lại trong đôi mắt đẹp của cô ấy là ánh mắt dễ thương khi tôi hành động khêu gợi với cô ấy! 

Con cặc lớn bắt đầu mở ra đóng lại để đụ âm hộ mềm mại của em gái tôi. Tôi không còn quan tâm đến âm thanh làm tình của cô ấy và tiếng giường rung chuyển nữa. 

Mê mẩn với tiếng tôi làm nũng với cô ấy, chị dâu tôi cứ như đang ở trên thiên đường vậy! Sự thỏa mãn về mặt tinh thần khiến cô quên đi tất cả! Đương nhiên chị tôi không để ý đến việc có một giám đốc giảng dạy đang ngủ xung quanh chị. 

Cả ký túc xá vang lên những tiếng “tách” và “cạch” lớn! 

Ngược lại, tôi hy vọng âm thanh càng to thì càng tốt! Dù sao thì trưởng khoa cũng không thể “tỉnh giấc” được! 

Trong ký túc xá, hai người đụ lồn một cách say mê, trong khi một người giả vờ ngủ với Ziwei! 

Ngoài cửa sổ mưa như trút nước, gió gào thét, thỉnh thoảng lại có sấm sét vang lên. 

Trong phòng không ngừng vang vọng tiếng rên rỉ của cô gái, tiếng thở dốc gấp gáp của người phụ nữ khác, tiếng xào xạc, tiếng thở yếu ớt của người đàn ông, tiếng làm tình và bản hòa tấu đầy dục vọng của xác thịt va chạm và rung chuyển của giường. 

Thỉnh thoảng, tia chớp lóe qua cửa sổ, chiếu nhẹ vào căn phòng mờ mịt, khiến cho khu ký túc xá thường xuyên nghe thấy những âm thanh tục tĩu này có một cảm giác mơ hồ khác hẳn! 

Sự phấn khích thật mạnh mẽ! Thật là cường điệu! 

Tôi thậm chí còn muốn bật đèn lên! 

Cũng may lúc đó bị mất điện, nếu không ba người trong phòng nếu làm như vậy sẽ xấu hổ biết bao! Tôi sợ lần sau đụ em gái tôi sẽ còn khó hơn nữa! 

Dưới sự làm tình mãnh liệt, cảm giác của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và em gái tôi bắt đầu hồng hào! 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ duỗi thẳng eo, tiếng "bốp" càng lúc càng nhanh! 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ôm lấy eo em gái, hét lớn trong phòng, hoàn toàn không để ý đến trưởng khoa đang giả vờ ngủ. 

"Hãy, hãy! Hãy cho em gái của bạn!"

Em gái tôi quàng tay qua vai tôi và đáp lại tôi cũng to không kém. 

Hai anh em hoàn toàn vị tha, không ngừng khao khát nhau. 

Nghe chúng tôi trò chuyện, hơi thở của trưởng khoa ngày càng nặng nề, tiếng xào xạc càng lúc càng nhanh! 

Sau hàng chục cuộc đọ sức gay cấn, tôi và chị tôi đều đạt đến đỉnh cao như sấm sét! 

Tôi ngẩng cao đầu, tóm lấy hai cái chân to trắng nõn của em gái, tát mạnh vào eo và háng em một phát cuối cùng, ấn thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trái tim yêu đương của em gái rồi trút hết tinh túy vào sâu trong bụng em gái! 

Đầu chị tôi hơi ngẩng lên, thân hình căng thẳng, vòm chân thẳng tắp, những ngón chân tròn co lại ôm vào trong, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi như muốn cắm vào da thịt tôi, dòng nước ấm trong cơ thể chị phun ra, rót vào quy đầu to lớn của tôi! 

Tiếng thở hổn hển và xào xạc của trưởng khoa bên cạnh cũng đạt đến đỉnh điểm! Sau đó, tiếng thở hổn hển và tiếng xào xạc đột nhiên dừng lại! 

Ba người trong phòng đồng thời đạt đến cao trào! 

Sự kích thích mạnh mẽ kích thích thần kinh của tôi. Sau khi gieo hạt cho chị, tôi hôn mê vì quá phấn khích. Tôi rơi thẳng vào bộ ngực lớn của em gái tôi. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang áp sát vào trái tim yêu thương của chị tôi. Tinh dịch bị quy đầu lớn chặn sâu trong tử cung của chị tôi, không cho phép rò rỉ! 

Em gái tôi cũng bất tỉnh trong lúc cực khoái. Cánh tay trắng nõn của cô ấy ôm lấy tôi, đùi cô ấy véo nhẹ tôi, và âm hộ của cô ấy cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi! 

Ở giường bên cạnh, hơi thở của viện trưởng dần dần lắng xuống. Khi nghe tin hơi thở của chị gái và anh trai chúng tôi đã ổn định, cô ấy ngồi dậy và nhìn hai chúng tôi đang ngủ cùng nhau với ánh mắt phức tạp. 

Căn phòng lại trở lại yên tĩnh, như thể tất cả những âm thanh tục tĩu trong phòng đều chưa từng được nghe thấy trước đây. Ngoại trừ ba tiếng thở đều đặn, ngoài cửa sổ chỉ còn lại tiếng gió, mưa và sấm sét...

…

Góc nhìn của chị. 

Anh ơi, tại sao anh vẫn chưa giao cho em một nhiệm vụ? Tôi đã đi tới đi lui trước mặt anh ấy nhiều lần! 

Hừ! Hiểu rồi! Đột nhập vào phòng anh trai tôi vào ban đêm và ép anh ấy giao cho tôi một nhiệm vụ! 

Ừm? Tại sao anh tôi lại khóa cửa? Đã thỏa thuận là tôi có thể tùy ý ra vào phòng! 

Anh ơi, kẻ nói dối lớn này! 

Yaoyao đang trở nên phổ biến! Mối quan hệ của cô và Yến Thị dường như ngày càng thân thiết hơn! Cố lên các chị em tốt, các chị em có thể làm được! 

Hmm~ Tại sao trông như trưởng khoa là một người khác vậy? 

Ừm? Có vẻ như trưởng khoa đang nhắm vào anh trai tôi? 

Trưởng khoa cũng là một con mèo lén lút! 

Bạn đã ăn tinh trùng? Đúng! 

Chúng ta phải tôn trọng mong muốn của các chị tốt! Nếu cô ấy không muốn thì tôi không thể...

Không! Đây là vì lợi ích của chị em tốt của chúng ta! Đừng làm mọi việc nửa vời! 

Không phải vì tôi muốn ăn tinh dịch! 

Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ! 

Yaoyao, bạn vẫn muốn nhận được sự hướng dẫn chứ? 

à? Bạn không muốn tiếp tục? 

Hãy cống hiến hết mình! Hãy cho tôi biết điều gì đó mà Yaoyao có thể quan tâm! 

Cho kiêm! 

Đạo Đạo, ta nói cho ngươi biết, mỗi lần ca ca của ta từ phía sau tiến vào đều đâm rất mạnh và sâu! 

Khi anh trai ôm tôi và đẩy tôi vào trong, tôi có cảm giác như bị điện giật! 

Đạo Đạo đang hồi tưởng, có điều thú vị! 

Chào! Hôm nay tôi có thể ăn được tinh dịch! 

Này~ Tôi vô tình chảy nước dãi, không ai để ý phải không? 

Xong! 

Hãy đi nào! Hôm nay tôi có thể ăn tinh dịch! 

Cái gì? Được trưng dụng? Tại sao! 

Được rồi, tôi chỉ có thể vào lớp học thôi. Liệu tôi có bị phát hiện không? 

Hả? Em họ và em họ nhỏ? 

Anh ơi, anh có vội vàng thế không? Đừng đẩy nữa! Chào! tinh trùng! Rít~

Yaoyao, xin hãy hành động nhanh chóng! Tôi vẫn đang chờ để ăn tinh dịch! 

Anh ơi, anh đang giả vờ làm gì vậy? 

Cách Yaoyao tỏ tình với anh trai mình thật thú vị! 

Chụp ảnh bằng điện thoại của bạn! 

Bạn có muốn tôi ra ngoài đón gió không? Đừng cho tôi ít tinh dịch hơn! 

Có phải anh trai và Yaoyao đang hướng dẫn trên bàn bục không? 

Thật thú vị! Chụp ảnh và chụp ảnh! 

Hình như là đại lý! 

Trinh sát, trinh sát! 

Báo cáo, phòng học của Yến Thực không có ai! 

Ồ! Nước đang nhỏ giọt vào hành lang! Kẻ thù sẽ tìm thấy dấu vết của mình! 

Báo cáo thưa ngài! Cái bàn này là hang ổ của kẻ thù! 

Họ lại đuổi tôi ra ngoài và bắt tôi phải canh gác! 

Anh tôi có vẻ thích tựa lưng vào cửa sổ và đi vào từ phía sau! Lần trước ở nhà Đạo Đạo cũng vậy! 

Cái gì? Có sự thù địch nào không? 

Hãy xem tôi tiến lên và tiêu diệt kẻ thù bằng ngàn con ngựa! 

Tinh dịch ở ngay trước mặt bạn! Vội vàng vịt! 

Chào! Ai có thể đăng ký ở tầng dưới? 

Công chúa này sẽ không giết người vô danh! 

Chặn, chặn, chặn! 

không tốt! Tuyến phòng thủ đã thất thủ! 

May mắn thay nó đã kết thúc. 

Tất nhiên là tôi đang đợi bạn quay lại với nhau! 

Bạn có một chút Qingmei như Yaoyao rất thích bạn, vì vậy hãy cứ vui vẻ một cách bí mật! 

Anh ơi, đừng run nữa! 

Đúng! Nhận thưởng! 

ngon! 

Trưởng khoa sinh viên? Muốn ăn trộm tinh trùng của tôi à? đáng ghét! Kẻ xấu! 

Nhưng nhìn cô ấy nghiêm nghị quá, tôi không dám cãi nhau với cô ấy, sợ cô ấy sẽ phàn nàn với mẹ tôi! 

Tôi rất tức giận! Tôi rất tức giận! 

Bên ngoài đang sấm sét! Anh ơi, anh không về nhà à? 

Tôi rất sợ sấm sét. Hãy ngủ với mẹ tôi nhé. 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Chào buổi sáng, anh Yến Thị. Chúng ta hãy cùng nhau đến trường. Vâng, vâng, là tôi. 

Anh Yến Thị dường như bị tôi mê hoặc? Rất tốt! 

Hmm~ Có vẻ như mọi người đang nhìn tôi. Bây giờ tôi có thực sự hấp dẫn không? 

Được rồi, hiện tại đã thu hút được sự chú ý của Yến Thạch ca ca, ta chỉ cần tiếp tục nỗ lực là được! Không còn sự hướng dẫn từ Anh Xiaolu! 

Mặc dù, mặc dù được nhận ra và gắn bó với anh Xiaolu, được ôm trong vòng tay của anh Xiaolu và bị đẩy đến điểm sâu nhất, nhưng cảm giác này rất thoải mái...

Nhưng mối quan hệ này là không chung thủy! Nó phải bị cắt bỏ! 

Hãy nói chuyện với Anh Xiaolu vào buổi trưa. Nhân tiện, tôi xin cảm ơn Anh Xiaolu vì những lời dạy của anh trong thời gian này. 

La la la ~ Tôi muốn ở bên anh Yến Thị! 

Ừm? Tiêu Văn Cơ? 

Tôi đã nói với Anh Xiaolu rằng tôi sẽ không chấp nhận sự hướng dẫn. 

Ừm? Sức hấp dẫn của việc bỏ việc liệu có biến mất? Điều đó sẽ không hiệu quả!

Nếu vào từ phía sau thì sẽ sâu và khó nhất? 

Đúng! Lần trước anh Xiaolu đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi muốn bò về phía trước! 

Bạn nói cảm giác như bị điện giật khi anh trai ôm bạn vào lòng? 

Chà, tôi cũng thấy nó thật sự rất thoải mái, thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng chính đôi tay của mình! 

à? Để tôi thử lại nhé? 

Vòng tay ấm áp của anh Xiaolu, cách anh thèm muốn cơ thể tôi và vẻ mặt anh khi vuốt ve tóc tôi đều là những điều tôi chưa từng trải qua. Tôi có chút hoài niệm...

Anh Xiaolu là người đầu tiên nhận ra và gắn bó với tôi, thèm muốn tôi và cho rằng tôi hấp dẫn...

Nếu không thì tiếp tục nhận được hướng dẫn? Cho đến khi sự quyến rũ không còn nữa? 

Ngoài ra, những gì Tiểu Văn Cơ đã nói, tôi cũng muốn tiếp tục trải nghiệm cảm giác được anh Xiaolu đẩy vào nơi sâu nhất của tôi...

Hả? Tôi nhìn nhau với Anh Xiaolu! Thật đáng xấu hổ! 

Bắt đầu ngay sau giờ học? Được rồi, được rồi. 

Anh Xiaolu sẽ quay lại? 

Mong bạn tiếp tục hướng dẫn cho mình nhé! 

Tại sao lại là cố vấn? 

Hãy tận hưởng sự tham lam và dịu dàng của anh trai Xiaolu đối với tôi...

Tận hưởng cảm giác bị đẩy tới điểm sâu nhất...

Làm sao ai có thể nói được điều này? 

Rất tốt! Anh Xiaolu sẽ tiếp tục hướng dẫn em! 

Bàn tay của anh Xiaolu to quá! Nóng quá! 

Ở đây, tại bàn bục? 

Anh Xiaolu khen tôi giàu có và ẩm ướt! 

Anh Yến Thị chưa bao giờ khen tôi...và mẹ tôi cũng hiếm khi khen tôi...

Một chút hạnh phúc! Tim tôi lại đập nhanh hơn nữa...

Anh Yến Thị? Ừm! Cao trào! 

Ừm? KHÔNG! Người ngoài sẽ nhìn thấy! 

Anh Xiaolu nói chuyện với em nhẹ nhàng quá! Tôi không thể từ chối anh ấy. 

Ngực của anh Xiaolu thật khỏe! 

Tiến vào từ phía sau! Nó di chuyển rất nhanh! 

Ừm? Đó có phải là anh trai Yến Thị? Nhanh lên, dừng lại! 

KHÔNG! Anh Yến Thị không thể nhìn thấy bạn! 

Tiểu Văn Cơ, bạn phải trì hoãn thêm một thời gian nữa! 

Anh Xiaolu, hãy nhanh lên! 

Ừm! Cực khoái một lần nữa! 

à! Anh Xiaolu nắm lấy mông tôi! 

Anh Yến Thị không để ý phải không? 

Chúng ta hãy cùng nhau về nhà. 

…

Quan điểm của Tần Âm và Khúc Hữu Hữu. 

Tần: Nó đang đến, nó đang đến! Hôm nay họ ở đây! 

Qu: Hả? Tại sao bạn lại quay lại? Chiếm lĩnh? Thành lập! 

Qu: Hả? Tiểu Âm, sao cậu lại nói thế? Đừng nói nữa! 

Tần: Chạy nhanh thế? Họ đi về phía lớp học! Đi bộ! Theo kịp! 

Bài hát: Hmm~chậm lại~

Qu: Em họ của tôi đang làm nhiệm vụ canh gác! Chúng ta không thể nhìn trộm. 

Tần: Sao trông em có vẻ thất vọng vậy? 

Qu: Chỉ là, không hẳn thế! 

Tần: Quay lại đi. 

Qu: Hả? Tiểu Âm, nhìn xem, đây không phải là cậu bé trước đó đã giúp đỡ biểu muội của mình và những người khác trông chừng sao? Hả? Tiểu Âm, chờ một chút! 

Tần: Này! Anh chàng đẹp trai nhỏ! Bạn đang vội vàng tìm kiếm ai đó? 

Qin: Tôi vừa thấy hai người phụ nữ và một người đàn ông đi từ phòng tập đằng kia đến tòa nhà giảng dạy. 

Tần: Đi thôi! Đi xem vui nhé! 

Qu: Theo khả năng chiến đấu của anh họ tôi, nếu bây giờ chúng ta xông tới thì chắc họ đã dọn dẹp xong chiến trường rồi. 

Qin: Vâng, chắc không có gì nhiều để xem đâu. 

Tần: Hừ! Tôi đã chụp rất nhiều ảnh em họ tôi đang chơi trong phòng tập! 

Qu: Sao cậu tệ thế! Vẫn chụp ảnh bí mật? 

Tần: Không? Ban đầu tôi muốn cho bạn xem, nhưng nếu bạn không muốn xem thì hãy quên nó đi. 

Qu: Tôi muốn xem nó! 

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Chết tiệt! Bạn có phải là Yaoyao không? 

Tôi chưa bao giờ để ý rằng Yaoyao có một thân hình tuyệt vời và vẻ ngoài đỉnh cao! 

Ai ở gần nước và tháp sẽ có được mặt trăng trước! Tôi đã bỏ lỡ điều gì trước đây! 

Nhưng bây giờ Yaoyao dường như đã mất trinh vào tay chú mình! 

Mẹ kiếp cái ông chú chết tiệt này! 

Yaoyao chắc chắn đã bị ép buộc! Chắc chắn cô ấy phải có lý do nào đó! 

Tôi muốn bảo vệ Yaoyao và không để cô ấy bị chú tôi làm tổn thương nữa! 

Wuwu~ Người yêu bé nhỏ của tôi đã bị người khác cướp mất rồi, Wuwu~

Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không có quả mận xanh nhỏ bé của riêng mình sao? 

Ông chú chết tiệt này! Nữ thần nhỏ của tôi, quả mận xanh bé nhỏ của tôi chắc chắn đã khóc khi anh đè tôi xuống phải không? Tôi sẽ giải cứu bạn! Woohoo~ Có người khác đứng dậy và đá tôi, Woohoo~

Để tôi xem chú tôi có bắt nạt tiểu nữ thần và Đạo Đạo trong bữa trưa không! 

Tại sao Yaoyao lại cúi đầu? 

Ừm? Đi mất? Không vào nhà vệ sinh để quan hệ tình dục? Không có chuyện gì xảy ra à? 

Tôi đã đoán sai à? 

Tan học rồi phải không? Nữ thần nhỏ và những người khác đã đến phòng tập rồi sao? 

Ừm? Phòng tập bị chiếm rồi à? Còn họ thì sao? 

Tôi đi vòng quanh sân chơi và không tìm ra nó ở đâu! 

Phải! Mình đang tìm bạn, bạn có thấy ai mặc combo hai nữ một nam không? 

Cảm ơn. 

đáng ghét! Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi tìm thấy nó ở một nơi thiếu ánh sáng! 

Nữ thần nhỏ, Yaoyao, hãy đợi tôi! 

Ừm? Đó có phải là Yaoyao không? Ở cửa sổ lớp học, tôi che miệng và lắc lư cơ thể! 

Ahhh! Chú chết tiệt! Lại ức hiếp Đạo Đạo! 

Ừm? Chào buổi tối, nữ thần nhỏ! 

Vừa rồi tôi đang làm gì thế? Phòng tập đã có người sử dụng. Mình vừa tìm bạn mà không thấy. 

Tên giáo viên lớp chúng ta là gì? Tôi cũng không để ý. 

Buổi học đầu tiên ngày mai là gì? Tôi đã không nhìn vào lịch học. Có nhiều bài tập về nhà không? Có vẻ như có khá nhiều. 

Tại sao tiểu nữ thần cứ liên tục đặt câu hỏi, như thể cô ấy đang cố tình trì hoãn thời gian của tôi vậy? 

Thông thường tôi sẽ rất vui khi được ở bên nữ thần nhỏ của mình lâu hơn một chút! 

Nhưng bây giờ Yaoyao đang bị chú của cô bắt nạt! 

Xin lỗi nhé, nữ thần nhỏ! 

Woohoo ~ Nữ thần nhỏ chắc chắn thích tôi. Cô ấy nói chuyện với tôi rất nhiều chỉ vì muốn ở bên tôi lâu hơn một chút! 

Tại sao hành lang này lại có nhiều giọt nước như vậy? 

Đã xong chưa? 

Sao mặt Đạo Đạo lại đỏ thế? 

Tại sao cửa sổ nơi Đạo Đạo vừa đứng lại ướt thế này? 

Có vẻ như cũng có nước trên bàn của tôi? 

Tại sao cơ thể của Yaoyao dường như cứng đờ đột ngột? 

Chúng ta hãy cùng nhau về nhà. 

Woohoo ~ Yaoyao, Yaoyao của tôi ~

Tôi sẽ tìm ra sự thật và giải cứu bạn khỏi nanh vuốt của chú tôi! 

…

Góc nhìn của người hiệu trưởng giảng dạy. 

Phương pháp mà Xiaolu dạy thực sự rất hay! 

Mọi người đều im lặng và cư xử! 

Thế còn nó thì sao? Tôi đã làm rất tốt phải không? 

Con nai? 

Hôm nay tôi thế nào? Có điều gì cần cải thiện không? 

Con nai thực sự có thể nói chuyện! 

Về ký túc xá ngủ một đêm. 

Không được nhìn lén, Tiểu Lộ là một cậu bé ngoan! 

Đi ngủ đi. 

Ừm? Có phải con nai đang nói trong giấc ngủ? 

Tại sao còn có tiếng rung chuyển của giường? 

Đúng vậy! 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy họ ở ký túc xá, tôi đã cảm thấy mối quan hệ của họ thật bất thường! 

Ừm~ tôi cũng cảm thấy vậy~

Tại sao âm thanh càng ngày càng lớn! Họ nghĩ tôi không tồn tại à? 

Anh em họ thực sự nói về việc họ thích nhau như thế nào mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào! 

Tất cả đều hét lên! 

Tôi cũng đi đây! 

Kết thúc rồi à? 

Các bạn là anh em ruột! 

…

Góc nhìn của chị. 

Em trai à? 

Rất tốt! Tôi đã không bổ sung nguyên tố cho em trai mình trong hai ngày rồi! 

Lâu lắm rồi tôi mới ngủ với anh trai mình! 

Mất điện? Anh trai tôi bất ngờ ôm tôi! Chị Guixiang, chị không thấy sao? 

KHÔNG! Chị Quế Tường vẫn còn đó! 

Anh trai tôi dễ thương quá! Làm tôi nhớ đến cách anh ấy cư xử quyến rũ với tôi khi tôi còn nhỏ. 

Lại khó khăn nữa à? 

Giữ giọng nói của bạn xuống! 

Ăn đi, ăn đi, chị đây rồi! 

Ừm? KHÔNG! Lần đầu tiên là dành cho Tiêu Thần! 

Vẻ mặt buồn bã của anh tôi thật đau lòng! 

Bạn cũng quan trọng không kém trong trái tim tôi! 

Anh ta tham lam, gắn bó với tôi và không ngừng có những hành động nịnh nọt với tôi. Làm sao tôi có thể chịu nổi khi nhìn anh trai mình buồn bã khi anh yếu đuối và bất lực như một chú chim non? 

Tiêu Chiến, tôi xin lỗi. Lần đầu tiên vốn dĩ anh muốn tặng em, anh chỉ có thể đưa nó cho người anh trai yêu quý của mình. Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. 

Ừm! Tất cả vào trong! 

Tôi đã làm điều đó với anh trai ruột của tôi. 

Cảm giác tội lỗi rất nặng nề...cảm giác tội lỗi rất sâu sắc...

Cái cách anh trai tôi cứ hành động nịnh nọt với tôi thật dễ thương! 

Anh trai tôi liên tục hỏi thăm tôi và nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi đến mức nào. Tôi rất hạnh phúc! 

em trai! em trai! em trai! 

Người anh em yêu quý của tôi! 

Đi, đi, đi! Hãy dành tất cả cho em gái của bạn! 

Tinh hoa của người anh yêu quý của tôi đều đã được phóng vào trong tôi! Tôi cũng đã đạt cực khoái! 

…

Góc nhìn của mẹ. 

Em yêu ơi, em có muốn đến ngủ với anh không? 

Lâu lắm rồi tôi mới được ngủ với người yêu bé nhỏ của mình! 

Con yêu đừng sợ, có mẹ ở đây! 

Little Guaiguai có mùi thơm quá! 

Anh ấy thực sự là đứa con yêu thích của mẹ anh ấy! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Bố bị nghi ngoại tình, mẹ say rượu đẩy nhầm con ruột!

———————————————————————————————————————

Thật tuyệt! Dù chỉ là tai nạn nhưng cuối cùng tôi cũng đụ được mẹ mình! 

1. Để giúp em gái tôi thắng trò chơi tiếp theo, tôi đã giở trò đồi bại với người bạn thân nhất của em gái tôi đang chơi trò chơi điện tử. 

2. Trong một đêm sấm sét, bất chấp sự có mặt của người thứ ba, anh vẫn giả vờ đáng thương với em gái mình. 

3. Và chương này, sứ giả thay thế của bố! 

Đây là ba chương thú vị nhất mà tôi từng viết! 

Vì lần đầu viết chưa có kinh nghiệm nên thời gian viết chậm quá. Về cơ bản chỉ có một ngày trôi qua trong một chương, và cốt truyện không dễ dàng tiến triển. Tôi sẽ điều chỉnh nó kịp thời ngay bây giờ.

Có rất nhiều cốt truyện tôi muốn viết! Người mẹ nhỏ bé nóng nảy của Qingmei đã theo dõi những trò chơi tục tĩu của con gái mình, đụ chị gái và bạn thân của cô trước buổi biểu diễn, chị gái quan hệ tình dục với trưởng khoa trong ký túc xá, ba anh chị em ngủ chung giường, một người anh họ đi du lịch cùng nhau, cha cô lừa dối cô, người yêu của cô và anh rể đều là nạn nhân...

Tôi đang lo lắng không biết làm cách nào để xúc tiến âm mưu của mẹ tôi. Có phải để trao phần thưởng cho việc cải thiện hiệu suất? Hoặc bảo vệ con gái của bạn và nuôi con trai của bạn?

Được rồi, tôi chợt nghĩ ra một cốt truyện siêu vui nhộn! Loại siêu thú vị và không thể chịu nổi! Để tôi nói cho bạn biết, đó là sự ghen tị và chuyển giao tình yêu giữa các đối thủ tình yêu! Nó có thể liên tục thúc đẩy mối quan hệ giữa tôi, mẹ tôi, bố tôi và các đồng nghiệp của bố tôi! 

———————————————————————————————————————

Trời đã sáng, tôi tỉnh dậy trước bộ ngực khủng của em gái. Gió và mưa ngoài cửa sổ đã ngừng rơi.

Tôi quay lại nhìn giường của trưởng khoa. Giường của cô đã được dọn sẵn và cô không còn ở đó nữa. 

Suy nghĩ của tôi lại quay về đêm qua, tinh dịch ở trong đầu tôi, tôi thực sự sắp phát điên rồi! 

Trưởng khoa đang giả vờ ngủ trên giường bên kia, còn tôi thì đụ em gái mình một cách mạnh mẽ. Có tiếng thịt va chạm và giường rung chuyển. Tôi thậm chí còn la hét ầm ĩ trong khi hành động như một đứa trẻ với em gái mình trong khi tôi dùng eo đẩy mạnh và đánh vào âm hộ của cô ấy! 

Nhân cách mà tôi thể hiện trước mặt trưởng khoa đã bị hủy hoại chỉ trong một ngày! 

Nhưng cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp và chặt chẽ từ con cặc hơi mềm, tôi lại bắt đầu bồn chồn. 

Con cặc to được nhét vào lỗ trinh mới mở của em gái tôi suốt đêm. Tôi nhìn xuống khuôn mặt thanh tú đang ngủ của em gái mình, phần thân dưới không khỏi bắt đầu tự mài giũa. 

"Ừm~"

"Anh trai?" Bị đánh thức bởi cử động háng của tôi, chị tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra. 

"Chào buổi sáng, chị!" Tôi thẳng lưng lên chào chị. 

"Nhanh, dừng lại!" Em gái tôi ấn vào ngực tôi để ngăn tôi cử động. 

“Có chuyện gì vậy chị?” Tôi hỏi, chớp mắt bối rối và ngoan ngoãn dừng lại. 

Chị gái bắt đầu cau mày, nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nghĩ rằng lần đầu tiên cô dành tặng cho em trai mình, vẫn nghiện giọng nói nũng nịu của em trai, không thể tự thoát ra được. Cuối cùng, cô hét lên trong ký túc xá như thể không có ai xung quanh, bày tỏ tình yêu của mình dành cho em trai mình. 

Nghĩ đến đây, chị tôi chợt quay đầu lại nhìn giường của viện trưởng, trong lòng cảm thấy kinh hãi! 

Đêm qua cô ấy hét to như vậy, chắc chắn chị Quế Hương đã bị đánh thức! Tôi và anh trai đang làm loại việc này, chị Quế Tường đã nhìn thấy! Chị Guixiang sẽ nghĩ gì về tôi? Tôi có phẩm giá gì? 

Em gái tôi đỏ cả mặt! 

“Tối hôm qua, chị Quế Tường, chị ấy, chị ấy…”

"Chắc chắn chúng tôi đã đánh thức bạn dậy!"

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Đêm qua cô ấy giả vờ ngủ để giữ thể diện cho chúng ta. Bây giờ cô ấy rời ký túc xá sớm để chúng ta có thời gian thu dọn hiện trường! Vậy thì chúng ta cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi." Tôi cúi đầu ngậm núm vú của em gái vào miệng, mút nhẹ nhàng. 

Chị tôi vẫn không thể buông tay. 

Tôi tiếp tục giải thích: "Chị ơi, đã có chuyện rồi, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một. Thay vì nghĩ đến những chuyện vô ích này, thà giúp anh trai em còn hơn! Chị ơi, nhìn em này..."

Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào âm hộ của em gái mình! 

Bị tôi đẩy đến chỗ sâu nhất, chị tôi khẽ ngẩng đầu lên. 

"Anh trai, dừng lại, dừng lại."

"Chị tốt, xin hãy giúp tôi!" Tôi lại giả vờ đáng thương, hoàn toàn quên mất câu nói tối qua “chỉ một lần” và “chỉ một lần thôi”.

Lần trước là dành riêng cho tôi, bây giờ chị tôi khó có thể từ chối yêu cầu làm nũng của tôi. Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, chị tôi chỉ có thể bất lực nói: “Sáng sớm em đã làm chuyện xấu!”

"Bạn không thể làm gì được đâu, các chàng trai rất tràn đầy năng lượng khi thức dậy vào buổi sáng~"

Thấy em gái không từ chối nữa, tôi bắt đầu dùng tay ôm lấy đôi chân trắng nõn to lớn của em, liên tục đẩy eo vào cái lỗ mềm mại của em một cách nhịp nhàng. Chiếc giường yên tĩnh nửa đêm lại bắt đầu rung chuyển dữ dội.

"Hmm~ Đừng~ Anh ơi, hãy nhẹ nhàng thôi~ Hmm~"

"Chị! Chị! Em thích chị nhất!" 

"Chị ơi, cơ thể chị mềm quá! Em thích quá!"

"Tôi biết cách hành động như một đứa trẻ hư hỏng! Chà~ Tôi đã đẩy nó xuống tận đáy rồi~"

Bang bang bang bang bang!

Crunch!

Nghe giọng nói nũng nịu của tôi, trong mắt chị tôi tràn ngập niềm vui! Mỗi lần tôi hành động khêu gợi, âm hộ mềm mại của em gái tôi lại siết chặt hơn, khiến tôi phải thè lưỡi sung sướng! 

Bộ ngực khủng của chị tôi cứ lên xuống theo tác động của tôi, gây ra những làn sóng sữa. Đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, và một loạt âm thanh dâm đãng bắt đầu vang lên trong ký túc xá...

Khi vào lớp, ngồi xuống, nghĩ về những chấm đỏ nhìn thấy trên tờ giấy trắng buổi sáng, tôi cảm thấy hài lòng!

Tôi đã quan hệ tình dục buổi sáng với em gái tôi vào sáng sớm. Tôi đã sử dụng truyền giáo để kiêm hai lần bên trong cô ấy! 

Không biết tại sao nhưng khi địt em gái thì tôi thích gọi chị là chị, chị và cứ cư xử như trẻ con với chị. Trong lòng tôi cảm thấy một sự phấn khích khó tả! 

Tôi không có thuộc tính kiểm soát chị em, phải không? 

Học sinh đến lớp theo nhóm đôi, nhóm ba. Tôi thậm chí còn nhìn thấy đám con trai lớp khác lẻn vào lớp chúng tôi và nhét đồ vào bàn của Trần Diêu Diêu! 

Có đồ ăn nhẹ, đồ uống và phong bì! 

Lại một lũ chó liếm láp nữa! 

Liếm cho đến khi không còn gì nữa! 

Khi Trần Đạo Đạo đi vào phòng học, nhìn ngăn kéo chứa đầy đủ các loại đồ vật, cô cảm thấy choáng váng. Không có chỗ nào để đặt cặp đi học của cô ấy. 

Cuối cùng, chị tôi đến giúp và lấy hết đồ ăn nhẹ trong ngăn kéo của Trần Đạo Đạo ra, giải phóng một không gian rộng lớn. 

Em gái, em thật là tham lam! Bạn không còn có thể đựng đồ ăn vặt do con trai đưa trong ngăn kéo của mình nữa! Tôi cũng muốn cướp của Trần Diêu Diêu! 

Tôi thấy rằng trong khoảng thời gian đọc liên tục này, ham muốn của tôi đã giảm đi rất nhiều và tôi không còn niềm đam mê như khi tôi muốn đụ em gái mình hơn chục lần một ngày. 

Tôi chỉ là học sinh cuối cấp trung học thôi! Nó sẽ không héo! 

Nhưng may mắn thay, số lần tôi muốn làm điều đó đã giảm bớt. Hiện tại nó cứng như thép, độ bền tăng lên rất nhiều, năng lượng cũng tăng lên! 

Tôi tự hỏi liệu số lượng có được đánh đổi bằng chất lượng hay không. 

Sách có vẻ đẹp riêng như ngọc, sách có nhà vàng riêng. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian tiếp theo, ham muốn tình dục của tôi giảm đi đáng kể và tôi chìm đắm trong đại dương tri thức. Với khả năng ghi nhớ gần như hình ảnh, tôi đã ghi nhớ tất cả sách giáo khoa trong suốt một học kỳ và sau đó tôi chỉ cần hiểu chúng. 

Ban ngày tôi đến lớp, tối cùng chị gái lên phòng tập, tối về nhà ngủ một giấc, chu kỳ cứ lặp đi lặp lại. 

Khi tôi đi tập, chị tôi lúc đầu rất vui mừng, nghĩ rằng tập xong có thể ăn được tinh dịch. Sau đó, cô ấy trở nên vô cảm và thỉnh thoảng nhìn tôi. Bây giờ cô ấy có vẻ chán nản và khó chịu, cô ấy cứ nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

Trong khoảng thời gian này, chị tôi cũng bày tỏ muốn ăn tinh dịch và muốn tôi giao việc cho chị nhưng tôi từ chối. 

Đây là tôi đang chơi trò xếp vị trí với em gái mình. 

Nó sẽ không hoạt động nếu bạn không đặt nó sang một bên! 

Đó là lần đầu tiên tôi nếm trái cấm trước đây và hầu như ngày nào tôi cũng cho em gái ăn tinh dịch. Bây giờ, nếu cô ấy không lấy tinh dịch trong một ngày, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu khắp người và trở nên phụ thuộc vào tinh dịch. 

Tôi muốn cô ấy kiểm soát bản thân và lập hợp đồng, nhưng cô ấy luôn tìm cách tìm ra sơ hở! 

Tôi không thích cảm giác bị dẫn đi vòng quanh! 

Tôi không thể phân biệt được giữa vua lớn và vua nhỏ! Nếu chúng ta không kiểm soát nó, nó sẽ rơi vào địa ngục! 

Chuyện hiếm có nên tôi phải cho chị tôi biết rằng chị ấy phải nghe lời tôi và thể hiện thật tốt để nhận được phần thưởng tinh dịch! 

Chỉ khi cô ấy trở nên ngoan ngoãn, chúng ta mới có thể huấn luyện cô ấy một cách sâu sắc hơn! 

Trần Đạo Đạo mấy ngày nay không đến tìm ta chỉ đạo. Không biết lần trước chị tôi đã thuyết phục cô ấy như thế nào. Muốn đụ cô ấy thì chắc tôi phải giao cho em gái mình một nhiệm vụ trước đã. Tôi không muốn dùng vũ lực với cô ấy, sẽ thú vị hơn nếu chủ động đến với tôi như lần trước! 

Gần đây trưởng khoa cố tình tránh mặt tôi, đó là chuyện bình thường. Rốt cuộc trước đây tôi đã quan hệ tình dục với em gái mình trước mặt cô ấy, điều này chắc chắn khiến cô ấy bị chấn động tâm hồn! Nếu muốn tiếp tục tấn công cô ấy, trước tiên bạn phải tìm cho mình một lý do chính đáng và đợi vài ngày để giải tỏa nỗi xấu hổ. 

Còn anh chàng Yến Thị đó, anh ta không muốn là người đồng tính phải không? Gần đây, tôi luôn có cảm giác như anh ấy đang ở bên cạnh và nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến hậu môn của tôi thắt chặt mỗi khi nhìn thấy anh ấy. 

…

Chẳng mấy chốc đã đến thứ sáu. Sau khi tập luyện với chị gái, chúng tôi bắt xe buýt về nhà. 

Ừm? Cửa không đóng à? Có cãi nhau trong nhà không? 

"Mối quan hệ giữa cậu và cậu là cái quái gì vậy!"

"Tôi nói cô ấy là đàn em của tôi, chúng tôi chỉ là đồng nghiệp mà thôi! Nhiều nhất cô ấy có chút thích tôi."

"Anh yêu cô ấy và muốn ngủ với cô ấy!"

"Thật sự không được!"

"Hãy kể cho tôi nghe! Bạn đã làm gì trong chuyến công tác của mình!"

"Không có việc gì, không có chuyện gì xảy ra!"

"Không có chuyện gì xảy ra? Trên cổ ngươi có dấu vết!"

"Tôi đã nói với anh là cô ấy vô tình hôn cô ấy sau khi ngã xuống!"

“Ai tin điều đó?”

"Reixiang, niềm tin giữa vợ chồng chúng ta nhiều năm như vậy đâu rồi?"

"Làm sao tôi có thể tin tưởng quần áo phụ nữ trong vali của bạn?"

"Tôi không biết tại sao trong vali của tôi lại có quần áo phụ nữ!"

"Ra khỏi!"

"Reixiang, tôi định ở lại vài ngày, cậu bình tĩnh lại trước đi, đợi tâm trạng cậu ổn định lại chúng ta sẽ nói chuyện."

"Ý bạn là tôi không ổn định về mặt cảm xúc và hành động vô lý?"

"Không, không."

"Ra khỏi!"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mất bình tĩnh như vậy. Em gái tôi sợ đến mức lùi lại phía sau tôi.

Tôi và chị gái nhìn bố bị mẹ đuổi ra khỏi nhà trong khi đang xách hành lý trong sự xấu hổ.

"Bố, bố và mẹ?" Tôi hỏi lớn. 

“Tạm thời con không biết, bố, con ra ngoài ở lại vài ngày, các con ở nhà an ủi mẹ.” Bố rất xấu hổ, gãi đầu nói. 

"Đừng để mẹ làm điều gì quá đáng!" Bố cảnh báo chúng tôi khi chúng tôi bước đi.

Tôi và chị nhìn nhau rồi thận trọng bước vào nhà. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, miệng ủ rũ, mắt đỏ hoe, thỉnh thoảng dùng bàn tay nhỏ bé lau khóe mắt. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại." Tiêu Văn Cơ rụt rè nói.

"Tiểu yêu đã về rồi à?" Mẹ cố nở một nụ cười còn tệ hơn cả khóc. 

"Mọi người đi ăn đi, đồ ăn đã sẵn sàng rồi."

"Được rồi." 

Ai lại vô tâm mà còn có tâm trạng đi ăn vào lúc này chứ!

Em gái tôi háu ăn chỉ ăn được vài miếng rồi chạy tới ôm mẹ tôi an ủi. 

"Mẹ, đừng khóc. Nếu bố làm điều gì có lỗi với mẹ, con và chị gái nhất định sẽ tính sổ với bố!" Tôi không biết cách an ủi người khác nên chỉ có thể nói điều này với mẹ.

"Mẹ không sao đâu, mẹ ngồi một mình một lát đi, tắm rửa xong thì về phòng ngủ đi." 

Không có giải pháp tốt, chúng ta chỉ có thể thực hiện từng bước một. Tôi và chị gái quay về phòng riêng sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Tôi nằm trên giường và những suy nghĩ của tôi đang ở rất xa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dấu vết trên cổ của bạn? Quần áo phụ nữ trong vali? 

Tính cách của bố không có vẻ gì là sẽ ngoại tình! 

Liệu bố và mẹ có ly hôn không? 

Gia đình chúng ta sẽ như thế nào trong tương lai? 

Nói thật, tuy muốn đụ mẹ nhưng tôi không muốn gia đình tan vỡ. 

Có một bí mật? Để điều tra? Con có muốn giúp bố không? 

Tôi đã suy nghĩ quá nhiều và đầu óc tôi sưng tấy. Khi tôi đi vào phòng tắm, tôi thấy cửa phòng bố mẹ tôi đang mở. Tôi bước tới và nhìn vào bên trong. 

Anh chàng tốt! Có chai và lon ở khắp nơi trên mặt đất! Bạn đã uống bao nhiêu? 

Mẹ ơi sao mẹ lại uống rượu để quên đi nỗi buồn? 

Tôi thấy mẹ tôi ngồi ở mép giường, chân đung đưa trong đôi dép trắng, một tay ôm giường, tay kia rót rượu từ chai vào miệng. Chúng ta không biết cô ấy đã uống bao nhiêu, nhưng dù sao, rất nhiều rượu màu vàng nhạt chảy từ khóe miệng xuống cằm, từ cằm đến cổ, từ cổ đến bộ ngực lớn, làm bẩn quần áo của cô ấy. 

"Mẹ, uống ít đi." Tôi bước tới an ủi mẹ. 

Mẹ không đánh giá cao điều đó. 

"Đàn ông là lũ khốn nạn!"

“Ừ, ừ,” tôi đồng ý. 

Tôi không biết những người đàn ông khác có phải là đồ khốn nạn hay không, nhưng tôi, kẻ đã đụ chị em tôi, quả thực là một kẻ khốn nạn. 

Mẹ tôi bắt đầu phàn nàn: "Cái loại học sinh cuối cấp nào vậy? Con tưởng mẹ không biết à? Đó là mối tình đầu của mẹ khi còn học cấp 3! Nó thật nồng nàn và thỏa mãn!" 

Chết tiệt! dưa gang?

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi không thể tìm thấy những bức ảnh ẩn trong thư mục của album không?"

"Họ đang ôm nhau thật ngọt ngào!"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang cầm một bức ảnh trên tay. 

Tôi đi đây! Đó là bức ảnh bố tôi khi ông còn trẻ và là một phụ nữ xinh đẹp! 

Chết tiệt! Tôi ấn tượng bởi người phụ nữ xinh đẹp này! 

Năm ngoái tôi đã nhìn thấy cô em gái xinh đẹp này khi đến gặp bố tôi ở công ty của ông, và cô ấy còn tặng tôi kẹo nữa! 

Ừ đúng rồi, tôi đã tặng kẹo cho một học sinh trung học, nhưng sau đó em gái tôi đã ăn kẹo. 

Bố ơi, bố giỏi quá! Đồng nghiệp ở công ty của bạn có phải là người yêu đầu tiên thời trung học của bạn không? Xét theo những lần cãi vã trước đây, hai người có còn đi công tác cùng nhau không? Điều gì phải xảy ra? 

Dấu môi trên cổ bạn? Quần áo phụ nữ trong vali? 

Đừng nói về mẹ nữa, tôi thậm chí còn không tin bạn! 

"Tôi đang đi công tác, chúng ta làm tình nhé!"

Chết tiệt, mẹ ơi, nhìn xem mẹ đang nói gì kìa! 

"Mỗi lần về nhà muộn như vậy và đi tắm ngay khi về đến nhà, chắc chắn tôi đã làm điều gì đó đáng xấu hổ!"

Điều này nên được coi là bình thường, phải không? 

“Nếu nuôi một con vixen thì phải giữ nó sạch sẽ để tôi không tìm thấy được!”

Hả? Mẹ nói là mẹ có thể im lặng chấp nhận mà không bị phát hiện phải không? 

"Đàn ông đều là lợn lớn!"

Mẹ tôi ngơ ngác quay lại nhìn tôi, ném chai rượu đi rồi túm lấy cổ tôi. 

Quái? 

"Nói cho tôi biết! Tại sao bạn lại nuôi mèo con và chó con ở bên ngoài!"

Không, nợ của cha có cần con trả không?

Mẹ kéo tôi lên giường rồi ôm lấy eo tôi. Cô ấy không buông tay ra quanh cổ tôi. Cô ấy kéo mạnh tôi vài cái, ác độc hỏi: "Sao tôi thua kém con cáo nghịch ngợm đó! Đàn ông đều rẻ tiền! Ăn đồ trong bát và nhìn đồ trong nồi!"

Mẹ tôi có lẽ say rượu và tưởng tôi là bố tôi. Tôi nên trả lời thế nào bây giờ? 

"Con tôi từ khi vào cấp 3 không quan hệ tình dục, tôi tưởng cậu sắp chết rồi, hóa ra khẩu phần công cộng đã được giao hết rồi!"

Mẹ tôi càng nói, mẹ càng tức giận, bà càng ôm cổ tôi càng chặt. 

Chết tiệt! Đừng! Tối nay tôi sẽ không chết trên giường của mẹ tôi, phải không? Con chưa đụ mẹ đâu! Tôi không muốn chết! 

"Xem hôm nay ta làm ngươi khô cạn! Nhìn ngươi còn ra ngoài móc nối!"

Hả? Điều gì đã xảy ra với sự phấn khích đột ngột của tôi? 

Tôi thấy mẹ tôi duỗi thẳng eo, kéo quần tôi xuống, sau đó vén váy ngủ, cởi chiếc quần lót màu trắng, sau đó mẹ cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi ngồi thẳng xuống! 

"Ừ!"×2

Mẹ thở dài đau đớn. Rốt cuộc không có màn dạo đầu nên cô ấy đi thẳng vào! 

Và tôi đã vui mừng đến mức vô tình đụ vào âm hộ của mẹ tôi! 

Con ơi, con rất hài lòng với món nợ của cha! 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể không khiến mẹ tôi tỉnh lại mà càng khiến mẹ phát điên hơn! 

Tay anh lại vòng qua cổ tôi, và anh quỳ trên eo tôi bằng hai chân. Vòng eo của mẹ tôi bắt đầu đung đưa lên xuống. 

"Mời ngươi đi ra ngoài tìm vixen!"

"Mời ngươi đi ra ngoài nuôi mèo con cùng chó con!"

“Tôi không đủ tốt à?”

"Hãy xem tôi làm khô người bạn!"

Cách mẹ tôi vặn và đẩy hông điên cuồng khiến tim tôi đập rộn ràng! 

Bạn đã thực sự sinh được bốn đứa con? Độ căng của âm hộ này không thua kém gì chị gái và em gái tôi! 

Thật là một nhạc cụ đỉnh cao! 

Bố thật may mắn! 

Nhưng bây giờ đến lượt tôi tận hưởng nó! 

Mẹ tôi bụ bẫm nhưng không nặng nề, tóc mẹ liên tục đung đưa theo thân hình lắc lư. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên bầu trời, với khuôn mặt thanh tú đầy tức giận và đôi mắt quyến rũ đầy oán giận. Cô ấy thường phàn nàn với cái miệng dài dòng của tôi. 

"Bạn không thể ra khỏi giường!"

"Nó sẽ làm gãy eo của bạn!"

Nhìn mẹ phàn nàn khi dùng cái mõm nhỏ bên dưới để đụ con cặc to của tôi, tôi cảm thấy thỏa mãn! 

Tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ, vặn eo mẹ và mài vào âm hộ chật cứng của mẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu nói một cách độc ác: "Ha! Ta tưởng con thực sự không có ham muốn! Con vặn eo vài cái vẫn không thể tự mình di chuyển?"

Tôi thực sự không dám nói vì sợ nếu tôi nói, mẹ sẽ thức dậy nếu nhận ra giọng nói của tôi. 

"Tôi vui mừng đến không nói nên lời!"

"Thật là quái vật! Ở nhà có một lá cờ đỏ đẹp thôi chưa đủ, phải ra ngoài treo những lá cờ đủ màu sắc!"

"Đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả!"

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi, người thường nghiêm khắc, bây giờ lại luôn nói chuyện với giọng đa cảm. 

Và miệng của mẹ tôi thực sự độc hại! Bình thường tôi chỉ thấy mẹ mắng tôi, nhưng liệu bố tôi cũng bị mắng như thế này phải không? 

Nhưng nghe mẹ mắng, tôi thực sự thấy phấn khích? 

Tôi không thể là M được! 

Bàn tay tôi đang ôm eo mẹ trượt xuống, chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ khi mẹ quỳ xuống. 

"Chạm! Hãy để bạn chạm vào tất cả!"

Mẹ ngừng bóp cổ tôi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và vặn eo tôi, giống như một nữ tướng phi nước đại trên lưng ngựa. Động tác của cô ấy thật tàn bạo và thô lỗ, nhưng tôi rất thích nó! 

Tôi không thể đặt nó xuống để chạm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ! Da thịt đầy đặn và cảm giác đàn hồi mềm mại khiến tôi say mê! 

Eo và hông của tôi không còn bị nghiến nữa mà tôi bắt đầu đẩy vào eo mẹ theo hướng ngược lại. Tôi chỉ đẩy mạnh mẹ một cái, hai chân mẹ đã bị tôi siết chặt, đầu mẹ ngửa ra sau và cơ thể run rẩy vài cái. 

Được tán tỉnh như vậy có thỏa mãn không? 

"Không ngờ ở tuổi này lại vất vả như vậy! Thẳng thắn như vậy!" Mẹ nói với vẻ mặt phức tạp sau khi hít thở vài hơi. 

Con xin lỗi mẹ, con đang ở đỉnh cao sức mạnh tình dục và con đã làm mẹ cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Vậy nếu ở nhà không có gì ăn thì sao không ra ngoài lén lút ăn đi?" Mẹ lại tức giận và tiếp tục vặn eo một cách thô bạo. 

Ba câu luôn chửi thề, bốn câu luôn nói dối. 

Mẹ rất hận! 

Thế thì giúp mẹ thả nó ra nhé! 

Tôi nắm lấy và xoa bóp đùi mẹ, ấn mạnh eo và háng vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi tin chắc rằng lần nào nó cũng sẽ thấm sâu vào trái tim cô ấy! 

Bằng chứng là mỗi lần tôi rặn lên, âm đạo của mẹ sẽ co thắt lại, động tác vặn vẹo của mẹ sẽ chậm lại, hơi thở của mẹ sẽ dồn dập hơn và tay mẹ sẽ cào, xoa ngực tôi một cách dữ dội. 

"Ngươi quả thực vẫn là một bảo bối!"

"Nhưng con dao của ngươi chỉ có thể nhét vào bao kiếm của ta!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà vẫn nói tục. Thật khó để tưởng tượng rằng đây lại là mẹ tôi thường rất nghiêm khắc với tôi! 

Tôi không nói gì và bắt đầu cởi chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ. 

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu độc ác: “Ha! Mẹ đi công tác lén ăn, về đến nhà cũng phải ăn lại! Đàn ông đúng là dâm đãng mà!”

Ôi chúa ơi! Mẹ ơi, chính mẹ là người đã đẩy lùi con! Thật là bất công! 

Uh, không, tôi thực sự rất hứng tình, và tôi đã cởi quần áo cho ba trinh nữ rồi. 

Không biết tại sao, tôi đã lâu không cởi được chiếc váy ngủ màu trắng của mẹ. 

"Thật là lãng phí!" Mẹ lại chửi thề rồi đưa tay cởi váy ngủ của mẹ ra. 

Lời mắng này làm tôi thực sự phấn khích! 

Tôi thực sự là M! 

Chụp! 

Tôi muốn cởi áo ngực của mẹ, nhưng mẹ tôi đã cởi áo lót trước, ném vào mặt tôi, rồi tiếp tục mắng: "Mẹ là mẹ cấp D, con như vậy còn chưa đủ sao! Con ra ngoài tìm một con vixen à? Nó có to bằng con không?"

Chết tiệt! Mẹ thực sự chủ động như vậy trên giường sao? Chuỗi hành động sau khi tôi bắt đầu đẩy lùi khiến tôi chết lặng! 

"Ăn đi! Của bạn đây!" Mẹ cúi xuống và áp bộ ngực to của mẹ vào mặt tôi. Tôi vui vẻ đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh. 

Trong thời gian này, mẹ con tôi vặn eo theo hướng ngược nhau mà không dừng lại. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

"Nói cho tôi biết! Bạn đã tìm thấy vixen chưa?" Sau khi tôi liếm và nếm một lúc, mẹ tôi đứng thẳng lên và tiếp tục tra hỏi tôi. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói rằng tôi không tìm kiếm nó. 

Thấy tôi lắc đầu, mẹ mỉm cười. Cô ấy lại cúi xuống, bộ ngực to áp vào ngực tôi, hai tay ôm mặt tôi, nhắm mắt lại, áp thẳng đôi môi đỏ mọng quyến rũ lên miệng tôi! 

Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng thò ra khỏi làn môi đỏ mọng tiến vào trong miệng tôi, tìm kiếm chiếc lưỡi của tôi rồi quấn quanh để liếm. 

Lưỡi của mẹ thật dẻo và mềm! 

Tôi nhanh chóng đáp lại mẹ, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi là người đưa tin thay thế cho bố, thật thú vị! 

Tôi và mẹ kề mũi nhau, má kề má. 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi đưa tay ôm lấy tấm lưng tuyết mịn màng và dịu dàng của mẹ. Trong khi hôn mẹ bằng lưỡi, tôi tăng tốc hông và đâm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ đã rất ướt rồi! 

Bang bang bang bang bang! 

Phù! Phù! 

Mẹ tôi thở dốc vì bị tôi đẩy nhưng nụ hôn vẫn không ngừng. Tôi ôm cô ấy thật chặt, ước gì mình có thể hòa làm một với cô ấy! Phần thân dưới giống như một động cơ điện nhỏ, càng va vào càng nhanh, dư ảnh sắp xuất hiện! 

Dưới cú va chạm mạnh, mẹ tôi không thở được. Cô ấy muốn rút lưỡi ra và dừng nụ hôn, nhưng lưỡi của tôi đã bị mắc vào miệng và bị hút vào! 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và thở hổn hển! 

Tôi cảm thấy nó đang đến! Tôi cúi xuống dùng tay ôm lấy cái mông to của mẹ, nắm lấy và xoa thật mạnh. Tôi có thể cảm nhận được cả mười ngón tay đang chìm vào trong phần thịt mềm mại của cái mông to béo nhưng không nhờn. Sự đụng chạm làm tôi phấn khích!

Sau hàng chục cú đâm bạo lực nữa, tôi ấn cặp mông to của mẹ vào háng tôi, rồi tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh lên! Con cặc to áp vào trái tim yêu thương của mẹ, tinh hoa phun sâu vào bụng mẹ! 

Mẹ cũng đạt cực khoái! Khi tôi xuất tinh, một dòng nước ấm phun ra! 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi lại đứng thẳng lên và bắt đầu dùng âm hộ của mình để sử dụng con cặc lớn qua lại. 

"Tối nay tôi sẽ làm cậu kiệt sức!"

Chết tiệt, tôi không muốn mất mặt sao? 

Tôi đẩy mẹ xuống giường, đứng thẳng lên và ấn mẹ xuống rồi bắt đầu đụ âm hộ mẹ bằng con cặc to của mình. 

"Nào! Hãy giải phóng toàn bộ năng lượng của bạn vào tôi!"

Trong khi mẹ tôi đang nói, mẹ dùng chân siết chặt eo tôi và dùng tay giữ lưng tôi. 

Tôi vươn đầu qua, mẹ tôi ngẩng đầu hôn lên miệng mẹ. Cô lè lưỡi và bắt đầu hôn lần nữa. 

Mẹ thật gợi cảm trên giường! 

Thật là trái ngược với vẻ nghiêm nghị thường ngày của anh ấy! 

Phần thân dưới của tôi liên tục tấn công và lần nào tôi cũng dùng hết sức lực để bú sữa! 

Sau hàng chục cú vuốt ve điên cuồng, mẹ tôi dùng tay ấn xuống con, muốn lại lên trên! 

Tôi sẽ không đồng ý! 

Cuối cùng, sự thỏa hiệp dẫn đến tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen. 

"Mời ngươi đi ra ngoài tìm vixen!"

"Mời ngươi đi ra ngoài trộm chút đồ ăn!"

"Xem ta có thể giết được ngươi hay không!"

Khóe miệng mẹ tôi có vết nước. Mẹ vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Cô bé lắc lư cơ thể lên xuống, cái miệng nhỏ nhắn vẫn phàn nàn. 

Mẹ tôi thường nói rất nhiều và nói rất nhiều trên giường! 

Trong khi tôi đang ăn bộ ngực lớn, tôi đã dùng tay tóm lấy và xoa con thỏ trắng còn lại. 

Thật là một trải nghiệm cưỡi ngựa tuyệt vời! Ở độ tuổi này, bộ ngực khủng của cô vẫn săn chắc và không hề chảy xệ chút nào! Núm vú của cô ấy hồng hào và mềm mại như của chị tôi! 

"Nhanh lên, nhanh lên! Chúng ta sắp đi rồi!"

Nghe mẹ nói xong tôi đụ mẹ mấy chục lần, nắm lấy eo mẹ ấn xuống, đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, lại lên đỉnh với mẹ!

Cái miệng nhỏ của mẹ hơi hé ra và mẹ thở hổn hển. Cơ thể trắng nõn và béo ngậy vốn có của cô giờ đã có màu hồng! 

chết tiệt! Mẹ thực sự muốn vắt kiệt sức của con! Nghỉ ngơi một lát, Lưu Diệu lại bắt đầu tự mình di chuyển! 

Tôi ôm mẹ rồi lật người lại, để mẹ quỳ trên giường, hai tay chống lưng hướng về phía tôi. Tôi ôm con cặc to của mình cọ xát vào âm đạo của mẹ vài lần rồi siết chặt từng chút một với sự ẩm ướt của âm đạo. 

Sau đó phần thân trên áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, hai tay đưa về phía trước ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, cặc của mẹ chuyển động mạnh mẽ. 

"Vẫn khó khăn như vậy?"

"Ha! Ta chưa từng thấy ngươi sử dụng tư thế này bao giờ! Chắc chắn ngươi đã học được nó từ con cáo nghịch ngợm bên ngoài!"

À, vâng, vâng! Không nói một lời, tôi đụ mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi xoa và nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bằng cả hai tay, ngón tay tôi chìm vào trong đó. Sự chạm nhẹ làm tôi say đắm!

Thân thể của mẹ bị tôi đẩy về phía trước, tóc bà cứ đung đưa qua lại theo người, tưởng đây là mẹ ruột của tôi! 

Tôi túm tóc mẹ kéo ra sau, dùng một tay vỗ mạnh vào mông mẹ, cưỡi lên thân hình bụ bẫm của mẹ xinh đẹp như một vị tướng! 

"Bạn đang tức giận à? Humph! Thôi nào! Dùng mọi chiêu thức của bạn vào tôi!"

Cặp mông to của mẹ béo nhưng không nhờn, mềm mại và nảy, mỗi lần va vào là con nổi sóng mông! Con cặc đen to không ngừng ra vào âm hộ chật hẹp của người mẹ xinh đẹp, mỗi lần đưa vào là đâm thẳng vào trái tim cô gái! Tôi rất vui mừng khi thấy nó! 

"Vắt khô, vắt khô!"

"Ta bảo ngươi gian lận! Ta bảo ngươi không trung thực!"

Mông mẹ cứ chủ động đẩy ra sau, nghiến chặt con cặc to lớn của tôi, hơi thở của mẹ lại trở nên gấp gáp, những ngón tay xanh biếc nắm chặt lấy ga trải giường. 

Con biết mẹ sắp lên đỉnh nữa rồi! 

Tôi nhanh chóng ôm lấy eo mẹ và dùng hết sức tấn công vào bộ phận sinh dục của mẹ. Khi mẹ lên đỉnh lần nữa, tôi cũng bắn những viên đạn đại bác màu trắng vào sâu trong bụng mẹ! 

Thật thú vị khi được cưỡi ngựa! 

Tôi đi đây! Mẹ lại đè tôi xuống! 

Mẹ ngồi xổm trên eo tôi, đặt tay lên bụng tôi và bắt đầu động tác squat. 

"Ném ngươi ra! Ta sẽ làm ngươi kiệt sức mà chết! Ra ngoài ăn cơm cũng không có sức lực!"

Nhân viên văn phòng có khỏe mạnh không? Đây là vòng thứ tư! 

Tôi nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của tôi rung lên liên tục. Miệng tôi khô khốc và tôi đưa tay ra chạm vào chúng. 

"Người hôi hám! Thân hình tôi đẹp như vậy, ngoài kia có bao nhiêu con cáo nghịch ngợm có thể so sánh được với tôi?"

Chưa kể, ở độ tuổi này, thực sự không có nhiều phụ nữ mà tôi từng thấy có tỷ lệ cơ thể sánh ngang với mẹ tôi! 

Mẹ thắng vì tỷ lệ hoàn hảo! Hãy béo ở nơi nên béo và gầy ở nơi nên gầy! 

Và khuôn mặt hoàn toàn thanh tú đó, đẹp nhất trong số tất cả những người phụ nữ tôi từng gặp! Cô ấy xinh đẹp hơn những người được gọi là người nổi tiếng trên Internet hay những người đẹp ngàn năm mới gặp một lần! Còn đẹp hơn cả Trần Đạo Đạo! Nó gần như quá đẹp để có thể là sự thật! 

Điều quan trọng nhất là bà là mẹ ruột của tôi! 

Nếu muốn ghi điểm thì phải là 99 điểm! Vì quá độc nên bị trừ một điểm! 

Tất nhiên, nếu tôi thực sự là M thì sẽ là 101 điểm! 

Người phụ nữ đỉnh cao như vậy sẽ là mẹ của tôi, hiện tại bà vẫn đang siết chặt tôi. Đời này tôi sẽ không hối hận! 

Mắt tôi mờ đi và miệng tôi bắt đầu chảy nước dãi! 

Ừm? Có phải tôi quá phấn khích nên bị ảo giác không? Thế thôi chị? 

Chết tiệt! Cửa không đóng! Em gái tôi đã nhìn chằm chằm vào cánh cửa không biết bao lâu rồi! 

Tôi nhìn thấy em gái tôi mặc bộ đồ ngủ có dây đeo xinh xắn và đôi dép thỏ nhỏ màu trắng dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng, lấy tay che mắt, ngón tay mở rộng, nhìn tôi và mẹ tôi đang ân ái trên giường mà không chớp mắt. 

Tôi nhanh chóng dừng việc ra hiệu cho em gái mình im lặng, và bây giờ tôi sẽ chết nếu đánh thức mẹ tôi dậy! 

Uh, liệu tôi còn có thể được cứu khi ngày mai mẹ tôi thức dậy không? 

Không sao cả! Chết đi thôi! Tôi sẽ chết trên bụng mẹ! 

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, rồi nằm nghiêng phía sau mẹ, nắm lấy một trong những đôi chân to trắng nõn của mẹ và bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ rên rỉ liên tục, mắt mờ đi, mẹ vẫn tiếp tục nói. 

"Tôi từng ở bên em vì tôi thấy em rất thành thật!"

"Không ngờ bây giờ anh ấy lại tệ đến thế! Anh ấy có thể làm bất cứ tư thế nào, ừm~!"

Con xin lỗi mẹ, con không biết bố có tệ hay không. Con trai của ngươi, bây giờ ta thực sự rất tệ! 

Và theo những gì mẹ tôi nói, có vẻ như trước đây tôi chỉ có quan hệ bình thường với bố? 

Tôi cũng nhớ trước đây mẹ tôi đã nói rằng bà chưa bao giờ thổi kèn cho bố tôi. Có phải lần thổi kèn đầu tiên trong đời tôi được trao cho tôi không? Tôi ngay lập tức trở nên nhiệt tình và thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Chị tôi đang tựa lưng vào cửa, nhìn nơi gặp nhau với ánh mắt khao khát. 

Mẹ tôi và tôi liên tục đấu tay đôi. Bạn lăn qua và ép tôi, còn tôi lăn lại và ép bạn, tranh giành thế thượng phong. Không ai sẵn sàng thừa nhận thất bại! 

Mẹ kiếp, mẹ hống hách quá! Cô ấy thực sự là một phụ nữ cổ trắng mạnh mẽ!

在经过长达四个小时的数次攻防转换后! 

Mẹ lên đỉnh hai mươi lần! Tôi cũng xuất tinh cả chục lần! Các tấm trải giường đều ướt! 

Tôi đã uống rất nhiều rượu! 

Con cặc to lớn của tôi dường như đã được nâng cấp trở lại và trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đã xuất tinh hơn chục lần vào cơ thể mẹ mà tinh chất vẫn đặc, không hề loãng! 

Chị tôi không biết đứng có mệt không nên chị dời chiếc ghế nhỏ ra ngồi ở cửa nhìn chúng tôi. Tôi biết cô ấy muốn làm gì khi đợi ở đây. Đã quá lâu kể từ khi cô xuất tinh! 

Tôi phát hiện bộ đồ ngủ của chị tôi hình như cũng ướt. 

Bữa tối chúng tôi chỉ ăn được vài miếng, bây giờ chị tôi vẫn đang cầm trên tay đồ ăn nhẹ và khoai tây chiên. Sao bạn không ngồi đây và xem kịch nhỉ? Nó có hay hơn chương trình tạp kỹ yêu thích của bạn không? 

眼见妈妈已经昏迷，我终于开口说话: 「妹妹,今晚的事情,呼～不要告诉任何人,尤其是,嗯～爸爸!」

Vừa nói, anh vừa thọc vào cái âm hộ vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và đầy bùn của mẹ.

「啊？为什么？哥哥你不是在安慰妈妈吗？」

"Không phải con dùng cách rất thoải mái để mẹ bớt khó chịu sao?"

「你不用问那么多!听话,我给你精液吃!」

"Được rồi!" Em gái tôi giơ đồ ăn nhẹ lên và cổ vũ ăn mừng!

勾手招呼妹妹过来,妹妹赶紧小跑过来,蹲在床边,张开红润的小嘴等候着精液大餐。

Cảm nhận được nó sắp đến, tôi tăng tốc đâm vào âm hộ mẹ hàng chục lần, rồi nhanh chóng rút con cặc to lớn ra, di chuyển nhanh tay và nhắm vào cái miệng đỏ mọng của em gái. 

Cô em gái vui mừng, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt nheo lại, miệng há to.

"A! Xuất tinh!" 

Một chia sẻ, hai chia sẻ và ba chia sẻ! Hãy nhét tất cả vào miệng nhỏ của em gái tôi!

Chị tôi ngẩng đầu lên và nuốt hết. Tôi giơ eo lên ra hiệu. Chị tôi hiểu ý liền nhanh chóng đưa cặc tôi vào miệng mà bú. Trên mặt cô hiện lên sự hài lòng! 

Tôi đã không cho em gái mình ăn tinh dịch trong nhiều ngày, điều này thực sự khiến cô ấy xấu hổ. 

Sau khi làm sạch con cặc to lớn của mình, tôi mặc quần, đắp chăn cho mẹ rồi loạng choạng đi về phòng. 

Chết tiệt thật khó khăn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hãy nói về những gì sẽ xảy ra vào ngày mai! 

Dù sao thì hôm nay cũng mát mẻ quá! 

Em gái tôi nhìn tôi rời khỏi phòng với vẻ mặt chưa kịp nói xong, rồi liếc nhìn mẹ tôi đang say ngủ. 

Sau đó cô ấy nhìn quanh và xác nhận rằng tôi đã trở lại phòng. Em gái tôi vén chăn của mẹ lên, nhắm mắt lại, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên phần dưới của mẹ và bắt đầu mút tinh dịch không ngừng tràn ra từ âm hộ của mẹ như mèo con bú sữa…

…

Góc nhìn của chị. 

Đêm qua tôi điên cuồng quá, chị Quế Tường đã nhìn thấy hết! 

Anh trai tôi dễ thương quá! Anh ấy cứ hành động khêu gợi với tôi, và tôi thực sự không thể chịu đựng được việc từ chối anh ấy! 

Hai lần xuất tinh vào trong tôi vào sáng sớm! 

Tôi cần phải trân trọng tấm ga trải giường này, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi với anh trai mình! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Anh Xiaolu lần trước làm em thấy thoải mái quá! 

Tôi thoải mái đến mức suýt bị Anh Yến Thị phát hiện! Chỉ còn mười giây nữa thôi! 

Tuy nhiên, tại sao mỗi lần hướng dẫn chúng tôi lại gặp anh Yến Thị ở đây và ở đó? 

Lần đầu tiên tôi lấy dương vật của Anh Xiaolu bằng miệng, hai lần trong phòng tập, trong phòng nam, ở nhà tôi và lần cuối cùng là trong lớp học. 

Tôi luôn cảm thấy lần sau tôi chỉ đạo, anh trai Yến Thị nhất định sẽ phát hiện ra! 

Mẹ tôi thường nói giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác nên tôi càng phải cẩn thận. 

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Tôi đã nhìn chú tôi mấy ngày rồi, nhưng tại sao lại không có động tĩnh gì? 

Tôi thực sự đã đoán sai sao? 

Không ai bắt nạt Yaoyao? 

Ai là người lớn? 

…

Quan điểm của Tần Âm và Khúc Hữu Hữu. 

Khúc: Anh Tiantang, sao dạo này anh cư xử tốt thế? 

Qin: Đừng có tỏ ra vẻ mặt thất vọng đó nữa! 

Qu: Chỉ là, không hẳn thế! 

…

Góc nhìn của người hiệu trưởng giảng dạy. 

Xấu hổ quá, xấu hổ quá, chắc họ biết tôi đang giả vờ ngủ! 

Tôi không dám đối mặt với con nai nữa. 

Tuy nhiên, không ngờ rằng Yueling vốn hiền lành và đức độ lại có thể hét to như vậy trước em trai mình! 

Tôi nhớ, không phải Yueling có bạn trai sao? 

Ừm? 

…

Góc nhìn của bố. 

Vợ ơi, anh về rồi! 

Có vết môi trên cổ bạn không? 

Quần áo của phụ nữ? 

Vợ ơi hãy nghe lời giải thích của anh nhé! 

Bị đuổi ra ngoài. 

Tại sao đêm nay tôi luôn cảm thấy bồn chồn? Hình như có gì đó đã bị mất? 

Tôi hy vọng vợ tôi sẽ có tâm trạng tốt hơn sau đêm nay. 

Hỡi các con, hãy an ủi mẹ các con! 

…

Góc nhìn của chị. 

Tôi sẽ chết nếu không có tinh dịch. 

Sao anh trai tôi lại có thể vô tâm đến vậy? 

Xin hãy nhanh chóng ban hành nhiệm vụ! 

Bố và mẹ cãi nhau à? 

Mẹ không khóc. 

Đi vào nhà vệ sinh. 

Ừm? Tại sao phòng mẹ lại ồn ào thế? 

Trên mặt đất có rất nhiều vò rượu. 

Anh trai tôi đang an ủi mẹ tôi! 

Nếu là tôi, tôi sẽ luôn bị anh trai đẩy xuống. Mẹ tuyệt vời quá! 

Tôi tự hỏi liệu anh trai tôi có thể chia sẻ một ít với tôi không? Đã không có cái nào trong vài ngày rồi. 

Lời mẹ nói thật lạ lùng! Có phải vì coi anh trai mình như một người cha sẽ giảm bớt nỗi đau? 

Vậy thì anh trai, anh phải làm việc chăm chỉ nhé! 

Nếu bạn cảm thấy mệt mỏi khi đứng, hãy chuyển sang ghế đẩu. 

Tôi đói quá, có khoai tây chiên đây! 

Awwww~ Giống như đang xem một chương trình tạp kỹ vậy. 

Mẹ ngất đi! 

Tại sao bạn không thể nói điều đó? 

Đúng! Có tinh trùng để ăn! 

Đến, tới! À~

Anh trai đã về phòng chưa? 

Tất cả đều bị rò rỉ ra ngoài! Thật là lãng phí phải không? Nhai~

…

Góc nhìn của mẹ. 

Chồng về rồi à? 

Sao cổ cậu đỏ thế? 

Ừm? Cái gì thế này? Quần áo phụ nữ! 

Hãy cho tôi một lời giải thích! 

Tôi không nghe, tôi không nghe! 

Ra khỏi! 

Wuwuwu ~ Mẹ không sao đâu, xin hãy để mẹ yên một lúc. 

Đây là? Hình ảnh của chồng bạn từ thời trung học? Người phụ nữ này là ai? Ôm em thật chặt, mối tình đầu của em! 

Muốn uống. 

Rùng mình. 

Đàn ông chẳng có gì tốt cả! 

Hãy xem tôi làm khô người bạn! 

Khó quá à? Mạnh đến vậy sao? Có rất nhiều tư thế chưa từng được sử dụng trước đây? 

ĐƯỢC RỒI! Sao bạn dám nói rằng bạn không ăn nó một cách bí mật! 

Bạn cảm thấy tội lỗi đến mức không dám nói! 

Hãy đến và chiến đấu! Xem ai ngã trước! 

Bạn có dám ép tôi không? Xem ta có thể bóp chết ngươi hay không! 

Không còn có thể nữa, không còn có thể nữa, tôi không thể vắt kiệt được nữa…

…

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bạn gái đầu tiên của bố! Mẹ ruột và mẹ nuôi lần đầu tiên tranh tài!

--------

CHÀO! Tình yêu của dì Zitong dành cho cha dần dần được truyền sang con trai. Việc theo đuổi tình yêu và mong muốn có con chồng lên nhau hai cảm xúc đó... Miêu tả về hoạt động tâm lý của cô ấy thực sự gây nghiện! Dì Zitong dễ thương quá! 

Đồng thời, tinh thần tranh đua của người mẹ nghiêm khắc cũng được truyền cảm hứng từ dì Zitong. Muốn cướp người đàn ông của tôi là muốn cướp con trai tôi? Đó chỉ là một vị tướng bại trận mà thôi! Mẹ quả thực là một người phụ nữ cổ trắng mạnh mẽ! 

Cha tôi đã cân bằng được mẹ và dì Zitong một cách kỳ diệu, ông vẫn rất tự hào về bản thân nhưng ông không biết rằng tất cả đều mang lại lợi ích cho con trai ông! Sắp tới con trai tôi sẽ ngủ với mẹ ruột và mẹ nuôi rồi!

Nhắc mới nhớ, tôi không biết là do chủ đề hay vì nó là một bộ truyện dài, nhưng có vẻ như không có nhiều người đọc nó. Tôi là người duy nhất viết nó với sự hào hứng và đam mê, điều đó khiến tôi hơi buồn. 

Trong tương lai, chúng tôi cũng đang xem xét một loạt phim về thế giới song song [Các nữ thần của tôi đều là RBQ của bạn! 】Tính cách của các nhân vật nam và nữ trong bộ truyện này về cơ bản không thay đổi. Chỉ có nhân vật nam chính Hoàng Lộ đã trở nên vĩ đại và chính trực, nhưng những người phụ nữ xung quanh anh ta lần lượt bị người đàn ông tuyệt vời của anh ta đuổi đi do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. Họ thậm chí còn tránh mặt nam chính ở nhà và tổ chức những bữa tiệc dâm dục! Các nhân vật nữ dần bị thoái hóa về thể chất và tinh thần, còn các nhân vật nam như Yến Thị và anh rể lương thiện cũng sẽ nghiện ham muốn do nhiều tai nạn khác nhau, và họ sẽ ngày càng trở nên phóng túng vì bổn phận và sự trung thực của mình! Tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi cơ thể của các nữ chính! 

————————

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi chỉ cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và lưng. Nghĩ đến thi thể của mẹ đêm qua, trong lòng tôi nóng bức vô cùng! 

Tôi rụt rè mở cửa và nghe thấy tiếng động trong bếp. 

Mẹ dậy rồi! Làm bữa sáng trong bếp!

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Tối qua tôi đã không dọn sạch chiến trường. Vậy nếu tôi làm vậy thì sao? Âm hộ của mẹ sưng lên vì sự làm tình của tôi! Cả con người và ma sẽ tìm ra!

Tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn, lặng lẽ quan sát mẹ trong bếp.

Em gái tôi cũng đứng dậy và ngồi xuống cạnh tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng bữa sáng đến bàn ăn nhưng không nhìn tôi. 

Tôi lặng lẽ ăn sáng, luôn cảm thấy như sự bình yên trước cơn bão, nhưng kỳ diệu thay, mẹ tôi lại ra ngoài làm việc sau bữa sáng! Đã dặn chúng tôi phải chăm sóc tốt ngôi nhà của mình.

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Mẹ chắc chắn sẽ nhận thấy có điều gì đó không ổn khi thức dậy vào buổi sáng! Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn đã chơi poker với bố bạn tối qua không? 

Hoặc có thể mẹ tôi biết mình có trách nhiệm đẩy lùi tôi nên định nhắm mắt làm ngơ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 

Đây có thể là một điều tốt, dù sao thì tôi cũng đã bán dâm cho mẹ mình mà chẳng được gì!

Ăn tối xong tôi bảo chị ở nhà một mình rồi ra khỏi nhà với ánh mắt oán hận. 

Tôi dự định điều tra và điều tra sự thật đằng sau việc bố ngoại tình! 

Gió rất đẹp và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Tôi đến công ty của bố và lảng vảng quanh cửa giả làm người qua đường. Tôi không đi lang thang vài lần trước khi bị bắt.

"Con hươu nhỏ? Con đang tìm cha con à?"

Chết tiệt! Chính là người phụ nữ bị nghi lừa dối cha mình!

"Xin chào chị Zitong, tôi đến gặp bố tôi." Mặc dù tôi trông bình thường nhưng tôi rất dễ thay đổi. Tôi có thể nói chuyện với mọi người và nói chuyện với ma. Đối với những người lớn tuổi hơn tôi, tôi chắc chắn có thể giả vờ tử tế! 

Người dì xinh đẹp này tên thật là Lộ Tử Thông. Cô ấy trạc tuổi bố mẹ tôi. Cô ấy có vẻ là người gốc Trung Quốc và người nước ngoài. Mắt cô ấy đỏ và cô ấy rất đẹp! Mái tóc ngắn màu vàng tung bay trong gió, mũi cao, miệng hồng hào, dáng người giống mẹ.

Có thể cô ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy toát lên vẻ trẻ trung và trưởng thành. 

"Chị gì cơ? Cô ấy là dì già!" Lục Tử Đồng che miệng cười lạnh.

"Chị không hề già chút nào, chị còn rất trẻ!" 

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào!"

Vì tính chất đặc biệt của công ty của bố tôi, phần lớn công việc đều là đi công tác, trời còn sáng sớm nên cơ bản không có người trong công ty của bố tôi.

Lộ Tử Thông dẫn tôi đến chỗ làm việc của bố tôi và lấy ra một cây kẹo mút để hối lộ tôi, một học sinh trung học. 

Tôi cố ý hỏi: “Bố em thường ở công ty là người như thế nào?” 

"Hmm ~ Cô ấy là một người nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc, đồng thời là một người rất an toàn!" Dì Lộ Tử Thông nói như thể đang chìm trong ký ức, nhưng tại sao trên mặt lại có chút ửng hồng?

Có thực sự có vấn đề không? 

"Đúng vậy, bố tôi rất tốt với chúng tôi! Ông ấy là một người đàn ông nghiêm túc và có trách nhiệm. Bố mẹ tôi được hàng xóm đánh giá là cặp vợ chồng mẫu mực!" 

Tôi nhận thấy trên mặt Lục Tử Đồng hiện lên một tia ghen tị khi anh ta nói lời này.

“Không phải mẹ cậu rất xinh đẹp để bố cậu chú ý đến sao?” Dì Lộ Tử Thông hỏi như thể đang ghen tị. 

rít lên! Có gì đó không ổn lắm! Làm sao cha tôi có thể có đức hạnh như vậy? Tôi không đẹp trai, nhà tôi cũng không giàu có. Tại sao bạn lại làm ra vẻ như bố tôi rất nổi tiếng và mẹ tôi phải rất tốt và xinh đẹp mới xứng đáng với bố tôi? 

Nhìn khuôn mặt lai rất thú vị của Lục Tử Đồng, nghĩ đến cô ấy dường như là mối tình đầu của cha tôi, trong lòng tôi nóng bừng. 

"Mẹ tôi quả thực rất xinh đẹp!"

Vẻ tức giận trên mặt Lục Tử Đồng thoáng qua.

"Nhưng..."

"Hả? Nhưng cái gì cơ?" Lục Tử Đồng nghe được Chuyển Tuyển có chút tò mò.

"Quá khắc nghiệt và quá lời! Các bà mẹ không phải là phải dịu dàng sao?" 

"Vậy sao? Mẹ phải dịu dàng. Nếu tôi có con..." Dì Lộ Tử Thông dường như chợt nhận ra mình đã nói sai nên lập tức im lặng. 

"Gì nữa?"

"Không có gì đâu." Lục Tử Đồng vẻ mặt ngượng ngùng nói.

Lúc này, bố tôi đến.

"Hươu nhỏ? Mẹ thế nào rồi?"

“Tâm trạng của mẹ đã ổn định rồi.” Tôi cảm thấy hơi tội lỗi.

"Vâng."

Bố để tôi lại chỗ làm việc và bảo tôi ngồi một lát. Anh đưa dì Lộ Tử Thông vào phòng họp, như muốn nói điều gì đó. 

Tôi nhanh chóng lặng lẽ đi theo. 

"Tại sao bạn lại bỏ quần áo vào vali của tôi?"

"Tôi muốn tặng bạn một món quà lưu niệm."

"Tưởng niệm? Chúng ta đã chia tay nhiều năm rồi!"

"Nhưng anh không thể quên em!"

Chết tiệt! Dưa lớn! Dưa siêu lớn! Bố hóa ra lại rất nổi tiếng! Một người đẹp lai giống như dì Lộ Tử Thông phải lòng bố tôi! 

"Tôi đã kết hôn."

"Sau khi kết hôn vẫn có thể ly hôn!"

"Tiểu Đồng, chúng ta xong rồi, xin đừng làm phiền tôi nữa được không?"

"Ưuuuuu~"

"Em có thể làm em gái anh được không? Bây giờ anh chỉ muốn ở bên cạnh em, kể cả khi chỉ nhìn em từ xa, wuwu ~"

"Tôi sẽ không chia tay gia đình em, vì vậy đừng ghét tôi, được chứ?"

Tôi nghe thấy cha tôi thở dài từ bên trong, rồi nghe thấy một cái vỗ nhẹ vào lưng an ủi.

Chẳng phải bố đã lừa dối và làm điều xấu sao? Tôi thực sự đã bán dâm mẹ tôi chẳng vì mục đích gì sao? 

Tôi lẻn về chỗ làm việc của bố. 

Không lâu sau, bố và những người khác bước ra. Đôi mắt của dì Lộ Tử Thông đỏ hoe. Chà, bạn không thể biết được, dù sao thì đồng tử của cô ấy cũng có màu đỏ. 

"Tiểu Lộ, đây là mẹ đỡ đầu của con, xin hãy nhanh chóng nhận ra bà ấy."

Hả? Bố ơi, bố đang nói gì khi cưỡi ngựa thế? Bạn đang lên kế hoạch cái quái gì vậy? Có ai như bạn có thể giúp con trai bạn tìm được mẹ đỡ đầu không? Tôi vẫn muốn tìm cho mình một bà đỡ đầu! 

Con sẽ bị mẹ đánh chết! 

"Ahem, dì Zitong của bạn luôn muốn có một đứa con." Bố cảm thấy có lỗi. 

Dì Zitong không có con à? Muốn một con đỡ đầu? 

Làm sao tôi có thể nhận ra được nó! Ngay cả một người mẹ nghiêm khắc cũng sẽ đánh chết tôi! 

Ừm, nhìn ra cũng không tệ, đây chính là hỗn huyết tốt nhất! 

"Chào mẹ đỡ đầu!" Tôi liền ngọt ngào nói.

Sau khi nhìn mặt tôi một lúc, dì Zitong ôm tôi vui mừng mà khóc: “Con trai, con đỡ đầu của mẹ!”

Sao lại đẫm máu thế này? 

Dì Zitong thậm chí còn đổ hết kẹo mút trong túi ra như báu vật để tôi lựa chọn. 

Tôi dường như hiểu được một chút. Tôi không có con và tôi thích trẻ con. Vậy đó có phải lý do tôi mang theo kẹo mút bên mình để làm vui lòng bọn trẻ không? Nhưng tôi đã học trung học rồi! 

Thời gian trôi qua, người trong công ty ngày càng đông. Lộ Tử Thông giới thiệu họ với tâm lý khoe khoang: “Đây là con đỡ đầu của tôi, nó rất dễ thương và ngoan ngoãn phải không?”

Dễ thương có được không? Với ngoại hình bình thường của tôi, ai có thể nghĩ tôi dễ thương ngoại trừ chị dâu? 

Thực tế, nhiều người trong công ty của bố tôi biết tôi và mối quan hệ của tôi với bố. Họ đều chỉ trỏ và nói xấu sau lưng bố tôi. Tôi thậm chí còn nghe một số người nói rằng họ ghen tị với tôi và muốn trở thành con trai của dì Zitong! 

Tôi đang đùa đấy! Thật là một người mẹ kiểm soát! 

Thực ra cũng dễ hiểu thôi, dì Zitong là con lai, rất nhiều người đàn ông trong công ty của bố tôi muốn có chuyện gì đó với dì. Họ đều ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa bố tôi và dì Zitong. 

Khi dì Tử Đồng không để ý, tôi chạy tới hỏi bố: “Bố, bố định giải thích thế nào với mẹ?”

"Hãy nói sự thật." Bố nhìn tôi như thể ông là một kẻ ngốc. 

Tôi. 

Anh ấy làm việc chăm chỉ, trung thực và có cảm giác an toàn. Đây là bố tôi, Hoàng Vi, tên cũng bình thường. 

Sau khi điều tra tình báo xong, tôi muốn rời đi nhưng dì Zitong nhất quyết không cho. Buổi trưa làm việc xong, cô ấy ép tôi đến nhà cô ấy, nói rằng cô ấy muốn vun đắp tình cảm mẹ con. 

…

Trong một ngôi nhà trang trí đơn giản, dì Zitong kéo tôi đến ghế sô pha mời tôi ngồi xuống, rồi vào bếp cắt trái cây. 

Ồ! Có rất nhiều kẹo mút phiên bản giới hạn. Em gái tôi sẽ rất vui nếu nhìn thấy chúng! 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng nhà dì Zitong dự trữ rất nhiều đồ ăn nhẹ! 

Chẳng bao lâu dì Zitong bưng đĩa hoa quả cắt sẵn đi tới và đặt đĩa lên bàn. 

Nhìn trái cây có cây tăm cắm vào, tôi liếc nhìn dì Tử Đồng thì phát hiện dì đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

"Mẹ nuôi, mẹ có thể cho con ăn được không?" Trong lòng tôi có một sự nghi ngờ mơ hồ. 

"Thật sao, nó thực sự ổn chứ?" Nghe được lời của tôi, Lục Tử Đồng toàn thân run lên, giọng run run nói. 

"Đương nhiên rồi! Mẹ cho con trai ăn không phải là điều đương nhiên sao?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ cho cậu ăn."

Lục Tử Đồng có chút hưng phấn. Anh ta cầm cây tăm trong tay và đưa một miếng trái cây vào miệng tôi. Tôi mở miệng và ăn nó trong một miếng. 

Nhìn thấy tôi ăn miếng trái cây do đích thân đưa cho, Lục Tử Đồng cảm thấy như bị một mũi tên đâm vào tim. Anh ta dùng một tay che ngực và hơi thở trở nên gấp gáp.

Cưỡi ngựa này là một điều khiển phụ! 

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa!" Tôi hét lớn, giống như một đứa trẻ đang làm nũng.

"Được rồi, mẹ đỡ đầu, cho con ăn!" Khi cô ấy nghe tôi gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu, trái tim cô ấy gần như tan chảy. Cô ấy nhanh chóng nhặt một miếng trái cây khác bằng tay trái, cẩn thận giữ nó bên dưới bằng tay phải rồi đưa lại cho miệng tôi. 

Tôi phát hiện cô ấy đang nửa quỳ trên mặt đất, vẻ mặt có chút thận trọng để lấy lòng tôi. 

Sau khi nhìn thấy tôi cắn mấy miếng, Lục Tử Đồng thận trọng hỏi: “Được rồi, Tiểu Lộ, khi chúng ta ở một mình, em có thể đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu mà cứ gọi tôi là mẹ được không?”

"Được rồi, mẹ!" Tôi nói một cách tự nhiên, nhìn vào ánh mắt đầy hy vọng của cô ấy. 

Khi Lục Tử Đồng nghe tôi gọi mẹ cô ấy, một mũi tên khác lại bắn vào tim cô ấy. Cô nhanh chóng che trái tim lại và thở hổn hển. 

Có vẻ như nó dễ dàng để đào tạo! 

"Mẹ có thể không dùng tăm được không? Con muốn mẹ tự tay đút cho con ăn! Điều này sẽ khiến chúng ta hai mẹ con trở nên thân thiết hơn!"

"Được, được!" Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của cô ấy! 

Cô ấy dùng những ngón tay còn xanh của mình nhặt một miếng trái cây và đưa vào miệng tôi. Tôi ăn hết một miếng mà không thèm nhìn. Tôi cũng đưa ngón trỏ của Lục Tử Đồng vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

"Ừm~"

Lục Tử Đồng sắc mặt đỏ bừng! Nhưng anh không rút tay ra mà để tôi tiếp tục mút, liếm tùy ý. 

Thực sự bị búa! Bộ điều khiển phụ biến thái! 

Thời gian rảnh rỗi trôi qua nhanh chóng, tôi có một cuộc sống rất thoải mái ở nhà Lục Tử Đồng! 

Đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng. 

Ăn xong trái cây, tôi lười biếng nằm trên ghế sofa, nhìn bóng lưng Lục Tử Đồng đi vào phòng bếp, trong lòng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Ừm? Hình như tôi thấy dì Zitong đang mút ngón tay, ngón trỏ tôi vừa liếm? 

Để cô ấy tự liếm nó trước, sau đó tôi bật TV và bắt đầu xem. 

Sau khi quan sát một lúc, dì Zitong đã liếm ngón tay xong tiến tới ngồi cạnh tôi, cách tôi hai người. 

"Mẹ, cùng nhau đến xem! Mẹ làm gì xa con như vậy?" Tôi hét lên với Lục Tử Đồng.

Lục Tử Đồng nghe xong, nhướng mông lên, xoa một hồi rồi áp vào vai tôi. 

Tôi quàng tay qua vai cô ấy nhưng cô ấy không chống cự. 

Chết tiệt! Thật là kỳ quái! Cứ như thể cô ấy sẽ không chống cự nếu tôi đẩy thẳng cô ấy lên giường vậy!

Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đang sợ điều gì đó. Mặc dù cô ấy có vẻ thích khi tôi gọi điện cho mẹ cô ấy và hành động quyến rũ và yêu cầu cô ấy làm mọi việc, nhưng trong hành vi của cô ấy lại có một cảm giác phản kháng khó tả. 

Giống như chị tôi muốn ăn tinh dịch của tôi nhưng tôi đã ngăn cản và từ chối. 

Mong muốn nhưng không thể yêu cầu?

Sau khi thầm nghĩ, tôi nhào vào lòng Lục Tử Đồng, hét lớn: "Con vui quá! Con có thể có thêm một người mẹ!"

"Ơ?" Lục Tử Đồng giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, nhưng thay vì đẩy tôi ra, anh ấy lại đặt tay lên lưng tôi. 

"Mẹ thật xinh đẹp! Khi con ở cùng với bố, con nhận thấy có rất nhiều người đàn ông đang lén lút nhìn chằm chằm vào mẹ con!"

"Ừ, thật à?"

"Đúng!"

“Vậy con có thích mẹ không?” Lục Tử Đồng trầm mặc một lúc lâu nói với vẻ do dự.

"Tất nhiên là có! Ai lại không thích một người mẹ xinh đẹp cơ chứ?" 

Lục Tử Đồng trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại tối sầm lại. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ và nói: "Sao vậy mẹ? Mẹ có thể nói cho con biết mẹ muốn nói gì không!"

Lục Tử Đồng do dự một chút, tránh ánh mắt của ta. Một lúc sau, như thể đã đưa ra một quyết định quan trọng, anh ấy hỏi tôi: "Em thích ai hơn, mẹ em hay anh?"

Nói xong cô ấy quay đầu lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi có thể cảm nhận được sự sợ hãi và bất an của cô ấy, như thể cô ấy sợ phải nghe một câu trả lời không thể chấp nhận được. 

Tôi hoàn toàn hiểu được nó! 

Cha cô vì mẹ mà từ chối cô một cách tàn nhẫn, điều đó đủ để trở thành cơn ác mộng trong lòng cô! Hai mươi năm khao khát và chờ đợi từ thời trung học đến nay đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn! 

Bà luôn muốn có một đứa con, nhưng lại sợ tôi cũng sẽ có lựa chọn giống như bố, chọn mẹ và từ chối bà! 

Cô ham muốn nhưng không dám chạm vào, giữ thái độ thận trọng và không ngừng cố gắng lấy lòng, sợ đứa con đỡ đầu mà cô hằng mong ước sẽ bỏ rơi cô mà quay về trong vòng tay của mẹ ruột! 

Không phải những người thuộc chủng tộc hỗn hợp khá cởi mở sao? Thật là một người phụ nữ tuyệt vời với tâm hồn tinh tế như vậy!

Bố ơi, nhìn xem bố đã bỏ lỡ điều gì này! Nếu tôi là bạn, tôi sẽ yêu cô ấy rất nhiều! Tìm cách cho cô ấy bay cùng mẹ! Bạn gái đầu tiên của tôi và người vợ hiện tại của tôi đang vui vẻ bên nhau! 

Bố ơi, bố không biết trân trọng, con sẽ trân trọng thay bố! 

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng đầy máu, tôi dựng một cái lều nhỏ. Tôi dùng tay kéo đầu Lục Tử Đồng, bảo mẹ nhìn vào háng tôi: “Mẹ ơi, mẹ nhìn con thế này, nói xem con thích ai hơn?”

Tôi sẽ không đưa ra câu trả lời trực tiếp, nhưng Lộ Tử Thông dường như đã nhận được câu trả lời mà mình mong đợi! 

Khi cô ấy nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy trở nên trìu mến và yêu thương, cô ấy cắn nhẹ môi dưới và mắt cô ấy bắt đầu nheo lại! 

Với việc tôi và bố có cùng một khuôn mặt, đủ tuổi làm con bà, tình yêu dạt dào của tôi dành cho bố và mong muốn có một đứa con, hai phước lành tình cảm này đã được chuyển đến tôi. Tôi e rằng sự yêu mến của Lục Tử Đồng đối với tôi sẽ còn quá đáng hơn cả chị cả của tôi! 

“Vậy con có thể để mẹ giúp con được không?” Lục Tử Đồng dịu dàng nói với tôi, tựa vào trán tôi nhìn vào mắt tôi. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất!"

Trên môi Lục Tử Đồng hiện lên một nụ cười khó cưỡng. 

Cô ấy quỳ trên mặt đất, duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi, để lộ con cặc to lớn cứng như sắt của tôi! 

Thoát khỏi sự kiềm chế, con gà trống lớn đứng thẳng, phô diễn sức mạnh trước mặt Lục Tử Đồng! 

“Con trai, dương vật của đàn ông con có to thế này không?” Lục Tử Đồng run rẩy hỏi, đôi mắt đẹp mở to nhìn sinh vật to lớn trước mặt. 

"Hmm~ con có vẻ lớn tuổi hơn. Mẹ ơi, mẹ chưa gặp con bao giờ à?"

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây." Lục Tử Đồng mặt đỏ bừng nói. 

“Mẹ, con nghe nói mẹ là mối tình đầu của bố con, sao con chưa thấy mẹ?”

"Trước đây khi yêu nhau, chúng tôi chỉ nắm tay nhau." Lộ Tử Thông có chút sợ hãi khi nhìn con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ấy đã nghe được điều đó ở đâu. 

Chết tiệt! Chẳng phải điều đó sẽ trong sáng như chị cả và bạn trai sao? 

Và, một trinh nữ ở tuổi này? Trinh nữ? Vẫn đẹp trai à? Cũng trong hình dạng tuyệt vời? 

Không có gì ngạc nhiên khi Lộ Tử Thông cảm thấy mình vừa trẻ trung vừa trưởng thành. Mẹ cô hóa ra là một bà già! 

Bố ơi, bố không biết khai hoang! Mảnh đất quý giá này đã bị bỏ hoang bao nhiêu năm rồi! 

Chỉ cần bạn gật đầu là cô ấy sẽ cởi quần áo đưa cho bạn để bạn đụ tùy ý! Bố ơi, không dễ để bắt được cô ấy đâu! Bây giờ tôi chỉ có thể hưởng lợi từ nó! 

Tôi phấn khích đến mức con cặc to lớn của tôi nhảy cẫng lên vài lần. Tôi đưa tay đỡ lấy vai Lục Tử Đồng, hưng phấn hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ tốt, xin hãy giúp con trai con! Con khó chịu quá!"

Đè nén sự xấu hổ trong lòng, Lục Tử Đồng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc lớn rồi nhấc nó lên cho tôi một cách kỳ lạ. 

Không đời nào bạn có thể từ chối yêu cầu hành động quyến rũ của tôi được! Nó dễ chinh phục hơn chị cả của tôi! Tôi nghĩ hôm nay mở nụ của cô ấy cũng không sao đâu! 

"Hmm~ Mẹ ơi, bàn tay nhỏ của mẹ thật thoải mái!"

"Ngươi đang nói cái gì vậy! Đây là lần đầu tiên ta làm loại chuyện này." Lục Tử Đồng vừa vuốt ve cô vừa xấu hổ nói. 

"Tôi luôn có cảm giác như mẹ sinh ra để thủ dâm cho tôi!"

"Có tự nhiên không?"

"Đúng! Đó là định mệnh!"

Lục Tử Đồng có chút mê hoặc. Những lời nói định mệnh này dường như cuối cùng cũng có kết quả, hóa giải nỗi đau hơn 20 năm của cô. Tình yêu và sự trìu mến của cô ấy tràn vào tôi, và vẻ mặt cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn! 

Cô ấy cúi đầu xuống, nhổ một ít nước bọt lên quy đầu của tôi để tăng độ bôi trơn và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn bằng cả hai tay. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy đầu trước và sau của con cặc rồi ấn nhẹ và nhẹ nhàng. 

“Con trai ngoan, mẹ sẽ giúp con lấy nó ra ngay bây giờ!”

Mái tóc ngắn màu vàng của dì Zitong không ngừng rung chuyển theo chuyển động của đôi bàn tay nhỏ nhắn, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, vẻ mặt đầy nghiêm túc và hết lòng phục vụ tôi. 

"Mẹ, mẹ và bố con gặp nhau như thế nào?"

Nghe tôi bắt đầu kể về mối tình đầu của mình, cơ thể Lục Tử Đồng run lên, tốc độ của đôi tay nhỏ bé bắt đầu chậm lại, trông có chút xấu hổ. 

"Mẹ tốt, cứ nói cho con biết đi!"

"Khi anh học cấp ba, bố em đã cứu anh khỏi một tên xã hội đen và chúng ta quen nhau."

"Được rồi, vậy còn lần đầu tiên bố mẹ nắm tay nhau thì sao?"

"Anh ấy đưa tôi đến đây khi chúng tôi đang đi dạo bên hồ nước nhỏ." Lộ Tử Thông vuốt ve con cặc của mình với tốc độ không đáng kể. 

"Ồ? Vậy lúc này mẹ đang chủ động cầm trên tay thứ gì vậy?"

"Đúng, đó là con cặc to, rất lớn của con trai tôi." Lục Tử Đồng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi đã vô cùng hạnh phúc! Đây là bạn gái đầu tiên của bố tôi! Một dịch vụ handjob mà ngay cả bố tôi cũng chưa bao giờ thích thú! 

Tôi không khỏi nâng hông lên và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào mặt Lục Tử Đồng. Con cặc to ngay lập tức chìm vào khuôn mặt lai thanh tú của cô. Sự chạm nhẹ làm tim tôi đập mạnh! 

"Bố và mẹ đã bao giờ hôn nhau chưa?"

"Không, chỉ, chỉ nắm tay thôi."

Lục Tử Đồng cầm trong tay con cặc lớn nhưng lại không dùng sức. Cô ấy để tôi dùng con cặc to chạm vào khuôn mặt dịu dàng của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng! 

Người ta nói rằng các cô gái nước ngoài già đi rất nhanh. Hãy nhìn xem, dì Lu chăm sóc bản thân rất tốt! Khuôn mặt cô ấy mềm mại như một đứa trẻ! Có lẽ nào cô ấy là một người đẹp tự nhiên? 

“Vậy mẹ ơi, mẹ có thể hôn con được không?” Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Lục Tử Đồng và nheo mắt nhìn cô ấy. 

Nhìn thấy bộ dáng đùa giỡn của tôi, Lục Tử Đồng mím môi, cắn môi, như đang giãy giụa. 

"Mẹ tốt, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, con đã muốn mẹ làm mẹ của con!"

"Ta muốn cùng ngươi làm nũng, muốn luôn luôn bám lấy ngươi!"

Tuyến phòng thủ tâm lý liên tục bị tấn công. Dì Zitong rất say sưa với những gì tôi nói. Nhìn con cặc to vẫn đang đập, cuối cùng cô ấy cũng đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu to lớn của tôi một cách dịu dàng và yêu thương! 

Chuyến cưỡi ngựa này là nụ hôn đầu tiên của bạn gái đầu tiên của bố tôi! Bây giờ nụ hôn đầu tiên được dành riêng cho con cặc to lớn của tôi! 

Tôi cảm thấy hưng phấn trong lòng, tiếp tục đẩy eo về phía trước, đẩy vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Zitong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Đôi mắt đỏ ngầu của Lộ Tử Thông nhìn tôi một cách quyến rũ, không hề vùng vẫy mà để con cặc to lớn của tôi thọc vào. Cái lưỡi nhỏ mềm mại của anh ấy đặt dưới quy đầu to lớn của tôi, như thể anh ấy đang ôm một đứa bé để ngăn nó rơi xuống! 

Nuông chiều con cặc to của tôi thật đáng yêu, máu tôi sôi sùng sục trong đó! Vòng eo chậm rãi co giật, con cặc lớn bắt đầu ra vào trong cái miệng nhỏ của Lục Tử Đồng! 

Lục Tử Đồng đặt tay lên bụng tôi, mái tóc vàng đung đưa, dịu dàng nhìn tôi. Đôi mắt đỏ của anh càng tăng thêm vẻ quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ và chiều chuộng vô hạn. Nó làm tôi sôi máu! 

Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đóng mở eo mình, đẩy con cặc của mình vào cổ họng cô ấy nhiều lần. 

Dì Zitong bị tôi ép ho mấy lần nhưng dì vẫn không nhổ con cặc to ra. Ngược lại, cô ấy tiếp tục ngậm miệng, dung túng cho hành vi thô lỗ của tôi như một đứa trẻ mắc lỗi, với vẻ mặt cưng chiều con trai mình! 

"A! Mẹ thật tuyệt vời! Mẹ có cái miệng mềm quá!"

"Ừ~ Mẹ ơi, con tới đây! Xuất tinh!"

Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh hàng chục lần, cuối cùng đẩy mạnh vào eo! 

Tiếng súng nước bắn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lục Tử Đồng. Một lúc sau, tôi rút con cặc to ra. 

Dì Zitong lập tức lấy tay che miệng, ngửa đầu ra sau sợ tinh dịch của con trai quý giá của mình sẽ chảy ra ngoài. Cô nuốt nước bọt vài lần rồi bắt đầu thở hổn hển với lồng ngực phập phồng. Không có dấu vết của tinh dịch trong miệng nhỏ của cô ấy!

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhất!" Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và tiếp tục cư xử như một đứa trẻ đối với cô ấy. 

Lục Tử Đồng ôm lấy tôi một cách dịu dàng, âu yếm xoa đầu tôi.

Tôi chợt nghĩ đến dì Mạnh Hi nóng nảy, trẻ như sói như hổ. Dì Zitong đã đợi cha hơn 20 năm và chưa bao giờ quan hệ tình dục. Nếu nó được phát triển, tôi sẽ bị vắt khô! Tối qua tôi gần như bị bà mẹ say rượu hút cạn nước! 

Nhìn đôi mắt đỏ xinh đẹp và quyến rũ của dì Zitong dường như đang tỏa ra một thứ ánh sáng kỳ lạ, ánh mắt trìu mến và háo hức của dì như ăn thịt tôi, eo tôi bắt đầu nhói lên, và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi! 

Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn, và bàn tay cô ấy đang ôm tôi ngày càng chặt hơn, muốn hòa quyện tôi với cô ấy! 

Tiếng chuông leng keng! 

Ngay khi cô đang định thực hiện bước tiếp theo thì điện thoại của cô reo lên! 

Đấng cứu thế! Vị cứu tinh tuyệt vời! Dù người gọi là ai, tôi cũng muốn cảm ơn anh ấy rất nhiều! 

Lục Tử Đồng tựa hồ tỉnh lại, kinh hãi đi nghe điện thoại. 

"Ừ, ừ, được rồi, qua đây ngay."

Đó là bố! Tôi xin lỗi, tôi không chỉ đụ mẹ tôi mà còn nhờ bạn gái đầu tiên của bạn thủ dâm cho tôi. 

sai! Bố ơi, con đang dùng cơ thể của mình để chuộc tội cho bố! Khi thấy anh lừa dối tôi, tôi đã dùng thân mình để an ủi người mẹ say rượu của mình! Mặc dù hiện tại xem ra là hiểu lầm, nhưng cũng không sao cả! 

Và em đã làm thất vọng mối tình đầu hơn hai mươi năm của anh! Tôi đã thỏa mãn mong muốn sâu sắc nhất của cô ấy! Tôi gần như không thể ra khỏi căn phòng này! 

Từ giờ trở đi, tôi chỉ có thể tiếp tục đổ mồ hôi trên thân hình bụ bẫm của họ để báo đáp tội lỗi mà các bạn đã gây ra. 

Tôi đang suy nghĩ trong lòng. 

Bố gọi điện và nói muốn dì Zitong qua đó giải thích với mẹ. Thật là một ý tưởng trung thực! 

Lục Tử Đồng bình tĩnh lại, nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Tôi thấy vui nhưng cũng thấy xót xa trong lòng. Tôi gần như đã có thể mang thai người bạn gái đầu tiên của bố tôi, miễn là tôi có đủ can đảm để không bị đè chết trên giường. 

…

Buổi tối, ở nhà tôi, bố mẹ tôi, dì Zitong và tôi đang ngồi trong phòng khách, còn em gái tôi thì chạy đi đâu đó. 

Bố ơi, bố thực sự là một người đàn ông thẳng thắn! Đúng như những gì tôi đã nói sáng nay, đó là sự thật! 

Một, năm, mười, cái gì cũng kể tỉ mỉ, chuyện mối tình đầu, chuyện nhét quần áo vào vali, chuyện dì Tử Đồng còn thích mình, cậu không thể giữ thể diện cho cô ấy trước mặt dì Tử Đồng sao? 

Bạn có thấy mặt cô ấy đỏ đến mức nào không? Tôi thật xấu hổ! 

"Liên Hương tỷ, thật xin lỗi, ta sẽ buông ra, sẽ không bao giờ quấy rầy Hoàng ca nữa." Dì Zitong nói với mẹ tôi với vẻ mặt tội lỗi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy sương giá, phòng khách nhất thời im lặng. 

Cuối cùng, mẹ tôi thở dài, lại nhìn tôi như vô ý rồi nói: “Quên đi, chuyện quá khứ hãy để qua đi. Ai cũng có sai lầm, chỉ cần lần sau đừng tái phạm nữa là được”.

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó trong lời nói của mẹ, không phải như mẹ đang nói với chúng tôi mà như đang nói với chính mình. 

"Này! Còn một điều nữa!" Bố đột nhiên nói như thể nhớ ra điều gì đó. 

Chúng tôi quay lại nhìn anh ấy. 

"Xiaotong muốn có một đứa con cho riêng mình, nhưng cô ấy chưa bao giờ có con, nên tôi đã nhờ Xiaolu nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu của mình."

Chết tiệt, bố ơi! Bạn có thể thẳng thắn hơn được không? 

Khuôn mặt vốn đã bình tĩnh lại của mẹ lại trở nên lạnh lùng! 

Dì Zitong nhanh chóng nắm lấy tay tôi, càng nắm chặt hơn, như sợ tôi sẽ rút ra. 

"Chị Liên Tường, em luôn thấy chú nai nhỏ này rất đáng yêu, em muốn nhận nó làm con đỡ đầu của mình, được không?" Dì Zitong thật đáng thương. 

Đôi mắt của mẹ đang nhìn chằm chằm vào bàn tay đan vào nhau của chúng tôi, và mẹ dường như đang tức giận! 

"Liên Hương, ngươi thấy chính mình Tiểu Đồng thật đáng thương, để Tiểu Lộ nhận nàng làm mẹ đỡ đầu đi." Bố ngắt lời vào thời điểm không thích hợp. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và thành thật của bố, những ngón tay trắng nõn nắm chặt của mẹ thả lỏng như cam chịu số phận. 

"Được rồi!" Hai chữ thốt ra từ kẽ răng của mẹ tôi, giọng điệu khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn chị Lianxiang!" Dì Zitong ôm tôi trước mặt bố mẹ tôi với vẻ mặt tràn đầy niềm vui. 

Bố tôi trông rất hài lòng. 

Điều kỳ lạ là tôi luôn có cảm giác dì Zitong đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt kiêu hãnh. Mặt khác, mẹ tôi vẫn giữ bộ mặt tức giận, phẫn nộ đó, đồng thời hai tay lại nắm chặt lại. 

Tôi hơi bối rối về tình huống này. 

Mẹ tôi luôn nói xấu tôi. Tôi tưởng cô ấy lạnh lùng, kiêu ngạo với tôi, tỏ ra chán ghét tôi nhưng thực ra cô ấy yêu tôi. 

Nếu không phải ngày nào cô ấy cũng ngoan ngoãn chăm sóc em gái mình, thể hiện tình cảm thật của em ấy, suýt chút nữa tôi đã nghĩ như vậy! 

Bạn sẽ không bao giờ thể hiện hai biểu cảm hoàn toàn khác nhau với hai người mà bạn thích giống nhau! 

Tôi giống như một con thú hoang. Bây giờ con có mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ không giận như vậy nữa phải không? Tôi cảm thấy rất lạ. 

Sau khi giải thích rõ ràng và nhận ra cô dâu, chúng tôi tiễn dì Zitong ra tận cửa nhà. 

Dì Zitong do dự một lúc rồi tiến tới ôm tôi, hôn lên trán tôi và nói: "Xiaolu, con hãy đến thăm mẹ đỡ đầu của con thường xuyên hơn nhé!"

"Chắc chắn!" Tôi đã trả lời. 

Dì Zitong hài lòng rời đi. 

Trời hơi tối nên tôi không thể nhìn rõ mặt bố mẹ, nhưng tôi nghĩ bố tôi chắc hẳn rất vui, dù sao thì nỗi lo lắng của dì Zitong cũng đã được giải quyết. 

Còn mẹ thì thôi, đừng nói gì cả. 

Có lẽ bố mệt quá nên về phòng bố tôi đã ngủ quên. Đi tiểu xong, tôi định quay về phòng thì thấy mẹ đang tựa vào cửa phòng tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, thân mật quá!"

Sắc mặt mẹ tôi vô cảm, tôi không đoán được bà đang nghĩ gì. 

rít lên! 

Khô! mẹ! 

Bạn đến đây để giải quyết các tài khoản từ tối qua? 

Tôi quỳ xuống òa khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi, con không bao giờ dám tái phạm nữa!”

Mẹ tôi sửng sốt: “Con, đừng hét nữa, đứng dậy nhanh lên!”

Có lẽ tôi sợ bố tôi biết. 

Tôi lau đi những giọt nước mắt không tồn tại, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con được. Tối qua mẹ say rượu và xô con, con cố vùng vẫy nhưng mẹ đã giữ con lại..."

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi đầy sợ hãi, giống như một con sư tử cái giận dữ. Cô ấy túm lấy cổ tôi, nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trầm giọng nói: "Chuyện này thối nát trong bụng rồi. Chuyện này chỉ có anh và em biết thôi. Chúng ta không thể nói cho ai biết, đặc biệt là bố anh! Đừng nhắc đến nữa! Nếu dám để người thứ ba biết, anh sẽ chết! Anh có nghe thấy không?"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi run rẩy trả lời. 

Mẹ bước đi trong giận dữ và xấu hổ. 

Tôi sẽ sợ chết khiếp mất! Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi sẽ giết bà vì chính nghĩa! 

Nằm trong phòng một lúc, tim tôi đập nhanh và lo lắng. 

sai! Đây có phải là kết thúc của câu chuyện? Có phải việc dành cả đêm với mẹ mà không có gì thực sự là một niềm vui? Có cơ hội nào để quan hệ tình dục trở lại trong tương lai không? 

Về lời hứa thì chắc chắn tôi sẽ không nói với ai khác, ngoại trừ trên diễn đàn. 

Chị tôi cũng biết chuyện này. Mong em gái ngốc nghếch của tôi sẽ nghiêm khắc hơn và không tiết lộ ra ngoài, phải không? Nhân tiện, chị tôi đi đâu rồi? 

…

Góc nhìn của mẹ. 

Hmm~ Eo tôi đau quá! Ở dưới đó đau quá! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ai đã làm điều đó! 

Tôi sẽ thử. 

Tôi đã uống tối qua. 

Thằng nhóc đến thuyết phục tôi.

Sau đó, khuôn mặt của thằng nhóc biến thành khuôn mặt của chồng cô. 

Sau đó tôi đẩy con trai tôi? 

Ahhh! Đây là loạn luân! 

Có vẻ như anh ấy đã nói rất nhiều điều đáng xấu hổ! 

Xin lỗi chồng. 

sai! Rõ ràng là chồng tôi lừa dối trước! 

Thế thì nếu tôi làm điều đó với con trai tôi một lần thì cũng chẳng sao cả! 

Có vẻ như nó đã được thực hiện hàng chục lần? Tất cả đều ở trong đó! 

Đó không phải lỗi của nhóc con, là do tôi đẩy nó xuống, nên tôi không thể trách nó được. 

Cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đi! 

Thật xấu hổ khi lúc nào cũng giữ con trai mình dưới quyền! 

Than ôi, đây là chồng tôi. Anh ấy trung thực và ngay thẳng. Anh ấy thực sự không hề lừa dối tôi hay làm điều gì có lỗi với tôi. 

Ừm? Nhưng đêm qua tôi đã say rượu đẩy con trai tôi ra! Đó là loạn luân! 

Chính tôi đã làm điều có lỗi với chồng mình! 

Chuyện đã qua hãy cho qua đi, ai cũng có lỗi lầm, lần sau đừng tái phạm nữa nhé! 

Chuyện đẩy con trai say xỉn hãy chôn chặt trong lòng và đừng bao giờ để chồng biết chuyện! 

Tiểu tử, đừng nói nhảm! Ngươi không nhắc thì ta cũng không nhắc, cứ sống đi! 

Thừa nhận con trai của bạn? Nhận ra mẹ đỡ đầu của bạn? 

ĐƯỢC RỒI! Con cáo dâm đãng ngươi không chỉ muốn cướp người đàn ông của ta mà bây giờ còn muốn cướp con trai của ta! 

Đồ của tôi dễ bị đánh cắp đến vậy sao? 

Hai tay còn nắm chặt, ngươi vẫn chưa bỏ tay ra! Thật là một cặp con đỡ đầu và mẹ đỡ đầu thân thiết! 

Tôi rất tức giận! Tôi rất tức giận! 

Tôi có lỗi với chồng tôi. Vì chồng tôi đã nói như vậy nên chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi! 

Cái ôm thật gần! Ừm? Và bạn khiêu khích tôi! 

Thật là một cảnh tượng cảm động về sự chia ly của hai mẹ con! 

Thằng nhóc này dù có tệ đến thế nào thì nó vẫn là con trai tôi! Bạn là ai! Đó chỉ là một vị tướng bại trận mà thôi! Vẫn muốn cướp con trai tôi à? 

Tên nhóc này cũng vậy! Gọi anh là con đỡ đầu thật ngọt ngào! Tôi không thể biết mẹ thật của tôi là ai! 

Hãy đến đó và đập anh ta đi! 

Tại sao bạn lại quỳ? 

Chết tiệt! Câm mồm đi con khốn của mày! 

Nếu dám để người thứ ba biết chuyện tối qua xảy ra, ngươi sẽ chết! 

…

Góc nhìn của bố. 

Dù thế nào đi nữa, chúng tôi đã chia tay và điều đó là không thể. 

Tôi có thể bù đắp cho bạn. 

Bạn có muốn có một đứa con không? Tôi không thể có con với anh được! 

Hừ! Tình cờ tôi có một đứa con trai! 

Tiểu Đồng rất vui mừng! Sau đó tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Mời Tiểu Đồng tối nay cùng nhau giải thích. 

Dù tôi đã từ chối Xiaotong một cách tàn nhẫn nhưng tôi vẫn nhớ khoảng thời gian yêu Xiaotong. Tôi trân trọng tất cả các bức ảnh. 

Nếu chúng tôi không chia tay thì bây giờ chúng tôi có kết hôn không? 

Ở tuổi này, Tiểu Đồng hình như vẫn còn độc thân? 

Có phải vì tôi không? Tôi khá hạnh phúc. 

Nếu Tiểu Đồng ở bên một người đàn ông khác, thành thật mà nói, trong lòng tôi sẽ rất khó chịu. 

Tiểu Đồng và Tiểu Lộ đi ra ngoài? 

Cảm giác khó chịu đó lại quay trở lại. 

Được rồi, hãy gọi cho Xiaotong. 

rất tốt! Vợ tôi tin tôi! Tôi cũng tha thứ cho Xiaotong! 

Bản thân Tiểu Đồng khá đáng thương, hãy để Tiểu Lộ nhận cô làm mẹ đỡ đầu. 

Rất tốt một lần nữa! Vợ tôi đã đồng ý! Vợ tôi vẫn hiền lắm! 

Người vợ hiện tại của tôi và người bạn gái đầu tiên của tôi có thể sẽ trở thành một đôi bạn thân trong tương lai! Tôi vẫn rất vui mừng khi nghĩ về nó! 

…

Góc nhìn của Lục Tử Đồng. 

Con trai của anh Hoàng? Trông giống như Anh Hoàng khi còn trẻ! 

Cái miệng nhỏ thật ngọt ngào! 

Anh Huang là một người rất đáng tin cậy! Tôi vẫn ngưỡng mộ anh ấy cho đến ngày nay. 

Tôi thực sự ghen tị với mẹ của bạn. Tôi nghe nói cô ấy sinh được bốn đứa con! Cô ấy được sinh ra với anh Hoàng! 

Tôi thậm chí còn chưa có con! 

Woohoo~ đừng bỏ tôi lại phía sau. 

Bồi thường cho tôi? 

Tôi muốn có một đứa con, bạn có thể sinh cho tôi một đứa được không? 

Tiểu Lộ gọi tôi là mẹ đỡ đầu? 

Xiaolu và Hoàng Cách khi còn trẻ trông rất giống nhau! 

Thiếu tình yêu và khao khát có một đứa con...

Giống như Tiểu Lộ là con của tôi và anh Hoàng vậy! 

Tôi có một đứa con với anh Hoàng! 

Hãy ngoan nhé con trai, và mẹ sẽ cho con tất cả kẹo mút! 

Càng nhìn càng thấy dễ thương, càng nhìn càng thích! 

Con trai ngoan, con có muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ không? 

Tôi thực sự có thể cho bạn ăn? 

Khi không có ai ở bên cạnh, con có thể gọi mẹ là mẹ được không? 

Hãy gọi tôi là mẹ! Tim tôi đập nhanh quá! 

Đưa ngón tay của tôi vào miệng của bạn! Bú mút như một đứa trẻ...

Những ngón tay mà con trai tôi đã liếm... ôi~

Không dám lại gần, sợ lại thua...

Bạn thích ai hơn, tôi hay mẹ bạn? 

Tôi đang làm gì thế này! Tại sao tôi lại hỏi? Mối quan hệ sinh học phải gần gũi hơn! 

Woohoo~ Tôi không muốn nghe câu trả lời khiến trái tim tôi tan nát! Sợ... tôi không muốn bị bỏ rơi lần nữa...

Như thế này? Vâng, bạn đã chọn tôi? 

Nhịp tim nhanh quá! Cảm giác như nó sắp bật ra vậy! Thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc! Tôi không thể không muốn chiều chuộng anh ấy! 

Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé! 

Cái này, cái này lớn sao? 

Định mệnh? Con đã được định sẵn là con trai của ta. Bạn có được gửi từ Thiên Chúa đến với tôi? 

Tệ quá! Mẹ ơi, giúp con với, mẹ vẫn đang nói về con và bố con! 

Hôn đi, cậu có muốn hôn không? Ta, bố con và ta chưa bao giờ hôn nhau...

Cách em làm điệu bộ với anh thật dễ thương~

mua~

Nó được đẩy vào! 

Hãy cẩn thận để không làm tổn thương anh ấy. 

Nó đâm vào cổ họng tôi! 

Không thể để anh ấy thất vọng được! Tiếp tục ngậm nó trong miệng. 

Tất cả đều lọt vào miệng tôi! 

Con trai yêu quý của tôi không nên lãng phí! Rùng mình. 

Rất dễ thương! Dường như có thứ gì đó đang thoát ra khỏi cơ thể tôi và tôi không thể ngăn được. Tôi không khỏi muốn đẩy con trai mình xuống và cọ xát nó vào cơ thể mình! 

Vâng, vâng, chúng tôi là mẹ con, vâng...

Hả? Điện thoại! 

Chết tiệt! Vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy? Tại sao bạn lại muốn đẩy con trai mình xuống? Liệu con trai tôi có ghét tôi không? 

Anh Hoàng, đúng vậy! Anh không thể giữ thể diện cho tôi sao? Thật đáng xấu hổ! 

Tuy nhiên, chị Lianxiang thực sự rất đẹp! Anh còn sinh được bốn đứa con với Anh Hoàng, thật đáng ghen tị! 

Hả? Tại sao Anh Huang lại nói điều này? 

Làm ơn, chú nai nhỏ, đừng rút tay ra, làm ơn, đừng bỏ rơi tôi...

Chị Lianxiang sẽ đồng ý chứ? Hãy đồng ý, bạn đã có bốn đứa con rồi, bạn có thể cho tôi con nai được không? 

Đúng! khịt mũi! Con nai chắc chắn sẽ thích tôi hơn! Tôi cũng sẽ làm việc chăm chỉ hơn! 

Nếu tôi không cướp được người đàn ông của anh thì làm sao tôi còn có thể cướp được con trai của anh? 

Hơn nữa, tôi đã dùng tay và miệng làm điều đó với con nai nhỏ, và con nai nhỏ cũng rất thích nó! 

Mẹ ruột và con trai bạn không thể nào làm điều gì cực đoan hơn nữa phải không? 

Cuối cùng tôi đã đánh bại bạn một lần! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Sự hướng dẫn dâm ô từ nhà bạn thân của chị gái tôi! Mẹ và con gái theo dõi nhau!

————————

Hồi trước có người hỏi bạn thân của tôi có cách nào huấn luyện cô gái ngực bự này biến thành bò không. Tôi thấy nó hay nên tôi thêm vào. Lời văn tương đối nhẹ nhàng, không nặng nề. Giờ đây danh hiệu bò ngực siêu khủng đã được đóng đinh trên trán cô nàng! 

Để ăn tinh, cô em gái lại một lần nữa chủ động dùng lời lẽ dụ dỗ bạn thân để nhận được sự hướng dẫn dâm ô. Hai anh em cùng nhau mút bộ ngực khủng của bạn thân và cùng nhau trêu chọc cô. Nó thật là vui! Cuối cùng, tôi lại phun nước khi nói chuyện với Tiểu Chu Ma! 

Hai mẹ con Qingmei nóng nảy đã biết sự thật là đang chơi đùa với nhau, nên lần sau đến nhà họ, về cơ bản chúng ta có thể thành đôi! Bạn có nên cân nhắc việc đưa em gái mình đi cùng để bốn người chúng ta có thể chơi cùng nhau không? 

————————

Nhân tiện, chị tôi đi đâu rồi? 

…

Cắt đến sáng nay. 

"Thật thoải mái khi ngủ!"

Cô bé Wenji từ trên giường tỉnh dậy, hai tay giơ lên ​​trời, hai chân hơi dang rộng, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại xòe ngón chân ra như mèo con giẫm phải sữa. Nó thật dễ thương!

Cô duỗi eo và thở dài hài lòng. Hai vết sưng nhỏ trên bộ đồ ngủ có dây đeo dễ thương của cô hiện rõ. 

Đêm qua anh trai tôi đã ra ngoài rất nhiều trong cơ thể mẹ tôi! Sẽ thật đáng tiếc nếu nó rỉ ra ngoài và cuối cùng tôi đã ăn hết trong bụng! Tôi chưa bao giờ ăn nhiều tinh dịch như vậy, bụng tôi đang phình ra! 

Tắm rửa xong hãy ăn nhé! 

Ừm? Sao hôm nay im lặng thế? Không phải sáng nào mẹ cũng mắng anh trai tôi sao? Tại sao anh trai tôi không nói được? 

Các bạn đã ra ngoài chưa? Cứ để con gái và em gái đáng yêu của bạn trông nhà một mình? Dù sao đi nữa anh ơi, hãy để lại cho em một ít tinh dịch nhé! Thật sự! 

Nhưng mẹ thật tuyệt vời! Tôi đã có thể đè anh trai mình xuống nhiều lần và không thể đứng dậy được nữa! Tôi vẫn có thể khiến anh trai tôi nghĩ ra nhiều thứ như vậy! Giá như mẹ tôi có thể giúp tôi lấy tinh dịch của anh trai ra cho tôi ăn hàng ngày! 

Ngoài ra, gần đây anh trai tôi đã bỏ bê tôi! Tôi đã cầu xin anh ấy nhiều lần rồi! Vẫn không đưa nó cho tôi! Nếu tối qua mẹ tôi không có mặt ở đây thì tôi đã chết vì thiếu yếu tố tinh dịch rồi! 

Có cách nào để tiếp tục xin tinh dịch của anh trai tôi không? 

Hừ! Hiểu rồi! 

Không phải trước đây anh trai tôi đã đến gặp tôi và nhờ tôi thuyết phục Yaoyao tiếp tục huấn luyện sao? Sau khi hướng dẫn bạn lấy tinh trùng một lần, bạn không tiếp tục nữa. Hiện tại đi qua thuyết phục Đạo Đạo sao? 

Ồ! Và Yến Thị! Nếu lúc đó Yến Thực không tới, có lẽ tôi đã ăn thêm mấy lần nữa! đáng ghét! Công chúa này bây giờ đang rất tức giận! Nếu ngươi muốn cùng Đạo Đạo ở chung, ta sẽ khảo ngươi nhiều hơn! 

Em gái tôi thực sự rất năng động để ăn tinh dịch! Cứ làm theo những gì cậu nói, theo tôi ra khỏi cửa và đi thẳng đến nhà Trần Diêu Diêu. 

Đinh đồng! 

Dì Mengxi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ra mở cửa. 

"Là Tiêu Văn Cơ! Cậu lại đến chơi với Đạo Đạo à?"

"Đúng!" Tiểu Văn Cơ lại liếc nhìn đôi mắt to đó và ngọt ngào nói. 

Dì Mengxi có vẻ ngạc nhiên và lại nhìn ra ngoài. Cô cau mày hỏi: "Anh trai anh đâu? Anh ấy không có ở đây sao?"

"Anh trai tôi ra ngoài có việc!"

"Đó là nó." Vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt dì Mạnh Hi, chán nản dẫn Tiêu Văn Cơ vào. 

Tiểu Văn Cơ dự định sẽ ở lại nhà Trần Diêu Diêu một đêm nữa. 

"Diêu Diêu, gần đây mối quan hệ của bạn và Yến Thị thế nào?"

"Chúng ta so với trước đây thân thiết hơn nhiều! Mỗi ngày đều cùng nhau đến trường, có khi anh ấy còn chủ động nắm tay tôi!"

Đến tối, hai cô gái xinh đẹp nằm trên cùng một chiếc giường và bắt đầu trò chuyện về gia đình các cô gái. 

"Thật sự?"

Tiêu Văn Cơ cau mày, nhớ tới trước đó Yến Thực ngăn cản nàng uống tinh dịch. Dù chân thành mong muốn người chị tốt của mình có thể tìm được tình yêu nhưng cô vẫn lên kế hoạch chọc ghẹo Yến Thị và đánh anh ta! 

"Đạo Đạo, ta nói cho ngươi biết, nếu như Yến Thạch hiện tại chủ động nắm tay ngươi, vậy thì hắn có hứng thú với ngươi!"

"Vâng." Trần Đạo Đạo rất thích nghe. 

"Nhưng càng dễ lấy thì càng không quý trọng! Phải treo cổ hắn!"

"A? Chà, cuối cùng tôi cũng thân thiết với anh Yến Thị." Trần Diêu Diêu đau khổ sau khi nghe những lời của Tiểu Văn Cơ. 

Đây không phải là cơ hội để thuyết phục sao? 

"Diêu Diêu, bạn đã nghe tôi nói đúng! Và anh trai tôi không có ở đây sao? Anh ấy càng hướng dẫn bạn, Yến Thị sẽ chỉ ngày càng nhỏ hơn!" Em gái có chút hưng phấn nói. 

"Có phải thế này không?"

"Đảm bảo! Vậy khi nào cậu mới đến chỗ anh trai tôi để xin chỉ dẫn?" Chị tôi càng ngày càng hưng phấn! 

"Tiểu Văn Cơ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi luôn cảm thấy khi anh Xiaolu chỉ đạo cho tôi, anh Yến Thị ở ngay bên cạnh tôi."

"Ta luôn cảm giác lần sau ra lệnh, sẽ bị Yến Thạch ca ca phát hiện."

Mặc dù tôi rất thích cảm giác được anh Xiaolu tiến vào chỗ sâu nhất của mình nhưng nếu anh Yến Thị phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

"Này! Sợ cái gì! Không phải vẫn ở bên ta sao? Khi ngươi chỉ đạo, ta sẽ bảo vệ ngươi, không cho ai đến gần, giống như lần trước!" Chị tôi tiếp tục động viên. 

"Ngươi dám nói như vậy! Lần trước ta bảo ngươi kéo Nhan Thạch ca, ngươi kéo hắn đi đâu? Giống như ngươi không có bị kéo đi! Chỉ có mười giây, liền bị Nhan Thạch ca ca phát hiện!"

"Nếu không phải ta kẹp chặt đùi cho Tiểu Lộ ca xuất tinh, nhìn thấy Yến Thế ca ta sẽ xấu hổ!" Trần Đạo Đạo tức giận nói, vỗ vỗ Tiêu Văn Cơ trán. 

"Ta, đây không phải lần đầu ta kéo, ta còn non nớt! Lần sau, lần sau ta nhất định sẽ giữ hắn lại! Hehe." Chị tôi nói với vẻ giễu cợt. 

Trần Đạo Đạo vẫn còn do dự. 

Nhìn vẻ mặt lưỡng lự của chị, chị tôi quyết định mạo hiểm tất cả! 

Cho kiêm! 

"Này! Đúng rồi! Để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho nhé!" Chị tôi nói, giả vờ chợt nhớ ra điều gì đó. 

"Có gì hay ho vậy?"

Hả? Tại sao lại có cảm giác như deja vu? 

Trần Đạo Đạo vừa định thò đầu vào thì dừng lại một chút. 

Lần trước Tiêu Văn Cơ nói xem cũng hay, cô lấy ra đoạn video anh trai mình mở ngực. Lúc đó hai người còn đang ở trong màn che xem, hưng phấn quá! 

Bây giờ, đây là loại video đáng xấu hổ gì vậy? 

Tôi nhìn thấy Tiểu Văn Cơ lấy điện thoại di động ra và bấm vào một đoạn video. 

Trần Đạo Đạo dời ánh mắt đi nơi khác, sau đó toàn thân lại trở nên uể oải, tựa như lần đầu tiên xem video Tiêu Văn Cơ được mở ra. 

"Dám ép tôi à? Hãy dũng cảm lên!"

"Ta không thể bóp chết ngươi!"

"Tôi vui mừng đến không nói nên lời!"

Đây hóa ra là một đoạn video quay cảnh tôi và người mẹ say rượu của tôi quan hệ tình dục mãnh liệt vào đêm qua! Tiểu Văn Cơ đã bí mật quay phim nó! 

"Tiêu, Tiêu Văn Cơ, đây là cái gì?" Trần Đạo Đạo máy móc quay đầu lại hỏi Tiêu Văn Cơ. 

"Tối qua bố mẹ tôi cãi nhau, anh trai tôi đang an ủi mẹ tôi!" Tiêu Văn Cơ bình tĩnh nói. 

Đây là loại gia đình gì vậy? Bị chính anh trai của mình làm tình đã đủ sốc rồi! Bây giờ tôi còn có thể an ủi mẹ tôi nhiều như vậy không? Tiêu Văn Cơ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Bạn có thể bổ sung thêm một số kiến ​​thức về tình dục được không? 

Trần Đạo Đạo thương hại nhìn Tiêu Văn Cơ. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Chẳng phải cậu đang an ủi mẹ cậu rất thoải mái sao? Chính cậu cũng nói rằng khi anh trai tôi đẩy cậu vào sâu nhất thì cảm giác rất thoải mái!"

"Không, tôi chưa bao giờ nói điều đó!" Trần Đạo Đạo lập tức đỏ mặt. 

"Hừm! Muốn đọc hay không? Không muốn xem thì cất điện thoại đi!" Tiểu Văn Cơ giả vờ tức giận. 

"Nhìn!"

Có vẻ rất thú vị khi được gặp Anh Xiaolu và mẹ của anh ấy! Muốn xem nó! Mặc dù tôi không biết Anh Xiaolu đã dùng phương pháp nào để có được mẹ mình. 

“Đại khái là thế.”

Thế là hai cô gái xinh đẹp quỳ cạnh nhau trên giường, chăn bông có một chỗ phình to. Họ trùm chăn kín đầu. Xem đoạn video mãnh liệt và khiêu dâm này khiến họ thở gấp và má đỏ bừng! 

Một lúc lâu sau, tỷ tỷ từ trong túi lớn ra, chống tay lên hông hỏi Trần Đạo Đạo: "Thế nào? Trông đẹp không?"

"Nó có vẻ tốt." Trần Đạo Đạo có chút không hài lòng. 

"Không ngờ dì lại lợi hại như vậy! Dì còn có thể đè được Tiểu Lộ ca, đánh nàng! Ta và ngươi đều bị Tiểu Lộ ca đánh."

"Đó là mẹ tôi! Cần thiết!"

Toàn bộ quá trình không được ghi lại, cảnh mẹ cô bị đụ bất tỉnh sau đó cũng không được ghi lại, nhưng điều này không ngăn cản Tiểu Văn Cơ khoe mẹ cô. 

Nhìn thấy dư vị trên mặt Trần Đạo Đạo, Tiêu Văn Cơ quyết định thêm lửa, cho tinh dịch! 

"Có cái gì đẹp mắt nhìn!"

"Thật sao? Vào đi, vào đi!" Trần Đạo Đạo vén một góc chăn lên, kêu Tiêu Văn Cơ nhanh chóng vào trong. 

Ừm? Đây là? 

Trần Đạo Đạo lại sửng sốt. 

Khi Xiao Wenji chui vào chăn và bấm vào video, đó không phải là video anh Xiaolu mở ngực trong phòng tập khiêu vũ tối hôm đó sao? Nó được chụp bởi chính Tiểu Văn Cơ! 

"A! Tiêu Văn Cơ, ngươi thật ác độc! Quay video như thế này cho ta!" Trần Đạo Đạo dùng đôi tay nhỏ bé đẩy Tiêu Văn Cơ mấy cái, trên mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

"A? Có chuyện gì vậy? Lần đầu của con gái không phải rất quan trọng sao? Tôi sẽ ghi lại cho cậu, sao cậu còn nói tôi xấu?" Tiểu Văn Cơ có vẻ bối rối. 

Trần Đạo Đạo ngực phập phồng, tức giận liếc nhìn Tiêu Văn Cơ, sau đó nói: "Đọc tiếp đi."

Lần đầu tiên của tôi có vẻ khá thú vị, mặc dù nó rất đau. 

Chà, anh Xiaolu lớn thật đấy! Nó thực sự có thể được nhét dưới tôi! Thật không thể tin được mỗi khi tôi nghĩ về nó! 

Ngoài ra, trong video, người ban đầu hét "không" và "đau" đã sớm bắt đầu rên rỉ và rên rỉ, thật xấu hổ! 

Anh ấy còn yêu cầu tôi quỳ gối từ phía sau! Anh ấy thậm chí còn kéo bím tóc của tôi! Và vỗ vào mông tôi! 

Trần Diêu Diêu liếc nhìn Tiểu Văn Cơ, người đang gật đầu như thể đang đánh giá cao kiệt tác của chính mình và nghĩ thầm: Đây có phải là cố ý không? Tại sao nó lại rõ ràng đến vậy? Không một chi tiết nào bị bỏ sót? 

Sau khi phát lại xong, Tiêu Văn Cơ bấm vào một đoạn video mới. 

Một cái khác? 

Đây là video mình bị phạt vì thua khi chơi game ở nhà tuần trước! 

Anh Xiaolu bị ép vào cửa sổ và đi vào từ phía sau! 

Cũng được nắm bắt rõ ràng! 

Con cặc to của Anh Xiaolu liên tục đi vào âm hộ của cô, phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch”, nước bắn vào camera điện thoại, làm mờ video! Mông tôi đỏ bừng! Cuối video thậm chí còn có cảnh tôi giả vờ ổn và trò chuyện với anh Yến Thị trong khi bị anh Xiaolu đẩy đến điểm sâu nhất! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, nhớ lại cảm xúc lúc đó của mình, Trần Đạo Đạo trong lòng cảm thấy rung động! Ở dưới đó có cảm giác hơi ẩm ướt! 

Thậm chí còn có hai bức ảnh! Một là anh bị ép lên bàn trong lớp, hai là anh bị ép vào cửa sổ phòng học của Anh Yến Thực! 

Tại sao Tiểu Văn Cơ lại có nhiều hàng hóa của riêng mình như vậy? 

Nhìn thoáng qua khuôn mặt tràn đầy xuân sắc Trần Đạo Đạo, Tiêu Văn Cơ thầm nghĩ: Có cơ hội! 

"Thế thì sao? Ngày mai tôi sẽ gọi cho anh trai tôi để hướng dẫn cho bạn một chút?"

Sau khi xem liên tục nhiều video, Trần Diêu Diêu đã xuất tinh. Dù cô có do dự nhưng cũng có thể bỏ qua. 

"Nhưng, tôi nên nói với anh Xiaolu như thế nào? Lần trước anh Xiaolu dường như đang gặp khó khăn." Trần Diêu Diêu không còn quan tâm liệu cô có bị Anh Yến Thị phát hiện hay không. 

Vấn đề là gì? Lần trước anh trai tôi nhờ tôi thuyết phục anh, anh ấy chỉ giả vờ thôi! Đã quá muộn để anh ấy vui mừng khi bạn nhờ anh ấy hướng dẫn! Nhưng loại chuyện này không thể cùng Đạo Đạo nói chuyện. 

Cô phải diễn trọn vẹn một màn nên Tiêu Văn Cơ trợn mắt nói: "Tôi có cách! Chỉ cần nghe lệnh của tôi!"

"Còn nữa, ừm, Tiêu Văn Cơ, cậu có thể gửi cho tôi một bản sao video và ảnh được không?"

"Đủ!"

…

"Ừm ~ Ngủ ngon!"

Hả? Chị tôi rủ tôi đến nhà Đạo Đạo chơi? Có gì để làm vậy? Chơi với người bạn thân nhất của cô ấy? Có gì đó tanh! 

Tuy nhiên, đã lâu rồi tôi mới làm tình với Trần Diêu Diêu, và sau một tuần, tôi không biết sự làm tình nhàm chán của dì Mengxi bây giờ đã trở thành gì. 

Đáng để ghé thăm! 

Tôi vội vã ra ngoài và đi thẳng đến nhà Trần Diêu Diêu. 

Đinh đồng! 

"Con nai nhỏ! Mời vào, mời vào!"

Khi dì Mạnh Hi nhìn thấy tôi, dì vô cùng phấn khích và kéo tôi qua cửa. 

Vì sao có cảm giác như cừu vào miệng hổ? 

"Quốc Quốc, bạn đến rồi! Wow ~" Em gái tôi đang ăn sáng với Trần Diêu Diêu. 

Trần Đạo Đạo hơi đỏ má gật đầu với tôi, chào hỏi: "Anh Tiểu Lộ, chào buổi sáng."

"Xin chào cậu cũng vậy."

Ăn sáng xong, chúng tôi trở về phòng Trần Đạo Đạo. 

Ừm? Tại sao nó lại sạch sẽ như vậy? Em gái tôi đã giúp tôi làm sạch nó! 

Tôi phát hiện căn phòng vốn u ám và bừa bộn của Trần Đạo Đạo giờ đã rất sạch sẽ và gọn gàng. Nó hoàn toàn khác so với lần trước tôi đến đây! Thậm chí không thể tìm thấy một chất béo! Điều này làm tôi rất thất vọng. Tôi nghĩ lần này tôi có thể lẻn vào làm món ăn phụ. 

"Thật nhàm chán, lúc nào cũng chỉ có em và Đạo Đạo chơi điện tử! Cùng chơi game nhé anh trai!" Em gái tôi ngoan ngoãn đưa bộ điều khiển trò chơi cho tôi. 

Tôi đoán chị tôi muốn thuyết phục Yaoyao chấp nhận sự hướng dẫn của tôi và yêu cầu phần thưởng tinh trùng của tôi, nhưng điều kiện tiên quyết là Yaoyao không thể biết tôi là kẻ chủ mưu. 

Bây giờ xem ra chị tôi đã thuyết phục được chị lần nữa rồi? 

Làm tốt! Sau này tôi sẽ thưởng cho bạn tinh dịch! Tôi sẽ hợp tác với bạn ngay bây giờ! 

"Được rồi! Chúng ta cùng chơi nhé!"

Về phần Trần Đạo Đạo vì sao không chủ động nhắc đến, tôi đoán là bởi vì lần trước tôi đã làm khó cô ấy một chút khi cô ấy nhờ tôi chỉ dẫn, khiến cô ấy cảm thấy có chút xấu hổ. Lần này cô ấy muốn tôi đề nghị hướng dẫn cô ấy? 

Tôi cầm bộ điều khiển lên và bắt đầu PK hai người với chị gái mình. Đồng thời, tôi đang nghĩ xem họ sẽ sử dụng nó như thế nào để tôi chủ động hướng dẫn. 

Ừm? Trần Đạo Đạo đang quỳ gối trước mặt tôi, mông to đặt trên đôi chân nhỏ nhắn, quay người nhìn màn hình trò chơi. 

Không được chị ơi, bộ ngực khủng của chị đang cản trở em! 

Chết tiệt! Hai cú va chạm! Không mặc áo ngực! Và cái mông to này thực sự rất vui tươi! Đây có phải là phương pháp của bạn? 

Tôi cảm thấy tắc nghẽn ở dưới đó! Hãy dựng một cái lều nhỏ! 

Tôi nhận thấy em gái tôi đang liếc xuống tôi từ khóe mắt, khóe miệng thậm chí còn nhếch lên! 

Thực ra! Quyến rũ! 

Tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng! 

"Anh ơi, anh quá kém cỏi!"

Nổ tung, chị tôi hạ gục tôi hai hiệp. 

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng. 

Không có cách nào, máu đã bị nhị ca lấy đi, đầu rỗng tuếch thua trận là chuyện bình thường! 

"Mau nhường chỗ! Đi nào Yaoyao!"

"Được rồi."

Tôi đứng dậy và tránh đường, nhưng cái lều dưới háng tôi vẫn còn hiện rõ. 

Trần Diêu Diêu ngồi vào chỗ tôi với khuôn mặt đỏ bừng, cầm bộ điều khiển lên và chơi game với em gái. 

Nhìn hai cô gái xinh đẹp đang quỳ trước mặt, tôi không khỏi tức giận. Tôi cởi quần và đi về phía em gái với con cặc to đang cương cứng. Sau khi đi đến chỗ em gái, tôi kéo con cặc to lớn của mình sang bên trái khuôn mặt nhỏ nhắn của em ấy.

Khi chị tôi liếc nhìn nó qua khóe mắt, khuôn mặt chị ấy tràn đầy phấn khích. Cô ấy hét lên: "Đây là kẹo mút!" Sau đó anh ấy hơi nghiêng mặt, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nước bọt với vẻ hạnh phúc trên khuôn mặt. Trong khi nuốt, anh ấy phát ra những âm thanh "tsk" và "pop" lớn như thể có chủ ý. 

Thật tuyệt! 

Trong lúc em gái tôi đang chơi game, mắt em ấy dán chặt vào màn hình game, cái đầu nhỏ lắc qua lắc lại, mái tóc ngắn xinh xắn tung bay, đôi má hóp lại khiến tôi rất thích thú. 

Tôi phát hiện ánh mắt của Trần Đạo Đạo thỉnh thoảng đang liếc về phía chúng tôi! 

Vì vậy, sau khi em gái tôi nuốt một lúc, tôi rút con cặc to lớn của mình ra. 

Chết tiệt! Tôi gần như không thể kéo nó ra được! Miệng nhỏ của em gái tôi mím chặt quá! Cảm giác như tôi đang ở trong một cuộc giằng co! 

Con cặc to vừa được rút ra một chút, cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi liền ngậm lại thật mạnh. Lực hút mạnh mẽ khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng! 

Phải tốn rất nhiều công sức mới lôi nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi và phát ra âm thanh “bốp”. 

Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận. 

Phớt lờ sự oán giận của em gái, tôi bước đến gần Trần Diêu Diêu với con cặc to trong tay, đồng thời đưa con cặc to của mình về phía mặt cô ấy. 

Trần Đạo Đạo không có nheo mắt, vẫn đang chơi game. 

Tôi cười chết mất! Từ lúc chị gái tôi ăn con cặc to của tôi, các nhân vật chiến đấu trên màn hình trò chơi đều bị kẹt trong ppt và thỉnh thoảng họ chỉ di chuyển. Sau khi chơi một thời gian dài, cả hai nhân vật đều không bị mất một thanh máu nào. Tâm trí của họ không hề tập trung vào trò chơi!

"Chị tôi nói rất thích cây kẹo mút này, rất ngon, em cũng ăn thử đi." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Trần Đạo Đạo ngượng ngùng nói, sau đó nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên bắt đầu ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, lắc đầu lên xuống để nuốt xuống. 

Bộ ngực chân không cỡ lớn hạng E bên dưới bắt đầu run rẩy. Tôi đưa tay ra nhào nặn chúng mà vẫn cảm nhận được độ co giãn mềm mại đáng kinh ngạc xuyên qua quần áo của mình! 

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Trần Diêu Diêu, để con cặc đen dày cộm ra vào trong cái miệng đỏ mọng của cô ấy như điên cuồng, nước dãi chảy ra rất nhiều từ khóe miệng cô ấy. 

Đôi mắt chị tôi đầy khao khát! 

Tôi đi ngay trước mặt hai người, đồng thời kéo bím tóc của Trần Đạo Đạo xoay cô ấy vào giữa, không ngừng nuốt chửng con cặc lớn. 

Sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của cô em gái lao tới, một miệng ngậm lấy thân cây gậy, sau đó lướt cái miệng nhỏ nhắn từ dưới lên trên, quả nhiên bóp cái miệng nhỏ nhắn của Trần Đạo Đạo ra! 

Trần Diêu Diêu rất tức giận khi con gà trống lớn bị lấy đi. Cô lập tức cử động miệng để tranh giành quyền kiểm soát con cặc lớn. Tuy nhiên, miệng chị mím chặt và chị liên tục kéo mạnh quy đầu lớn. Trần Đạo Đạo chỉ có thể cắn vào phần giữa và phần dưới của con cặc lớn, không thể bóp được miệng em gái mình. Em gái hơi ngước mặt lên và nhìn Trần Diêu Diêu với ánh mắt kiêu hãnh. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Điều này gần như làm cho Trần Diêu Diêu khóc! 

Tôi đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của Trần Đạo Đạo, an ủi cô ấy nói: “Không sao đâu, thiếu em anh không thể sống được.”

Hưởng thụ sự đụng chạm của tôi, vẻ mặt tức giận của Trần Đạo Đạo dịu xuống. Cô liếc nhìn em gái mình một cách hung ác, sau đó đưa cái miệng nhỏ lên xuống giữa và dưới của con cặc lớn, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm nó hai lần. 

Nhìn thấy các chị tốt không còn tranh giành quyền kiểm soát nữa, cô em nở một nụ cười kiêu hãnh, rồi bắt đầu đưa quy đầu vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại liếm lấy quy đầu bên trong. Cái lưỡi nhỏ nhạy cảm đó làm tôi thích thú! 

"Siha~Ừ~Hisslip~"×2

Chết tiệt, nó tuyệt quá! 

Hai cô gái xinh đẹp ngồi xổm mặt đối mặt vào háng tôi và cùng nhau phục vụ con cặc to lớn của tôi. Ai có thể từ chối cảnh này? 

"Đạo Diêu, tôi sẽ chỉ dẫn cho bạn một chút. Hãy nhanh chóng nằm xuống giường đi!" Tôi đã ra lệnh. 

Trần Đạo Đạo thực sự ngoan ngoãn nhảy trở lại giường, nằm xuống chờ tôi đi tới đụ cô ấy! 

Anh rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của em gái mình và đi về phía Trần Diêu Diêu. Em gái anh mút nó thật khó! 

Tôi cởi váy của Trần Diêu Diêu, Trần Diêu Diêu phối hợp thẳng lưng với cô ấy. Tôi đẩy âm hộ mũm mĩm của cô ấy sang một bên và đặt con cặc to lớn của mình lên môi âm hộ của cô ấy để ma sát. 

Chết tiệt! Đã ra khỏi nước! Ướt quá! 

Trần Diêu Diêu nhanh chóng lấy chiếc bao cao su màu hồng từ trong túi áo khoác ra, cầm nó bằng cả hai tay và đưa cho tôi. 

Không, Trần Đạo Đạo, ngươi có chuyện gì vậy? Ngày xưa lấy nó ra khỏi ngăn kéo, cặp sách thì được, nhưng bây giờ tại sao nó vẫn còn mang trong túi? 

Thật là nhàm chán quá! Bạn là một siêu đĩ giống như mẹ của bạn! 

Tôi không nghĩ nữa, đeo bao cao su vào và ôm lấy đôi chân to trắng nõn của cô ấy. Sau khi đẩy qua đẩy lại vài lần, con cặc lớn bắt đầu siết chặt từng chút một. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn con cặc lớn biến mất trong âm hộ nhỏ của Trần Diêu Diêu từng chút một! 

"Ừm~"

Khi tôi đẩy hết vào, Trần Đạo Đạo hừ một tiếng hài lòng. 

Con cặc lớn bắt đầu chậm rãi đâm vào, đồng thời tôi đưa tay vén lên phần trên của Trần Đạo Đạo, để lộ con cặc tròn trịa to lớn đó! 

Hai quả bóng bay cao và bầu bĩnh cứ rung lên lắc xuống khi tôi di chuyển khiến tôi choáng váng! 

Lúc này chị tôi cũng chạy tới, cau mày nhìn sóng gió, trong mắt có tia ghen tị! 

Tôi dùng hai tay vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của Trần Diêu Diêu, cúi xuống hôn và liếm bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu, dùng lưỡi không ngừng liếm núm vú hồng hào của cô ấy. 

Ừm? Sao đầu tôi lại ướt thế này? Ngoài ra còn có vị ngọt thoang thoảng và mùi thơm sữa? Chết tiệt! Cho con bú! 

Cô gái xinh đẹp nhất với bộ ngực khủng đã bị tôi đụ và bộ ngực của cô ấy chứa đầy sữa! 

Giẫm lên ngựa thì bạn là con bò ngực bự phải không? 

Con cặc chết tiệt của tôi đang trở nên cực kỳ cương cứng! Nó lại lớn lên rất nhiều rồi! 

"Hmm ~ Anh Xiaolu, tại sao, tại sao anh lại lớn lên nữa?"

"Thật tốt quá ~"

“Đạo Đạo, em có thai rồi!” Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"À?" Trần Đạo Đạo vẻ mặt bối rối. 

"Cái gì? Sữa chảy ra à?" Chị tôi cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này. 

"Đúng rồi! Nhìn kìa, chị!" Trong khi tôi di chuyển phần thân dưới của mình để đụ âm hộ mềm mại của Trần Diêu Diêu, tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy. 

Chị tôi lại gần mặt thì phát hiện có chút chất lỏng màu vàng tiết ra từ gáy nơi tôi gãi và bóp! 

Màu vàng là sữa non, vẫn còn chỗ để rèn luyện sâu hơn! 

Tôi nghi ngờ rằng vì tôi đụ cô ấy nhiều lần nên khí chất nam tính của tôi đã thúc đẩy cơ thể Trần Đạo Đạo tiết ra estrogen, từ đó hình thành sữa mẹ. Đó là điều tốt nhất! Cô gái xinh đẹp tuyệt đỉnh với bộ ngực khủng! 

"Ngươi đại bò! Ngươi lén giấu sữa vàng mà không nói cho ta biết! Sợ ta lén lút uống sao?" Em gái tôi vừa tức giận vừa hưng phấn, thậm chí còn thẳng thừng gọi Trần Đạo Đạo là con bò lớn! 

Tôi chưa nếm thử sữa của Good Sister! 

Em gái tốt của anh, em đã ăn rất nhiều đồ ăn vặt anh giấu rồi. Tôi thực sự sợ bạn sẽ ăn trộm loại dinh dưỡng tư nhân này! 

"A? Ta, ta không, ta không biết, ta cũng không phải bò lớn!" Trần Đạo Đạo ngắt quãng nói, lớn tiếng biện hộ. 

"Hừm!"

Em gái tôi khẽ hừ một tiếng, sau đó lao tới, nhắm mắt lại, đặt miệng mình lên núm vú to của Trần Đạo Đạo, bắt đầu mút mạnh. Âm thanh "cạch, cạch, cạch" còn to hơn cả tiếng "tách" mà tôi tạo ra khi đánh vào âm hộ của Trần Diêu Diêu! 

"A, Tiêu Văn Cơ, không, đừng mút ~" Trần Đạo Đạo đưa tay đẩy mặt Tiêu Văn Cơ. Tiêu Văn Cơ mặt bị đẩy mấy cái, nhưng cái miệng nhỏ nhắn lại kiên quyết dán ở Trần Đạo Đạo trên đầu, vẫn không nhúc nhích. 

Tôi thích thú đến mức nhanh chóng tiếp tục cúi xuống, nhắm mắt lại, cùng em gái làm việc chăm chỉ, cùng nhau mút con cặc to lớn của Trần Diêu Diêu. Trần Đạo Đạo nhịn không được "Hừm~"

“Ngứa quá~ Dừng lại, đừng bú nữa, haha~”

Tôi và chị gái không nghe lời và tiếp tục di chuyển mạnh mẽ. 

Thấy không thể đẩy các anh chị em chúng tôi ra, Trần Đạo Đạo chỉ có thể lấy tay che mặt, tiếp tục thở hổn hển như không biết xấu hổ. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng hình thành một khung cảnh hết sức dâm đãng! 

Một cặp anh em nằm đè lên một cô gái xinh đẹp ngực khủng và mút mạnh bộ ngực to bắt đầu tiết sữa của cô ấy. Âm hộ chật hẹp của cô gái xinh đẹp cũng bị anh trai đụ mạnh mẽ. Cả căn phòng không ngừng vang lên những tiếng “tách, cạch, cạch”, “cạch” cùng tiếng thở hổn hển của cô gái xinh đẹp. 

Sau khi mút hồi lâu, tôi đứng thẳng dậy, dùng tay nhào nặn dương vật to lớn của Trần Đạo Đạo, vẻ mặt đắc ý hỏi: "Ngực lớn! Thoải mái không?"

"Ta, ta không phải, không phải bò lớn!" Trần Diêu Diêu đã cố gắng hết sức để tự vệ. 

"A! Tiêu Văn Cơ, xin nhẹ nhàng một chút ~"

Khi nghe nói mình là một con bò lớn, chị gái cô đã tức giận. Cô bất mãn liếc nhìn Trần Đạo Đạo, sau đó dùng răng cắn mạnh vào đầu, khiến Trần Đạo Đạo kinh ngạc hét lên. 

"Ngươi là con bò lớn! Ngực của ngươi thật lớn! Còn có sữa! Ngươi không phải là bò lớn thì là ai?" Cô em gái ngẩng đầu lên, muốn ép Trần Đạo Đạo thừa nhận thân phận bò lớn của mình. 

"Tôi, tôi không, ừm~Anh Xiaolu, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi~"

Khi tôi nhìn thấy Trần Diêu Diêu và muốn phủ quyết, tôi đã giúp em gái tôi và gật đầu với cô ấy vài cái: "Nói nhanh! Em là một con bò lớn!"

Sau khi bị tôi và chị bắt nạt, trêu chọc, Trần Đạo Đạo cuối cùng cũng cúi đầu, rưng rưng nước mắt nói: "Tôi, tôi là bò sữa lớn, tôi là bò sữa siêu lớn!"

Thật tuyệt!

"Đó là khá nhiều nó!" Cô em gái nhận được câu trả lời thỏa đáng, tiếp tục cúi đầu nhắm mắt lại, đưa đầu Danai vào miệng và bắt đầu mút. 

"Bò lớn! Bạn có thấy thoải mái không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Ân, thoải mái." Trần Đạo Đạo ngắt quãng nói. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cúi đầu như chị, nhắm mắt tiếp tục ăn sữa của Trần Đạo Đạo. 

Tiếng chuông leng keng! 

Một cuộc điện thoại tới. 

"Tiểu Lộ ca, Tiêu Văn Cơ, Yến Thạch ca ca gọi tới, xin dừng tay!" Trần Đạo Đạo vội vàng với tay lấy điện thoại trên bàn đầu giường, phát hiện là Yến Thực đang gọi, giục huynh đệ chúng tôi lập tức dừng lại. 

Tôi và chị nhìn nhau, giữa anh chị em có sự hiểu biết rõ ràng. Chúng tôi tiếp tục nhắm mắt liếm bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu. 

Thấy chúng tôi không dừng lại, Trần Đạo Đạo chỉ có thể bình tĩnh lại trước khi nhấc máy. 

"Này, Yan, anh Yến Thị."

“Vừa rồi tôi đang nhảy dây nên hơi hụt hơi.”

“Mùa hè có rất nhiều muỗi nên tôi phải đuổi chúng.”

"Ừm~"

Khi tôi đang nói chuyện điện thoại với Yến Thị, tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của Trần Diêu Diêu có chút căng lên. Quá khoái cảm nên tôi đã đẩy nó vài cú đẩy nhanh và mạnh mà không hề nhận ra, khiến cô ấy phải rên rỉ. 

"Không, không sao đâu. Tiểu Văn Cơ đến nhà tôi chơi, trêu chọc tôi."

"Vâng!"

"Tiểu Văn Cơ, xin hãy nhẹ nhàng."

Khi tôi nghe em gái tôi nói rằng tôi đang chơi khăm em ấy, tôi thực sự phải thỏa mãn em ấy! 

Vì thế hắn cắn thật mạnh vào bộ ngực lớn của Trần Đạo Đạo. 

Tôi nghĩ nó thực sự rất thú vị, đồng thời tôi phát hiện ra rằng âm hộ của Trần Diêu Diêu bây giờ cực kỳ chặt chẽ! Má bạn ửng hồng, cơ thể hồng hào và bạn sắp đạt đến cao trào khi nói chuyện với con ngựa tre nhỏ của mình? 

Làm hài lòng bạn! 

Vì vậy, tôi đã tăng tốc độ đâm vào lỗ ngọt ngào của cô ấy, và âm thanh "tát, tách, tách" ngày càng to hơn! 

"Hmm~hmm~Muỗi, muỗi, nhiều muỗi quá, hmm~"

Trần Đạo Đạo lè cái lưỡi nhỏ của mình ra! Đôi chân to trắng ngần của cô ấy cũng siết chặt quanh eo tôi. Rõ ràng là cô ấy sắp lên đỉnh! Cô khó có thể nói rõ ràng! 

Ánh mắt tôi ra hiệu cho em gái tôi nhanh chóng giải tỏa, đồng thời, eo tôi bắt đầu đóng mở. 

Em gái tôi hiểu ý và cầm lấy chiếc điện thoại di động mà Trần Đạo Đạo khó lòng cầm được. Cô ôm đầu trong miệng nói: "Yến Thị! Tôi là Tiểu Văn Cơ. Yaoyao đang đuổi muỗi! Có quá nhiều muỗi! Tôi thậm chí còn không thể đập xong chúng."

"Tôi đang uống sữa, ngọt và thơm quá!"

"Vâng!"

Chết tiệt! Phun ra! 

Đôi chân trắng nõn to lớn của Trần Đạo Đạo bị kẹp chặt, hai chân căng thẳng, cô dùng tay che miệng để ngăn tiếng rên rỉ phát ra, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng! Cơ thể anh run lên, một dòng nước ấm từ phần dưới cơ thể anh trào ra! 

Thực sự có rất nhiều nước! Giường lại ướt nữa rồi! Quá tuyệt vời! 

Tôi nhanh chóng nắm lấy eo thịt của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh hàng chục lần. Cuối cùng, tôi siết chặt mông và đẩy mạnh vào âm hộ của cô ấy! 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và bao cao su phồng lên và chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Đừng nói nữa, tôi còn chưa uống sữa xong!"

Nhìn thấy tinh dịch, adrenaline trong cơ thể chị tôi dâng trào, chị ấy nhìn tôi đầy thương hại. Tôi ném chiếc bao cao su cho cô ấy, chị tôi vui vẻ nhận lấy và đổ thẳng vào miệng cô ấy. 

Tôi thở một lúc, thu dọn quần áo, chuẩn bị ra ngoài uống chút nước nên mở cửa. 

Ừm? Tại sao lại có vũng nước ở cửa? Tại sao vẫn còn có tiếng rên rỉ mơ hồ? 

Tôi đi theo âm thanh. 

Bà đang làm cái quái gì vậy, bà dì hư hỏng! 

Kinh hoàng thay, đó chính là người dì nóng bỏng đang thực hiện phép thuật nước trong phòng của mình! Cánh cửa vẫn mở một nửa! 

Tôi thấy dì Mengxi đang nằm trên giường với hai chân ở tư thế chữ M. Chiếc váy đen của cô được vén lên tận eo. Nó vẫn là sợi dây ren đen đó, nhưng bây giờ nó được treo trên một bắp chân. Ngón giữa trắng xanh của cô liên tục biến mất rồi lại xuất hiện trong âm hộ đầy đặn. Dì ngẩng đầu lên, đỏ mặt, nhắm mắt tận hưởng niềm vui do thủy thuật mang lại! 

Nhìn cảnh cưỡi ngựa này mà tôi thấy bồn chồn! Tôi nhanh chóng cởi quần và cúi người im lặng. Con cặc to vừa được rút ra khỏi cơ thể con gái lại căng cứng rồi lại căng cứng, kiêu ngạo chĩa thẳng vào mặt cô! 

Cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ khuôn mặt, dì Mengxi mở đôi mắt mờ mịt ra, thứ đập vào mắt cô là một con cặc dày và nóng bỏng! 

"A! Con nai nhỏ, con nai nhỏ!"

Sau khi nhận ra là tôi, dì Mạnh Hi liền bỏ chân xuống, kéo váy quanh eo xuống rồi dùng tay giữ chặt. Cô ấy đỏ mặt nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn tôi nhưng thỉnh thoảng mắt vẫn liếc nhìn con cặc to lớn của tôi. 

"Dì ơi, giúp con với, con khó chịu quá!" Tôi cầu xin dì Mengxi khi ấn con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt tròn trịa của dì. 

"Không, bạn là bạn cùng lớp của con gái tôi, oooo ~ Điều này không thể thực hiện được."

Anh ta mở miệng nuốt vào mà không nói nửa lời! 

Sau đó, vừa hét lên “Không”, anh ta vừa liếm con gà trống một cách ngon lành. 

Dì Mengxi, dì chán quá! 

Nhìn thấy dì Mạnh Hi ngồi uy nghiêm, với vẻ mặt dâm đãng khi nuốt chửng con cặc to lớn của tôi lên xuống, trong lòng tôi cảm thấy rất vui! 

"Sao vậy? Dì? Dì không ăn được gà à?"

"Đúng vậy! Tư Lưu~ Chúng ta không thể làm được việc này! Tư Lưu~"

Tôi sắp chết cười mất! Tôi cúi xuống, dì Mạnh Hi vừa hét “Không”, liền nghiêng đầu đuổi theo con gà trống và mút nó như chó con đuổi thịt. 

Dì Mengxi nhìn tôi với vẻ mặt oán giận. 

Được rồi, được rồi, tôi ngừng trêu chọc cô ấy rồi. Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và tiếp tục đụ cái miệng nhỏ nhắn của dì Mạnh Hi. Dì Mengxi đã phục vụ tôi rất có kinh nghiệm. 

Ừm? Tại sao bạn lại có nhiều kinh nghiệm như vậy? Sẽ không có người đàn ông hoang dã nào cả, phải không? Bạn vẫn còn đam mê sau khi có một người đàn ông hoang dã? Làm thế quái nào nó được thực hiện? 

Nếu bạn không thể tìm ra nó, thì đừng nghĩ về nó. Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ của dì Mạnh Hi và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi thậm chí còn đẩy nó vào cổ họng cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy có thể xử lý dễ dàng.

Thực sự tuyệt vời! 

Đinh đồng! 

Chết tiệt! Có người bấm chuông cửa! 

Tôi nhanh chóng quay lại và nhìn ra ngoài nhà. 

Chết tiệt, khốn kiếp, khốn kiếp! 

Vừa rồi cửa còn chưa đóng! Có hai cái đầu nhỏ rút vào khung cửa! Khi một người trong số họ rút lại, anh ta vô tình đập đầu và ngã xuống! Người ngã xuống chính là cô em ngốc nghếch của tôi! Sau đó cô bị một người khác nhặt lên và cùng nhau bỏ chạy! Người còn lại nhất định là Trần Đạo Đạo! Khi bỏ chạy, họ còn đóng cửa lại cho chúng tôi! 

Tôi nhìn xuống dì Mengxi và thấy rằng dì cũng có vẻ xấu hổ nhưng vẫn không ngừng liếm con cặc lớn. 

"Tôi đến gặp bạn và mua cho bạn một ít đồ ăn nhẹ và trái cây."

Khi mẹ tôi lại liếm con chó, tôi tức giận đến mức ôm chặt đầu nhỏ của dì Mạnh Hi và đụ cái miệng nhỏ của dì một cách hung bạo. 

"Chúng tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn, vui lòng để lại đồ đạc của bạn ở đây."

“Có phải chỉ có hai người ở nhà không?”

Không, còn có hai người nữa! Tôi duỗi thẳng eo càng lúc càng nhanh, dì Mạnh Hi lại thò tay vào trong váy! 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì, ồ! Tôi đến đây để giúp bạn đuổi muỗi."

Bàn tay run rẩy của dì cũng dừng lại, sau đó toàn thân co giật! 

Cô ấy đang xuất tinh! Nước chảy khắp mặt đất. 

Đúng như mong đợi của một người mẹ và con gái! Dưới đó có rất nhiều nước! 

“Cám ơn, tôi đã diệt muỗi xong rồi.”

Tôi vẫn đang đẩy lưng và đụ miệng mình. 

“Hôm nay tôi và Đạo Đạo còn có một số chuyện riêng tư cần bàn, mời cậu quay lại.”

"Nhưng..."

Bang! 

Một lúc sau, từ phòng khách vang lên tiếng TV đang phát một chương trình. 

Sau khi đụ cô ấy thêm chục lần, tôi siết chặt cơ thể, duỗi thẳng eo và tiêm tinh chất vào miệng Dì. 

Sau khi nhét đầy xong, tôi rút cặc to của mình ra thì phát hiện toàn bộ tinh hoa trong miệng dì tôi đã bị nuốt chửng! 

Tôi hít thở vài hơi trong phòng dì, mở cửa ra thì thấy chị tôi và Trần Đạo Đạo đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV, mặt đỏ bừng. 

Bạn đang đợi tôi nói xong phải không? 

Một lúc sau, dì Mạnh Hi cũng đi ra, vẻ mặt bốn người xấu hổ khó tả. 

Để tránh xấu hổ, tôi và chị Chạy về nhà, để lại hai mẹ con một mình ngượng ngùng. 

Nói mới nhớ, vũng nước trước cửa Đạo Đạo là của dì Mộng Hi phải không? Vậy thì họ phải biết sự thật là mình đang chơi đùa với nhau phải không? Lần sau đến nhà họ có được không, hehe! 

…

Góc nhìn của chị. 

Anh trai tôi rất thích ăn bộ ngực lớn của bạn. Sẽ thật tuyệt nếu bạn không mặc áo ngực và khoe chúng trước mặt anh ấy! 

Anh ấy không thể không tự mình hướng dẫn bạn! 

Kukukuku! Anh trai tôi đang ôm phần thân dưới của mình! 

Hả? Đưa nó cho tôi? Rất tốt! 

Đừng lấy nó ra! Tôi vẫn chưa có đủ! 

Đến đây à? Nó có nghĩa là hãy để tôi ăn cùng nhau! Ối~

Con cặc to của anh trai~ Ngon quá ~

Kukukuku! Đạo Đạo, ngươi không thể đánh bại ta! 

Wuwuwu~ Lại rút ra rồi, Wuwu~

Hà! Trái ác quỷ này! 

Con bò lớn! Ngay cả khi có sữa, họ cũng không đưa cho tôi! 

Hôm nay tôi phải uống đủ rồi! 

Nói nhanh lên! Bạn là một con bò lớn! 

Cuộc điện thoại của Yến Thị? 

Bạn có dám nói tôi đang chơi khăm không? Cắn bạn! 

Kukukuku! Cuối cùng cũng đến lượt công chúa của tôi giúp bạn một lần nữa! 

Yaoyao sắp đạt đến cao trào! Cố lên anh trai! 

Anh ơi, nhìn em làm tốt quá, cho em tinh dịch của anh đi! 

Anh định làm gì thế, anh trai? 

Ừm? Tại sao lại có vũng nước trên mặt đất? 

Ừm? Anh và dì Mengxi? 

Lần trước tôi đến nhà Đạo Đạo tôi cảm thấy có gì đó không ổn! Anh và dì Mengxi thực sự có vấn đề! 

Yaoyao, hãy đến xem! 

Ối! Thành lập! Chạy! 

Ối! Hiểu rồi! Nào, giúp tôi một tay! 

Thật xấu hổ! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Có thực sự ổn không khi không đội khăn trùm đầu? 

Tôi cảm thấy ánh mắt của Anh Xiaolu đảo qua lại trên ngực và mông tôi. 

Anh Xiaolu, anh ấy lại đứng lên rồi! 

Không phải bạn nói sẽ hướng dẫn tôi sao? Tại sao bé Wenji lại ăn trước? đáng ghét! 

Kéo dài ra đây! Hãy cẩn thận, tôi đang chơi game một cách nghiêm túc! 

Anh Xiaolu đang chạm vào ngực tôi trong khi di chuyển ra vào miệng tôi. 

Tiểu Văn Cơ, tại sao bạn lại cố tóm lấy con cặc lớn của tôi? Bạn không đồng ý hướng dẫn tôi sao? 

Tôi chỉ có thể ngậm phần dưới trong miệng. 

Đang tới? Đúng! Anh Xiaolu, hãy đến nhanh! 

Cuối cùng vào! Ngực tôi cảm thấy nặng nề quá! Cả hai anh chị đều nhìn chằm chằm vào ngực tôi, xấu hổ quá ~

"breast out" nghĩa là gì? 

Tôi không phải là một con bò lớn! 

Chà ~ hai anh chị em chơi tệ quá ~

Này, bị hút sữa hay gì đó tương tự thì xấu hổ quá! 

Tôi không phải là một con bò lớn! à! Tiểu Văn Cơ, xin hãy nhẹ nhàng nhé~

Tôi không phải là một con bò lớn! à! Anh Xiaolu, xin hãy nhẹ nhàng ~

Tôi đây, tôi là con bò sữa lớn, tôi là con bò sữa siêu lớn! 

Cuộc điện thoại của anh Yến Thị! Xin các anh chị em hãy dừng lại! 

Nhảy dây và đuổi muỗi. 

Ừm! Anh Xiaolu đã đẩy nó vào bên trong! 

Khi đang nói chuyện điện thoại với Anh Yến Thị, Anh Xiaolu đã đẩy tôi vào trong. Thật là hồi hộp, thật thoải mái và thật thú vị! 

Tiểu Văn Cơ, đừng cắn. 

Quá sớm, tôi phải đi đây! 

Ừm! Phun ra! 

Ừm? Anh Xiaolu và Tiểu Văn Cơ đâu? 

Tại sao lại có vũng nước ở cửa? 

Ừm? Tiểu Văn Cơ, bạn đang nhìn gì vậy? 

Anh Xiaolu thực sự đang ở với mẹ anh ấy! 

Thành lập! Tiêu Văn Cơ, ngươi thật ngu ngốc! 

Hãy để tôi nói điều đó! Mỗi lần nhận được sự hướng dẫn, Anh Yến Thị sẽ bước ra! 

Thật xấu hổ! 

…

Góc nhìn của dì Mạnh Hi. 

Con nai không đến à? 

Rõ ràng là tôi đã mua rất nhiều đồ chơi nhỏ và cất vào ngăn kéo. Tôi bí mật luyện tập vào ban đêm và luôn sẵn sàng. 

Tại sao Tiểu Văn Cơ luôn nhìn vào ngực tôi mỗi khi tôi đến chơi với Yaoyao? 

Con nai! Cuối cùng bạn đã ở đây! Hà hà! Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi! Vào đi, vào đi! 

Tại sao con nai nhỏ không đến? Tôi đã đợi trong bếp lâu lắm rồi! Đi qua và xem anh ấy đang làm gì. 

Ừm? Kẹo mút gì cơ? Tại sao Tiểu Văn Cơ lại phát ra tiếng động lớn như vậy khi ăn kẹo mút? 

Lại đưa nó cho Yaoyao? Tại sao tôi cảm thấy dưới đó hơi ẩm ướt khi nghe âm thanh này? Không thể nào? Họ không làm những việc như vậy phải không? 

Hai bạn đang ăn gì thế? Tôi cũng muốn ăn nó! Đưa cho dì xem thử nhé! 

hướng dẫn? Hướng dẫn gì? 

Bang bang bang bang này, anh thực sự đang làm chuyện đó à? 

Đạo Đạo? Bạn và Tiểu Lộ? Còn người yêu bé nhỏ Tiểu Yến Thị của bạn thì sao? 

Ta vốn rất lạc quan về ngươi và Tiêu Viêm Thạch, nhưng sao bây giờ ngươi và tiểu hươu của ta lại vướng vào nhau? 

Mẹ ơi, phần dưới của con ngứa quá! 

Cho con bú? Con bò lớn? Cái này, cái này, cái này, ríu rít, ríu rít...

Yaoyao là một con bò ngực siêu lớn? 

Hmm~ Mẹ ơi, con có thể trở thành một con bò lớn~ Có rất nhiều nước chảy ra từ bên dưới...

Số điện thoại của Tiêu Yến Thạch? Bạn vẫn đang làm việc đó phải không? Vui quá nhỉ? 

kết thúc rồi à? Tôi phải rời đi nhanh chóng. 

Tôi vẫn chưa ra ngoài! Sau này con nai có ra ngoài không? Hay để cửa mở? 

Chà ~ Anh Xiaolu, nhanh lên, dì ơi, em sắp đến rồi ~

À! Con nai! Lớn quá! Nóng quá! 

KHÔNG! Ối ~ Không thể nào! 

Nó thực sự tệ! Bạn không hiểu rằng phụ nữ đều dối trá sao? 

Tôi luyện tập mỗi ngày! Tôi có thể chịu đựng được tất cả! 

à! Tiêu Văn Cơ và Đạo Đạo đều nhìn thấy! 

Tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai cả! 

Bây giờ thế thôi, trước tiên hãy ăn con gà trống lớn! 

Tiêu Nhạn Thạch có ở đây không? 

Con nai đột nhiên bắt đầu vặn eo...

Cao trào! 

Con nai tiếp tục...

Con đực đầy mùi hương, kêu gừ gừ. 

Thật xấu hổ! 

…

Góc nhìn của Yến Thị. 

Tôi đã mua rất nhiều thứ! Hãy gọi cho Yaoyao và gửi nó qua! 

Ừm? Tại sao bạn lại thở hổn hển? 

Tại sao lại có tiếng tách? 

Yaoyao, cậu bị sao vậy? 

Nữ thần nhỏ có ở đây không? 

Tại sao tiếng bốp đột nhiên trở nên nhanh hơn và to hơn? Bạn có thực sự đang giết muỗi? 

Nữ thần nhỏ uống sữa gì? 

không tốt! Tôi chưa bao giờ nhận thấy điều gì bất thường về chú tôi ở trường và bỏ qua những ngày cuối tuần khi sự việc có nhiều khả năng xảy ra nhất! 

Vậy chắc chắn vừa rồi Yaoyao đã bị chú của cô ấy bắt nạt nặng nề! 

Tiểu nữ thần còn che chở cho chú mình, nhất định phải bị uy hiếp! 

Tiểu nữ thần, Đạo Đạo, ta tới cứu ngươi! đợi tôi với! Woohoo~ Mình lại bị chú mình đá thật mạnh nữa...

Tôi ở đây để giao một cái gì đó cho bạn. 

Cửa phòng Đạo Đạo mở ra. 

Tại sao có nước ở cửa? Tại sao giường của Đạo Đạo lại ướt thế này? 

Tại sao ngực Đạo Đạo lại ướt? 

Ahhh! Tại sao nước ở khắp mọi nơi giống như lúc đó trong lớp học? 

Bang! 

Đã xong chưa? 

Chú chết tiệt! Anh ấy đã thành công một lần nữa! 

Nếu dì Mạnh Hi ở đây, dì sẽ không bao giờ để anh ấy...

Không! Tôi đã nói rồi, mẹ của Tiêu Thanh Mai cũng...

Dì không có ở nơi làm việc vào lúc này! Bốn người, bốn người cùng nhau? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Lại ngủ ở ký túc xá của chị tôi, đụ chị tôi và trưởng khoa một cách công khai!

————————

Em gái muốn ăn tinh lại một lần nữa quyến rũ bạn thân ngực khủng. Tiểu quỷ Tần Âm cuối cùng cũng lộ răng nanh, vươn tay về phía bông sen trắng Khúc Hữu Hữu! 

Lần này tôi lại ngủ trong ký túc xá của em gái tôi, và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ với trưởng khoa qua cửa phòng tắm! Ngay cả khi tắt đèn vào ban đêm, anh ta vẫn phớt lờ hiệu trưởng và đụ em gái tôi một cách thô bạo, thậm chí còn kéo cô ấy đến trước mặt hiệu trưởng để đụ cô ấy! Tôi cũng nhờ chị gái lựa chọn giữa tôi và anh rể. Thấy tôi buồn bã, lạc lõng, chị tôi đã cố gắng hết sức để an ủi và làm tôi hài lòng bằng những lời nói và cơ thể lãng mạn! Cô ấy trông giống như một người phụ nữ sa ngã! 

Sau khi đánh em gái tôi bất tỉnh, tôi bắt đầu tấn công trưởng khoa! Hãy thực hiện những bài tập xấu hổ bên trong trước mặt em gái của bạn! Nhân cách thứ hai cứng rắn của hiệu trưởng đã dàn cảnh trước mặt chị gái điều khiển em trai! Nó khiến anh trai kiểm soát em gái tôi nhiều đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu! 

————————

Buổi sáng, tôi và chị bắt xe buýt tới trường. Từ xa, chúng tôi đã nhìn thấy Yến Thị và Trần Diêu Diêu tay trong tay đi dạo. Chị tôi lập tức tiến tới chào: "Này! Bò sữa lớn! Chào buổi sáng!"

Yến Thị nhìn thấy Tiểu Văn Cơ, anh ta nhanh chóng buông tay Trần Diêu Diêu ra và hỏi: "Chào buổi sáng, Tiểu Văn Cơ! Vừa rồi bạn nói điều gì hay ho?"

Trần Đạo Đạo ngượng ngùng đỏ mặt, cũng không để ý tới anh trai Yến Thực buông tay cô ra. 

"Ai quan tâm đến cô ấy? Cổng trường sắp đóng rồi!" Tôi kéo em gái chạy vội đến trường. 

Trần Đạo Đạo sau đó khẽ cúi đầu chào Yến Thực rồi chạy về phía lớp học. Nhan Thực gãi đầu thắc mắc: “Không phải vẫn còn sớm sao?”

Bữa tiệc trong khuôn viên trường sắp diễn ra, nam nữ trong trường đều rất hưng phấn! Đi dự tiệc mà không đọc sách là điều thú vị và hấp dẫn nhất! 

Tôi chán nản nằm trên bàn, nghe tiếng ồn ào náo nhiệt của các bạn trong lớp mà chỉ cảm thấy buồn chán. 

Thật là một chương trình tuyệt vời! Cũng có thể quan hệ tình dục! 

Ừm? Chị lớn? 

Tôi liếc nhìn thì thấy chị tôi đang đi ngang qua hành lang ngoài lớp học của tôi, ánh mắt nhìn thẳng, thân hình thẳng tắp, sau đó không lâu sau đó chị ấy lại đi tới đi lui. 

Chị đang đi đâu thế, chị? Đây là một con đường khác với lớp học của bạn! Văn phòng cũng không có ở đây! Tại sao bạn lại đến đây mỗi ngày? 

Không biết tại sao nhưng gần đây tôi luôn thấy em gái mình đi lại như thế này. 

Tôi cũng nhìn thấy em gái tôi chạy bên cạnh Trần Diêu Diêu và thì thầm. Không biết cô ấy nói gì, khiến mặt Trần Đạo Đạo đỏ bừng! 

Mới đây mà tôi đã đến nhà Trần Đạo Đạo được mấy ngày rồi! Chị ơi, chị lại muốn ăn tinh dịch, lại đang muốn lừa Trần Đạo Đạo nhận hướng dẫn tình dục à? 

Nó lại làm tôi nóng bừng. 

Có một lớp học với trưởng khoa vào buổi sáng, và tôi thấy rằng sức khỏe của cô ấy hiện đã tốt hơn nhiều. Cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ khi dám nhìn tôi nữa. Tôi tự hỏi liệu có khó xử không khi cô ấy đối mặt trực tiếp với em gái tôi trong ký túc xá. 

Thôi, tôi cần phải thiết lập lại nhân cách của mình, phấn đấu giành được vị trí trưởng khoa càng sớm càng tốt, để cả chị tôi và trưởng khoa đều có thể đạt được thành công! 

Ăn xong tôi vội vã đến phòng trưởng khoa.

"Này! Anh họ!" 

Chết tiệt! Tiểu quỷ! 

Khi tôi nghe thấy ai đó hét vào mặt mình, tôi vô thức quay lại và thấy Tần Âm đang mỉm cười chào tôi. Tuy khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp nhưng tôi thực sự rất sợ nụ cười đó! 

"Em họ, thật trùng hợp, em cũng ăn xong rồi à?" Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ vì lúc nhỏ tôi rất sợ bị mẹ trêu chọc! 

Tần Âm không trả lời mà bước tới và lấy thứ gì đó từ trong túi ra. Tôi bắt gặp sự chú ý của mình và nhanh chóng đưa tay ra che mặt. 

"Gee, anh họ, anh đang làm gì vậy? Tôi chỉ đang cho anh xem một thứ hay ho thôi."

Tiếng cười như tiếng chuông bạc của Tần Âm tuy trong trẻo dễ chịu nhưng lại vang vào tai tôi như tiếng ma quỷ thì thầm! 

Tôi liếc nhìn nó, à, nó không phải là vũ khí tấn công, nó là một chiếc điện thoại di động, nhưng thứ màu trắng trên màn hình điện thoại di động là gì? 

Chết tiệt! Đó là một video sex! Nó vẫn là một video sex với tôi là nhân vật chính! Nó được chụp khi nào? Trong phòng tập! 

Mắt tôi tối sầm lại. Video sex rơi vào tay tiểu quỷ Tần Âm. Tôi cảm thấy cuộc đời mình chìm trong bóng tối. Liệu cô ấy có giao nó cho chú cảnh sát không? Hay bạn đang dùng điều này để đe dọa tôi? 

"Không ngờ biểu ca cùng tiểu muội lại có thể vui vẻ như vậy!" Nụ cười của Tần Âm không bao giờ giảm, trong mắt cô tràn đầy ghen tị. 

“Em họ, em chưa cho người khác xem đoạn video này à?” Tôi hỏi một cách sợ hãi. 

"Tất nhiên là tôi đã chia sẻ nó với những người khác!" Khuôn mặt của Tần Âm đầy phấn khích. 

Kết thúc rồi! Đời tôi thế là xong! 

"Nhưng đừng lo, em họ, cô ấy sẽ không nói cho ai biết đâu." Tần Âm đáp lại, vỗ ngực cô. 

Ừm? Từ những gì cô ấy nói, có vẻ như cô ấy không có ý định vạch trần tôi? Đó là tống tiền tôi! Vậy thì mạng sống của tôi vẫn có thể được cứu! 

“Vậy em họ, em có muốn…” Tôi cố gắng với giọng điệu dò hỏi. 

"Em họ, khi lớn lên em ăn gì? Tại sao cây gậy vàng lại to như vậy? Lúc trước em lén nhìn cây gậy của anh trai mình. Nó giống như một con sâu bướm, nhỏ mềm, không giống em đâu, anh họ..." Vừa nói, Tần Âm vừa duỗi ngón tay ra, búng vào háng tôi. 

Chết tiệt, em họ nhỏ! Cách cư xử ở nơi công cộng! Tuy nhiên, tôi muốn cho bạn chơi lại. 

"Anh họ, anh có hứng thú với Youyou không?" Tần Âm ghé vào tai tôi và hỏi với vẻ phấn khích. 

Ừm? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ý bạn là bạn có thể đưa em họ của bạn lên giường của tôi phải không? Các chị em tốt không? Tôi thấy bạn thường nắm tay nhau đi dạo trong trường! Tại sao lại thích đẩy bạn thân của mình lên giường như em gái tôi? Tôi có thể hiểu rằng em gái tôi là một kẻ ngốc, nhưng bạn có chuyện gì vậy? 

"Rất quan tâm." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Đây chính là điều mà tôi đã chờ đợi bấy lâu nay! Lúc đó tôi sẽ tìm cơ hội cho bạn!" Tần Âm vô cùng phấn khích! 

"Tiểu đệ tử, sao ngươi lại làm như vậy?" Tôi đã rất bối rối. 

"Yuyou thật dễ thương! Cũng giống như bông sen trắng, bạn không thấy nhuộm đen bông sen trắng dễ thương như vậy từng chút một rất thú vị sao?"

"Ta vốn là một cô gái siêu nghe lời, bây giờ lại dẫn ta đi xem phim khiêu dâm của chị họ ngươi! Nếu tiếp theo xảy ra chuyện gì..."

Sắc mặt Tần Âm vô cùng hưng phấn, thậm chí còn đỏ bừng bất thường! 

Cậu đúng là một con quỷ nhỏ! Con quỷ nào từ địa ngục đã tái sinh thành con người? 

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự có thể đụ em họ của mình...

Không tốt! Lều đã được dựng lên! 

Tần Âm liếc nhìn háng tôi, nở nụ cười, duỗi hai bàn tay trắng nõn mềm mại ra, mỗi bên vuốt ve một lần, rồi hài lòng rời đi. 

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đè con quỷ nhỏ này lên giường và đụ nó thật mạnh! 

Sau khi xoa dịu cơn giận của anh trai thứ hai, tôi tiếp tục đi về phía phòng trưởng khoa. 

Ừm? Chắc chắn rồi, nó đây rồi! 

Gõ gõ. 

"Xin mời vào."

Được sự cho phép, tôi bước vào văn phòng trưởng khoa. 

"Con nai nhỏ, con nai nhỏ? Tại sao con lại ở đây?"

Hiệu trưởng vẫn mặc bộ vest nhỏ như cũ, đi tất đen và đi giày cao gót khiến tôi ghen tị. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi biết đó là tôi. 

"Quỷ Hương tỷ, ngươi đã lâu không nói chuyện với ta, chẳng lẽ ngươi cảm thấy mình uy nghiêm như vậy thành tựu, không cần tu luyện nữa đã bỏ rơi ta?"

"Làm sao có thể! Chỉ là, chỉ là. . . " Viện trưởng không biết chính mình nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia đỏ bừng. 

"Chị Quế Hương có quan tâm đến mối quan hệ của tôi với chị gái tôi đêm đó không?" Tôi đã chỉ ra điều đó một cách trực tiếp. 

"Hả?" Trưởng khoa không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy. 

"Bởi vì ta từ nhỏ đã bảo vệ em gái mình, trong lòng ta cũng mong mỏi sự che chở và dịu dàng của người khác."

“Trong đêm giông bão đó, tôi cảm nhận được sự dịu dàng và quan tâm của chị gái nên không thể không quan hệ với chị ấy”. Tôi lại bắt đầu làm những điều vô nghĩa. 

"Ừ, vậy à? Nhưng, các cậu là anh em ruột! Anh em ruột làm một việc như vậy chẳng phải là loạn luân sao?"

"Cho nên, ta cảm thấy rất có lỗi, mấy ngày nay tâm thần không tốt, Quế Hương, ngươi cho rằng ta là đứa hư sao?" Tôi cố gắng lắm mới có thể chảy ra một giọt nước mắt. 

"Không, không." Thấy tôi như sắp khóc, trưởng khoa vội phủ nhận. 

"Sau này tôi sẽ kiềm chế, không làm em gái mình xấu hổ."

"Hãy nhớ lại và coi như chuyện đó chưa từng xảy ra nhé. Dù sao thì chị gái cậu cũng có bạn trai rồi."

Nhìn bộ dạng vô cùng ăn năn của tôi, trưởng khoa cảm thấy rất đau lòng. Thật là một đứa trẻ ngoan!

Cô không muốn dây dưa vào chuyện này nữa. Cô chỉ có thể quên nó đi và coi như nó chưa từng xảy ra. Suy cho cùng, đó chỉ là sự thôi thúc nhất thời, nhằm mục đích sưởi ấm và quan tâm. 

"Cảm ơn chị Quế Tường."

"Tiểu Lộ, mấy ngày nữa sẽ có buổi biểu diễn. Tôi sẽ phát biểu khai mạc buổi dạ tiệc. Tôi không còn sợ hàng chục học sinh nữa, mà cùng lúc đối mặt với hàng trăm, hàng nghìn người... Cậu có thể dạy lại cho tôi được không?"

"Không có gì!" Tôi trả lời ngay và đóng cửa văn phòng lại.

"Tiểu Lộ, sao em lại đóng cửa?" Mặt ông hiệu trưởng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Hả? Đóng cửa tu luyện, người khác sẽ nghe thấy. Quế Hương tỷ, ngươi không muốn. Hừ, bệ hạ chỉ là diễn kịch thôi, không thể để người khác biết được." Nó gần như có mùi quá nồng trở lại.

"Được, được." Trưởng khoa cúi đầu lẩm bẩm, mặt đỏ bừng. 

Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang nghĩ về điều gì đó không lành mạnh. 

“Chị Quế Hương, chị chỉ cần coi chúng như gỗ bất động là được.”

"Ể? Thế này được không?"

"Tất nhiên là bạn có thể! Hãy tưởng tượng rằng bạn là người duy nhất có mặt trong toàn bộ địa điểm và luyện tập như thể bạn chỉ có một mình."

"Vâng."

“Đừng nhìn họ, hãy nhìn vào khoảng trống phía sau hội trường…”

Anh ấy liên tục thể hiện bản thân bằng lời nói và đưa ra những gợi ý cho trưởng khoa. 

“Tôi đã dạy cậu đủ rồi, bây giờ chúng ta đi thôi…”

Nghe xong lời của tôi, viện trưởng cúi đầu, mặt đỏ bừng.

"Đã đến lúc tôi phải quay lại lớp và học bài." 

Nói xong, tôi mở cửa văn phòng quay trở lại lớp học, chỉ để lại khuôn mặt đờ đẫn của hiệu trưởng vẫn chưa phai vết đỏ.

"Hả? Còn bài tập xấu hổ bên trong thì sao?" 

Tôi giả vờ như không nghe thấy những gì trưởng khoa nói. Tôi muốn tiết kiệm đạn của mình. Dự báo thời tiết cho biết tối nay sẽ có một trận mưa lớn khác. Tôi định tối nay sẽ ngủ ở ký túc xá của chị tôi! 

Buổi tối, sau khi giục chị ra về, tôi một mình lang thang khắp trường. Không lâu sau, một cơn gió mạnh thổi qua, tôi vội vã đến phòng làm việc của chị gái. 

"Hả? Tiểu Lộ, ngươi còn chưa về nhà sao?" Em gái tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

“Em ở lại đọc sách một lúc. Ngoài trời đang mưa, chắc em lại phải ngủ ở ký túc xá của chị mất, chị à.”

"Được rồi, tối nay không được phép làm chuyện xấu!" Chị tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Sao chép cái đó!" Tôi đưa ra lời chào chuẩn mực. 

Làm điều xấu hay không là tùy ở bạn? 

Tôi theo chị về ký túc xá bất chấp trời mưa to, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của ký túc xá chị. À, lần trước tôi đã mở nụ cho em gái mình ở đây. Khi quay lại đây, tôi có chút phấn khích! 

Chị tôi vào phòng tắm tắm, tiếng nước chảy làm tôi nóng bừng! Tôi nhón chân đến cửa phòng tắm và gõ nhẹ vào cửa phòng tắm vài lần. 

Gõ gõ. 

"Hả? Em trai, sao vậy?" Em gái tôi bối rối sau khi nghe thấy âm thanh đó. 

"Chị ơi, em nhớp nháp quá, em muốn vào tắm rửa. Chị cho em vào nhé."

"Ừ, chị tôi đang tắm!"

"Lâu lắm rồi tôi mới tắm cùng chị gái! Chị tôi có nghĩ tôi bẩn không? Bốn anh em chúng tôi thường đánh nhau trong phòng tắm khi còn nhỏ." Tôi giả vờ hơi thất vọng.

"Ừ, nhưng chúng ta đã lớn rồi." 

Tại sao em gái này vẫn được bảo lưu? Rõ ràng là bạn rất muốn rửa nó với tôi! 

"Chị, chị ổn chứ?" Tôi bắt đầu làm ra vẻ quyến rũ, và tôi không tin rằng em gái mình có thể chịu được sự tấn công quyến rũ của tôi! 

"Chị Quế Hương sẽ sớm quay lại. Em, em cần tắm rửa nhanh hơn!"

Tôi nhìn thấy một cái lỗ trong phòng tắm được chị tôi mở ra. Tôi thầm vui mừng và mở cửa phòng tắm. 

"A! Anh ơi! Cửa mở rộng thế!"

Sương mù mịt mù, chị tôi hai tay ôm lấy bộ ngực đồ sộ, đùi hơi cong, nghiêng người về phía tôi, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Ừm, mũi tôi nóng quá, hình như tôi lại sắp chảy máu mũi rồi. 

Trước đây khi tôi đụ em gái thì đèn tắt nên tôi không thể nhìn rõ cơ thể của em ấy. Bây giờ, dưới làn sương mù trong phòng tắm, mọi thứ thật rõ ràng! 

Mái tóc dài phủ khăn vai, từng giọt nước nhỏ rơi trên người, đôi vai trắng nõn, vòng eo thon và đôi chân dài đầy đặn. 

à! Em trai chào lần nữa! 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi bước vào, ôm eo em gái và bắt đầu cọ con cặc to lớn của mình vào đùi chị.

"Anh ơi, đừng cử động! Rửa nhanh đi!" Chị tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng.

“Chị, chúng ta giúp nhau tắm rửa nhé!” Tôi tiếp tục cuộc tấn công quyến rũ của mình. 

Chị tôi trợn mắt đẹp lên, sau đó bóp một ít sữa tắm thoa lên người tôi: “Chị ơi, em rửa gần xong rồi, rửa cho chị xong là có thể ra ngoài.”

Nhìn thấy em gái tôi đang đối mặt với tôi và lau sữa tắm trên ngực, tôi trở nên nghịch ngợm, ôm lấy em ấy, nhét con cặc to lớn của tôi vào khoảng trống giữa hai đùi của em ấy và bắt đầu xoa qua xoa lại, đồng thời tiếp tục làm điệu bộ: "Tôi biết em gái tôi là tốt nhất đối với tôi!"

Sự chạm vào ấm áp và đàn hồi của đùi em gái khiến con cặc to lớn của tôi phấn khích! Tôi không khỏi run rẩy thêm vài lần nữa! 

"Cô ấy đang định làm điều gì đó tồi tệ!" Chị tôi lườm tôi nhưng không ngăn tôi lại. Cô ấy tiếp tục xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình lên người tôi, để tôi tận hưởng cặp đùi của cô ấy. 

Con cặc to của tôi giơ cao, quy đầu cứ trêu chọc môi âm hộ của chị, kéo âm đạo của chị như một cái dây kéo. Các quy đầu thỉnh thoảng bị đẩy vào lỗ. Cảm giác đó thật khó chịu!

"Đừng gây rắc rối!" 

"Tôi muốn làm nũng với em gái mình nhiều hơn! Tôi muốn mãi mãi chán em gái mình!"

Không thể chịu nổi đòn tấn công của tôi, chị tôi ngừng nói và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với vẻ mặt yêu chiều. 

Tôi đưa tay xuống, nắm lấy con cặc mập mạp và thọc ngón tay vào đó. Miếng thịt mông mềm mại và nảy ra từ kẽ ngón tay của tôi, à! Nó cảm thấy tuyệt vời trong tay! 

Tôi không thể giúp được! Tôi ôm lấy cặp mông to béo của em gái mình bằng cả hai tay và nâng cơ thể em lên một chút. Con cặc to lớn của tôi lùi lại một bước và bắt đầu đẩy lên trên. Nó đâm vào cái lỗ mềm mại của chị tôi như một con rắn độc, khiến chị tôi khẽ rên lên. 

"Anh thật tệ! Em đang giúp anh bôi sữa tắm, còn anh lại bắt nạt em gái anh!" Em gái tôi nói với tôi với vẻ mặt xấu hổ và tức giận khi cảm thấy con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của em. 

"Chào!"

Tôi đưa tay lên xuống, cảm nhận được cái mông đập liên tục. Con cặc lớn bắt đầu đi qua âm hộ của em gái tôi, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của em lan ra.

Trong khi em cứ bóp cặc tôi, chị tôi vẫn ngoan ngoãn xoa bóp cơ thể tôi, ân cần phục vụ tôi.

Nhìn vẻ đẹp Giang Nam tuyệt đẹp của em gái tôi, hàng mi dài xinh đẹp của em ấy vẫn còn vài giọt nước, khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt quyến rũ thật sự rất hấp dẫn. Con thỏ trắng to lớn trên ngực cô ấy đập nhẹ với cú va chạm của tôi. Hai nụ hồng trước mặt lay động tôi một hồi, tôi đưa vào miệng ngậm nhẹ nhàng. 

Chị tôi nhìn tôi ăn bộ ngực khủng như một đứa trẻ, trong lòng lại dâng lên tình mẫu tử. Cô ấy một tay giữ gáy tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, dỗ dành tôi như một đứa trẻ. 

Tôi ép em gái vào tường, nhấc một trong hai chân xinh đẹp của em lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của em. Tiếng “bốp” vang lên trong phòng tắm, chị tôi bắt đầu rên rỉ. 

Nước từ vòi hoa sen rơi xuống cơ thể chúng tôi khi chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Tóc chị tôi ướt đẫm. Nước từ khuôn mặt thanh tú của cô rơi xuống cổ. Từ cổ, nó đọng lại trên bộ ngực lớn, bụng dưới của cô ấy và cuối cùng chảy xuống phần dưới cơ thể của chúng tôi khi chúng tôi tiếp tục quan hệ. 

"Chị ơi, hoo~ em muốn một nụ hôn ~" Tôi cãi lại chị và yêu cầu một nụ hôn. 

Tôi còn chưa hôn cái miệng dịu dàng của em gái mình! 

"Không được phép hôn! Nụ hôn đầu tiên nên dành cho Tiêu Thần!" Em gái tôi có chút phản kháng. 

Nụ hôn đầu của chị tôi vẫn còn đó! Điều đó phải được dành riêng cho tôi! 

"Chị, chị, hôn em đi! Là chị trao cho em lần đầu tiên, chị hôn em lần nữa cũng không sao! Được rồi, được rồi, được rồi ~" Vừa làm điệu bộ, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tay trái của tôi không ngừng vuốt ve lên xuống một đôi chân xinh đẹp của em gái, tay phải không ngừng xoa bóp bộ ngực to đang đập không ngừng của em gái, thân dưới của tôi vẫn đang tác động mạnh vào lỗ mật của em gái. 

Cô ấy đã rơi vào trạng thái bối rối trước sự tấn công khiêu khích của tôi, vì vậy em gái tôi cũng rơi vào trạng thái bối rối khi tôi xâm chiếm miệng cô ấy! 

Tôi ngậm lấy môi em gái, chiếc lưỡi to của tôi xâm chiếm miệng em không thương tiếc, trêu chọc lưỡi em như mèo vờn chuột. Em gái tôi, người bị tình yêu của anh trai thổi bay tâm trí, bắt đầu đáp lại tôi một cách cộc lốc. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, cái chạm nhẹ nhàng của em gái khiến tôi lại choáng váng! 

Bấm vào! 

Ừm? Trưởng khoa đã trở lại? Kích thích! 

"Em trai, em tắm lâu quá rồi, chị Quế Hương đã về, em xin anh dừng lại."

Em gái tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng mở cửa. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, cố gắng thuyết phục tôi ngừng làm tình với cô ấy. 

Bạn đã làm tình bao lâu rồi? Dean, sao anh về sớm thế? 

Động tác duỗi thẳng eo của tôi cũng chậm lại. 

"Yueling, cậu đang tắm trong đó à?" Trưởng khoa bước đến cửa phòng tắm và giọng nói của ông truyền qua cánh cửa. 

"Ừ, tôi đang tắm."

"Ồ, nhanh lên đi, tôi cũng muốn giặt."

"Được rồi."

Điều này không nhắc nhở tôi đưa ra quyết định nhanh chóng sao? 

Tôi bế em gái lên, tóm lấy hai chân to trắng nõn của em, ép em vào cửa phòng tắm, phát ra một tiếng “rầm”. Trong ánh mắt hoảng hốt của em gái, tôi đút con cặc to của mình vào trong âm hộ của em, rồi dùng lực đẩy mạnh eo mình vào âm đạo của em gái! 

"Yue, Yueling, cậu bị sao vậy?" Viện trưởng ngoài cửa bị tiếng động này giật mình, hỏi. 

"Em, em không sao. Em vô tình trượt chân ngã, ừm~ ah~" Nói xong, chị tôi vội che miệng lại, nhưng làm sao có thể ngăn được tiếng rên rỉ? Trưởng khoa phải biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm lúc này! 

"Được, được."

Sau đó vang lên tiếng bước chân xa dần, tôi có thể nói rằng trưởng khoa đã hoảng sợ bỏ đi. 

"Anh, anh, anh thật tệ! Chị Quế Hương, chắc chắn là em đã nghe thấy rồi! Em, ừm lại bị chị Quế Hương phát hiện! Hừm ~" Chị gái đầy mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, nói đứt quãng. 

"Không sao đâu. Giống như lần trước, chị Quế Hương sẽ giả vờ như không nhìn thấy. Chị tốt, chúng ta tiếp tục đi."

Nói xong, tôi lật em gái lại, để em giữ cửa bằng hai tay, cúi người đưa cái mông to trắng nõn ra. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông cực kỳ béo của chị gái mình và bây giờ là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy nó một cách trực quan như vậy. Cặp mông to dưới vòng eo thon gọn làm sao! Nó trắng nõn, to bằng cái mông to của mẹ! Nước cứ trượt xuống mông to, thêm chút ham muốn! 

Tôi bị mê hoặc bởi những gì tôi nhìn thấy. Em gái tôi thấy tôi không có động tĩnh gì, không khỏi lắc mông hỏi: "Anh ơi, nhanh lên! Tắm xong thì nhanh ra ngoài đi."

À! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi giữ con cặc lớn và đụ nó từ phía sau! Cơ thể chị tôi nghiêng về phía trước một cách dữ dội, đầu chị ấy ngửa ra sau và sau đó có một lực đẩy dữ dội như một cơn mưa rào! 

“Hmm~ Nhẹ nhàng thôi, nhanh quá anh ơi, a~ âm thanh sẽ lan ra mất~”

"Không sao đâu. Chị Quế Hương sẽ giả vờ như không nghe thấy. Chị ơi, chị có thể hét to hơn nữa!"

Như thể bị tôi thuyết phục, em gái tôi thực sự bắt đầu hét to lên! 

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng thôi ~ Chị ơi, em không thể chịu đựng được nữa rồi ~"

Nhìn thấy cái mông to của em gái lắc lư dưới tác động của tôi, gót chân của em ấy bị tôi nhấc lên, những lời nói tục tĩu của em ấy không ngừng vang vọng trong phòng tắm. Tôi cũng rất chắc chắn rằng tiếng hét của chị tôi chắc chắn đã lọt vào trong phòng! 

Dưới sự kích thích tột độ, tôi ôm chặt lấy eo em gái, con cặc to lớn của tôi bắt đầu bơm và bắn đạn! Cơ thể chị tôi cũng co giật, bắp chân co giật và chị ấy đạt cực khoái! 

Sau đó, tôi nằm ngửa trên lưng em gái và nhìn khuôn mặt em với vẻ bối rối và thở hổn hển. Tôi cảm thấy hài lòng! 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi và chị bước ra khỏi phòng tắm. Trưởng khoa sinh viên đang ngồi trên giường, đỏ bừng như chị tôi! 

"Tôi, tôi đi tắm." Trưởng khoa chạy vào phòng tắm, bật quạt thông gió, sau đó đợi ở ban công một lúc mới vào phòng tắm tắm. 

"Tất cả là lỗi của anh! Anh trai hư!" Em gái tôi gần như xấu hổ!

"Chào!" 

Buổi tối, cũng giống như lần trước, ngoài trời vẫn còn giông bão. Tôi và chị gái nằm trên cùng một giường, còn trưởng khoa nằm trên một chiếc giường khác. Có lẽ hắn vừa nghe thấy tiếng đánh nhau kịch liệt trong phòng tắm, viện trưởng không có dũng khí hỏi tôi tại sao lại ngủ ở đây cả đêm. 

Tắt đèn, tôi bắt đầu suy nghĩ tối nay phải làm gì. Cứ làm đi! 

Vài phút sau khi trưởng khoa tắt đèn, tôi thò tay vào trong quần áo của chị gái và chạm vào bộ ngực khủng của chị ấy. 

Em gái tôi bây giờ dường như đã miễn nhiễm với việc tôi chạm vào con thỏ trắng của em ấy. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên tay tôi và để tôi rê bóng! 

Chiếc khăn ăn lớn màu trắng này thực sự không bao giờ khiến bạn cảm thấy nhàm chán dù bạn có chạm vào nó bao nhiêu đi chăng nữa! 

Tôi lại cúi xuống cởi bộ đồ ngủ của em gái tôi.

"Không, Quế Hương tỷ còn ở đây." Em gái tôi thấp giọng từ chối.

"Không sao đâu, cô ấy sẽ giả vờ như không nghe thấy!"

Cởi quần pyjama và nội y của chị tôi, tôi ôm đùi chị và chuẩn bị thâm nhập chị từ phía sau. 

Em gái tôi không còn phản kháng nhiều nữa. Có lẽ sau khi bị tôi đụ hai lần trước mặt trưởng khoa, chị tôi thật sự cho rằng trưởng khoa sẽ tiếp tục giả vờ như không để ý. 

Con cặc to tự động tìm kiếm kẻ thù và chui vào âm đạo của chị tôi như một con lươn. 

Chết tiệt! Không có trở ngại nào cả! Siêu ướt! Chị ơi, chị đi vệ sinh xong đã chuẩn bị tinh thần để buổi tối đi ngủ lại bị em đụ rồi! 

Tôi đang phấn khích trong lòng! Vòng eo bắt đầu đẩy mạnh, chiếc giường bắt đầu phát ra âm thanh rung chuyển "cạch cạch". 

"Hmm~ Anh trai tôi chết rồi! Nhẹ nhàng chút nào~"

"Chị, hôn đi~"

"Anh trai tôi dễ thương quá, tsk~"

Tôi và chị gái đang tập thể dục và hôn nhau bằng lưỡi. Âm thanh ướt át từ nụ hôn thật lớn! Âm thanh "pop" cũng lớn một cách lố bịch! Em gái tôi cũng đang buông xuôi! 

Ông trưởng khoa đang nằm trên giường quay lưng về phía chúng tôi cũng bắt đầu phát ra những tiếng xào xạc! Lại là Tử Vi! 

Gió đang gào thét ngoài cửa sổ. Tôi duỗi thẳng người em gái và đặt hai chân xinh đẹp của em lên vai mình. Con cặc to của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi. Tôi cúi người xuống và áp ngực vào con cặc to lớn của em gái. Hai nụ nhỏ làm ngực tôi ngứa ngáy. 

Tôi lại đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi và đáp lại yêu cầu của tôi một cách trìu mến. Con cặc to lớn của cô ấy đánh tôi từng cái một. Trong căn phòng tối mờ, thỉnh thoảng có tiếng sấm bên ngoài, thân hình chị tôi lắc lư lắc lư, vô cùng quyến rũ! 

Sau khi đụ anh ta một lúc, tôi trở nên vui tươi hơn! Tôi bế em gái bước ra khỏi giường, hai tay ôm lấy cặp mông to của em, con cặc to của tôi tiếp tục khám phá con đường vườn đào. 

"Hmm~ Anh trai, anh đang làm gì vậy?" Chị tôi hơi sợ hãi. 

Tôi không trả lời mà bế em gái đến giường hiệu trưởng, sau đó đẩy em quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy mép giường của trưởng khoa, để cái mông to của em hướng về phía tôi. 

"Anh ơi, anh không thể ở đây được!" Em gái tôi bắt đầu vật lộn. Cô ấy nhất thời chịu không nổi bị tôi đụ ở khoảng cách quá gần với trưởng khoa. 

"Không sao đâu chị. Chị Quế Tường sẽ giả vờ như không nhìn thấy."

Giọng nói xào xạc của trưởng khoa đã biến mất, tôi chỉ nghĩ nó rất vui! Tôi ôm eo em gái và đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau từng chút một cho đến khi nó ngập hoàn toàn! 

"Hmm ~" Em gái tôi phát ra một âm thanh đờ đẫn, như thể đã đoán ra, cơ thể em bắt đầu khuất phục trước sự thương xót của tôi! Thân thể hắn không ngừng lắc qua lắc lại, lòng bàn tay chống đỡ mép giường khiến giường của viện trưởng cũng rung chuyển! 

Bang bang! 

Tôi giơ tay tát mạnh vào mông chị, khiến chị kêu lên: "A! Anh ơi, anh tệ quá!"

"Tôi không thể làm gì được! Tôi rất thích em gái mình! Tôi không thể làm gì được ~"

Bang bang!

"Thực sự, tôi thực sự không thể làm gì chống lại bạn!"

Không thể ngăn chặn nó được! Chỉ sau vài hành động nịnh nọt, thân thể của em gái tôi đã thuộc quyền sử dụng của tôi và tôi có thể tự do làm bất cứ điều gì tôi muốn với cô ấy! 

Tôi nằm trên tấm lưng tuyết trắng của em gái, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của em: “Em thích em gái em nhất!”

"Tôi cũng thích em trai mình nhất! Hmm~"

“Chị, giữa em và anh rể em thích ai hơn?” Tôi hỏi với một hương vị tồi tệ. 

"Hừm ~ Anh trai hư, đừng hỏi, đừng hỏi loại vấn đề này." Em gái tôi có chút phản kháng.

"Nào, chị chắc hẳn thích em hơn phải không?"

"Tôi, tôi không biết." Chị tôi có chút xấu hổ. 

“Điều này có nghĩa là chị tôi yêu anh rể hơn chị ấy phải không?” Tôi giả vờ thất vọng, động tác duỗi thẳng eo của tôi chậm lại, như thể tôi bơ phờ, không còn chủ động bóp huyệt. 

Cảm nhận được giọng điệu thất vọng của tôi và tác động của việc tôi dừng lại chậm rãi, chị tôi quay đầu lại. Vẻ thất vọng của tôi vẫn còn hiện rõ trong căn phòng tối tăm. Lúc này, cộng với tia chớp xẹt tới, chị tôi chỉ cảm thấy tim đập thình thịch. 

Tâm hồn tôi bàng hoàng! Em gái tôi sắp mất cảnh giác rồi! Cặp chị cả do anh trai điều khiển này quả thực là một đòn có chủ ý! Làm sao cô ấy có thể thấy tôi buồn? 

"Không, không, không, chị gái em yêu anh trai nhất! Chị ấy yêu anh trai mình hơn cả anh rể! Anh đừng buồn, anh nhé!" Chị tôi vội vàng an ủi, cảm thấy vô cùng hoảng hốt. 

"Vậy làm sao chị có thể chứng minh điều đó?" Tôi ngừng đụ lỗ của mình và tiếp tục hỏi. 

"Em gái lần đầu tiên là dành cho anh trai thân yêu nhất của mình! Nụ hôn đầu tiên của em ấy cũng là dành cho anh trai em! Việc em đang làm với anh trai em bây giờ chưa bao giờ được làm với anh rể của em! Thế này đã đủ chứng minh chưa? Anh trai, nhanh lên tiếp tục đi ~ Em gái em muốn ~"

Chị tôi vội vàng chiều lòng tôi, âm hộ vẫn bị kẹp chặt, eo chị cứ đẩy ra sau, cặp mông to cứ lắc từ bên này sang bên kia để kích thích tôi, cố gắng làm tôi vui lên. 

Tôi cảm thấy hài lòng trong giây lát! Để lấy lòng tôi, anh rể và em gái tôi đã nữ tính một chút! 

Tôi nắm lấy cặp mông béo của em gái tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của mình! 

"Tốt lắm anh trai~ ừm~ nhanh hơn~ mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn nữa~"

Trước đây họ bảo tôi phải nhẹ nhàng, nhưng vì chiến thuật ăn nói vừa rồi của tôi, giờ họ đang cố làm hài lòng tôi bằng cách nói những lời vô nghĩa để tăng tốc độ tấn công của tôi! 

Tôi dùng hết sức duỗi thẳng eo, không ngừng nâng hạ lòng bàn tay lên cặp mông to của em gái, phát ra tiếng “tách” liên tục. 

"Anh ơi, nhanh lên, tát em mạnh hơn!"

"Con cặc lớn của anh trai tôi to quá! Làm em gái tôi thoải mái quá! Em gái tôi thích con cặc to của anh trai tôi nhất!"

Chết tiệt! Bạn đã bắt đầu biến thành một con chó cái để làm hài lòng tôi phải không? Em gái tôi đã hoàn toàn buông thả bản thân! Anh ấy không ngừng gây ồn ào và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, hoàn toàn phớt lờ sự thật rằng trưởng khoa đang ở ngay trước mặt anh ấy! 

"Tôi cũng thích nhất em gái tôi! Đụ em gái của tôi thật thoải mái! Tôi muốn đụ em gái tôi mãi mãi, nhìn không đủ!" Tôi sung sướng đến mức lè lưỡi không ngừng la hét, không ngừng vỗ trái phải bằng đôi bàn tay to lớn của mình, giống như đang chinh phục một con ngựa cái. 

"Tôi cũng thích em trai mình nhất. Tôi sẽ luôn, luôn muốn đụ em trai mình! Mãi mãi!"

"Chị ơi, em sắp tới rồi!" Tôi hét lên trong khi chinh phục cặp mông xinh đẹp của em gái mình. 

"Em gái sắp ra rồi. Hãy xuất tinh, tất cả, vào trong em gái! Xuất tinh vào bên trong em gái! Hãy đưa tinh dịch cho anh trai mà em yêu thích!"

Anh ấy sẽ không trở nên giống như người chị ngốc nghếch của mình, phải không? 

"À!"×2

Tôi và chị gái đều đạt cực khoái! 

Mông tôi áp vào chị tôi, tinh hoàn của tôi ngày càng co lại, tiêm tinh hoa đậm đà vào sâu trong trái tim chị tôi! 

Toàn thân chị tôi co giật, cặp mông to run rẩy, im lặng đón nhận sự thụ tinh của tôi. 

Người anh rể vô ơn của Xu có quan hệ loạn luân với chính anh trai mình. Quá phấn khích, chị lại bất tỉnh! 

Đổ tinh xong, tôi bế em gái trở lại giường. Tôi liếc nhìn về phía trưởng khoa và thấy cô ấy đang thở dốc. 

Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, lập tức đi về phía trưởng khoa, trực tiếp leo lên giường của cô ấy, đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của trưởng khoa! 

"Tiểu Lộ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" Trưởng khoa lập tức căng thẳng, vẻ mặt đầy hoảng sợ, dùng tay kéo tay tôi. 

"Chị Quế Hương, chị nhìn xem, em còn chưa xuống! Em gái em đã ngất rồi, chị giúp em với!" Vừa nói tôi vừa ấn con cặc to lớn của mình vào mông hiệu trưởng, đồng thời phớt lờ bàn tay nhỏ nhắn của hiệu trưởng mà xoa mạnh ngực cô ấy. 

"Ngươi không thể làm được, ngươi không thể làm được!" Trưởng khoa tiếp tục đấu tranh.

"Vậy tôi có nên tiếp tục đi tìm em gái mình không? Bạn thấy đấy, em gái tôi đã mệt rồi! Và không phải đã đến lúc rèn luyện sự xấu hổ bên trong sao? Thôi nào, thôi nào ~"

“Nó sẽ đánh thức em gái cậu.”

"Không sao đâu ~ Em gái tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy gì, giống như chị, Guixiang."

Tôi đã cởi quần của trưởng khoa rồi, con cặc to lớn của tôi đang cọ vào âm đạo vốn đã ướt sũng của cô ấy! Tử Vi vừa rồi bị chúng ta cắt ngang, cô ấy chưa lên đỉnh sao? Vậy thì bây giờ là thời điểm hoàn hảo để thâm nhập, sức đề kháng của cô ấy sẽ không quá lớn! 

Con cặc lớn tìm đúng vị trí và đâm thật mạnh! 

"Ừm~"

"Con hươu nhỏ, con hươu nhỏ, đừng cử động nữa, thật sự không có khả năng! Mau kéo nó ra!"

"Chị Quế Hương, bên trong chị chật quá! Em rút ra không được!" Tôi đẩy mạnh vào người trưởng khoa, không hề có ý định rút nó ra. Tôi thậm chí còn muốn đi sâu hơn! 

"Chị Quế Hương, chị đã đi vào rồi, chúng ta làm vài bài thể dục nhục nhã đi! Khi nào em xuất tinh thì rút ra!"

"Anh, anh, à~ đừng, nhẹ nhàng chút nào~"

"Nhanh lên và vào khu vực!" Tôi thúc giục. 

Vẻ mặt của viện trưởng thay đổi đáng kể, và sau đó dường như ông ấy cuối cùng đã thay đổi tính cách. Vẻ mặt của anh ta thay đổi từ xấu hổ và nhút nhát sang kiêu ngạo và khinh thường. 

"Hừm! Đồ học sinh hư! Cậu thậm chí còn không để em gái của mình đi! Để tôi dạy cho cậu một bài học!" Nói xong, hai chân của viện trưởng quấn quanh eo tôi, đôi chân nhỏ bé của anh ấy khóa chặt mông tôi. 

"Hừ! Ai sợ ngươi!"

Viện trưởng đột nhiên thay đổi tính cách và dường như đang trong trạng thái biểu diễn. Đương nhiên, tôi rất vui khi được hợp tác với cô ấy. 

"Ngươi dám như vậy khắc nghiệt! Cẩn thận động tác!" Trưởng khoa trừng mắt nhìn tôi, và tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy đang siết chặt, khiến tôi hạnh phúc đến mức suýt nói ra! 

"A! Quế Hương tỷ, ngươi thật mạnh mẽ! Ta, ta chịu không nổi nữa!"

"Hừ! Các ngươi học sinh hư hỏng, hẳn là bị hiệu trưởng thao túng!" Nghe tôi nói vậy, trưởng khoa rất vui mừng! Âm hộ càng co lại chặt hơn! 

Tôi nhận thấy em gái tôi bắt đầu khó thở! 

này-này! 

Tôi bế toàn bộ trưởng khoa và đi về phía em gái tôi. 

"Ể? Cậu đang làm gì vậy!" Trưởng khoa có vẻ hơi bối rối khi thấy tôi bế cô ấy về phía em gái mình. 

"Cái gì? Anh sợ à? Giám đốc, anh cũng không thể làm được!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Táo bạo! Ai nói tôi không làm được!" Vừa nói, cô ấy vừa vặn eo và lắc lư, âm hộ của cô ấy không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Tôi bế trưởng khoa đến giường của em gái tôi, ấn trưởng khoa vào tư thế truyền giáo, giữ bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đập mạnh vào cô ấy bằng con cặc to lớn của tôi! 

Giường của chị tôi đang rung chuyển dữ dội! 

Tôi không biết có phải là để trả thù em gái tôi vì đã ba lần phớt lờ sự có mặt của cô ấy và quan hệ thân mật với anh trai cô ấy hay không. Trưởng khoa hét lớn! Tôi hét to đến nỗi em gái tôi thở hổn hển!

"Ai cho phép ngươi giữ đạo diễn?" Sau khi đụ tôi được một lúc, trưởng khoa đột nhiên nổi giận, đẩy tôi xuống và cưỡi con cặc to của tôi như một nữ hiệp sĩ. 

"Xem ta giáo dục ngươi như thế nào, một đứa học sinh hư! Xem ngươi dám bắt nạt em gái mình!"

Mái tóc ngắn gợn sóng của trưởng khoa đung đưa theo cô ấy, bộ ngực lớn của cô ấy bay lên xuống xuyên qua lớp quần áo, và âm hộ trưởng thành của cô ấy cứ nuốt lấy con cặc to lớn của tôi, thật là thích thú khi xem! 

Nếu trưởng khoa sinh viên đụ tôi bằng ánh mắt của anh ta, bộ vest nhỏ màu xám, tất đen và giày cao gót đó...

Nghĩ tới đây tôi lại thấy phấn khích! Phục vụ trưởng khoa, anh duỗi thẳng eo và bơm cô, đánh thật mạnh vào nhị hoa của cô! 

"A! Quế Hương tỷ! Nhẹ tay một chút! Ta sắp bị ngươi ép chết rồi! Ta chịu thua! Ta chịu thua!" Tôi giả vờ cầu xin sự thương xót. 

"Ai cho phép ngươi nhận thất bại! Không cho phép ngươi nhận thất bại!" Nghe tôi đầu hàng, trưởng khoa càng nhiệt tình hơn! Xoay eo của bạn lên xuống nhanh hơn! 

"A! Tôi sai rồi, tôi sai rồi! Xin giám đốc tha cho tôi!"

Hả? Tại sao nó lại dừng đột ngột? Thật tuyệt vời! 

Tôi nhìn lên và thấy trưởng khoa có vẻ xấu hổ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chết tiệt! Em gái tôi đang nắm tay trưởng khoa! 

Nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, tôi tưởng mình bị trưởng khoa bắt nạt nên đã nắm tay cô ấy để ngăn chặn hành vi bạo lực của cô ấy? 

Chị ơi, em cảm động quá! 

Tôi tiếp tục vặn eo ra hiệu cho trưởng khoa tiếp tục. Đồng thời, tôi đặt tay lên đùi em gái và vuốt ve từ trên xuống dưới để bày tỏ sự an ủi, tỏ ý rằng tôi không có chuyện gì cả! 

"Đạo diễn, ngài không thể làm được! Hiện tại ngài không vặn vẹo được sao? Vậy thì tôi sẽ không bỏ cuộc!"

"Hừm! Ngươi đang chống cự!" Trưởng khoa lại bắt đầu vặn vẹo. 

Cảnh tượng này thật huyền ảo! Ngoài cửa sổ mưa to, sấm chớp, ba người trong phòng đang quan hệ tình dục mãnh liệt trên cùng một chiếc giường! 

Sự kích thích về thể chất và tinh thần khiến tôi không khỏi ôm lấy cặp mông to của trưởng khoa và đẩy mạnh vào. Tôi cảm thấy mình sắp tới nên đánh mạnh mấy chục cái, đẩy mạnh lên! Tinh hoa phong phú lấp đầy tử cung của trưởng khoa! Bị tôi bắn dữ dội như vậy, giám đốc giảng dạy cũng lên tới đỉnh điểm! 

Xuất tinh xong tôi mệt quá nên chỉ nằm trên giường ngủ thiếp đi. Sau khi đạt cực khoái, thầy giảng dạy nằm trên ngực tôi ngủ thiếp đi với vẻ thỏa mãn không kém. 

Sau khi hai chúng tôi ngủ say, chị tôi tỉnh dậy khỏi giường và nhìn chúng tôi với vẻ mặt phức tạp. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy tôi đang ngủ say mà con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ trưởng thành của trưởng khoa, khuôn mặt chị tôi tràn đầy tức giận! 

Sau khi chị tôi duỗi những ngón tay dài ra và rút con cặc hơi mềm của tôi ra khỏi âm đạo của giám đốc, trên mặt chị ấy lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

…

Góc nhìn của em gái và Trần Diêu Diêu. 

Ji: Này! Con bò sữa lớn! 

Yao: Tiểu Văn Cơ, bạn thật ác độc! 

Ji: Lần trước anh và em có làm em thấy thoải mái không? 

Yao: Nó rất thoải mái. Tôi muốn làm lại lần nữa, không! Không có ý nghĩ làm lại! 

Ji: Chúng ta là chị em tốt, hãy nói sự thật đi! Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? Hãy đến lần nữa nếu bạn muốn. 

Yao: Tôi đã nói là tôi sẽ bị Anh Yến Thị phát hiện! Bạn thấy đấy, anh Yến Thị đã gọi cho tôi khi tôi làm điều đó lần trước. Sau khi tôi làm xong, anh Yến Thị đã đến nhà tôi! 

Yao: Và bạn thật tệ! Tôi bảo anh dừng lại nhưng anh vẫn tiếp tục mút ngực tôi, còn Anh Tiểu Lộ cứ đẩy lùi tôi! Nó đánh tôi mạnh đến mức tôi không nói nên lời! Không biết anh Yến Thị có nghe thấy không! 

Ji: Chẳng phải tôi đã giúp anh vượt qua tất cả sao? Đừng lo lắng! 

Ji: Nhưng mẹ cậu có vẻ cũng rất thích anh trai tôi! Anh ta dùng miệng ăn phần thân dưới của anh trai tôi, cố gắng lấy trộm tinh dịch của tôi. Không, anh ấy muốn xoa bóp dương vật của anh trai tôi. 

Yao: Mẹ ơi, con cũng không biết rõ lắm.

Ji: Sao trông em có vẻ ghen tị thế? Bạn có sợ mẹ bạn sẽ cướp sự hướng dẫn của anh trai tôi từ bạn không? 

Yao: Chỉ, không! 

Ji: Bạn vẫn muốn nhận được sự hướng dẫn chứ? 

Yao: Nghĩ đi~

Ji: Để đó cho tôi! "Này! Tôi lại tìm thấy tinh dịch rồi!"

Diêu: Ừ~

…

Góc nhìn của người hiệu trưởng giảng dạy. 

Con nai? 

Vì vậy, dù sao thì anh cũng là một đứa trẻ thiếu tình yêu thương nên hãy để quá khứ trôi qua. 

Bạn đang làm gì khi cánh cửa đóng lại? Bạn có muốn tập luyện một cách ngượng ngùng nữa không? 

Tại sao bạn lại bỏ chạy? 

Yueling đang tắm. 

Âm thanh gì? Cái này, cái này, cái này, làm cái này trong phòng tắm à? Có phải Yueling và bạn trai của cô ấy không? 

Không thể nào là bạn trai của cô ấy được! Chỉ có thể là anh trai cô! 

Tại sao bạn lại làm điều này một lần nữa? Không phải bạn đã nói chiều nay bạn sẽ kiềm chế sao? Phải chăng vì mưa lớn mà sự thiếu vắng tình yêu lại xuất hiện? 

Giọng của Yueling quá to! Tất cả đều lan ra khắp phòng! Thật không biết xấu hổ! 

Tắt đèn đi ngủ, lát nữa sẽ không bắt đầu nữa phải không? 

Ừm? Chúng tôi vừa tắt đèn! Mới bắt đầu làm việc đó à? 

Tôi sẽ coi như không nghe thấy điều bạn nói! 

Chao ôi, tiếng hôn và tiếng búng tay vang quá! Yueling, bạn có xứng đáng với bạn trai của mình không? 

Chà, tôi không thể không bắt đầu tạo ra điện. 

KHÔNG? Tại sao bạn lại tiến về phía tôi? Giường của tôi đang rung chuyển! 

Những anh chị em này thực sự là như vậy, thực sự là như vậy! 

Ừm? Con nai có cần tình yêu đến vậy không? Bạn có ghen tị với anh rể của mình không? 

Yueling, đây là cách em an ủi anh trai mình sao? 

Thế là quá nhiều! Ý bạn là gì khi nói chết tiệt trong một cái lỗ suốt đời? 

Xin hãy nhỏ giọng lại! Giường của tôi đang rung chuyển! 

nó đã kết thúc. 

Đang lao tới tôi! 

Ra khỏi! 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi chỉ có thể giúp Nhạc Linh chia sẻ áp lực và rèn luyện sự xấu hổ. 

Hãy xem tôi dạy cho bạn một bài học, đồ học sinh hư hỏng! Tôi có bạn trong lòng bàn tay của tôi! 

Kẹp chết ngươi đi! 

Tại sao bạn lại đón anh ấy? 

Dám coi thường tôi sao? Tôi sẽ cắt nó! 

khịt mũi! Yueling đã hét to trước mặt tôi mấy lần trước đó, coi như tôi không tồn tại nên bây giờ tôi sẽ hét to vì bạn! Hãy để bạn cảm nhận được nỗi đau mà tôi, Ziwei, không thể làm được! 

hehe! Nó sẽ không hoạt động nữa! Tôi xoắn! 

Ờ, Yueling? Thật xấu hổ! 

Sau đó hãy tiếp tục! 

Cao trào! Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như thế này! 

…

Góc nhìn của chị. 

Đó là em trai tôi! Chúng ta có thể ngủ cùng nhau lần nữa! 

Tôi đang giặt! 

Tôi cũng rất muốn tắm cùng anh trai mình nên hãy dè dặt nhé! 

Vào đi~

Ngay khi bạn bước vào, bạn đã ở trên đỉnh! 

Anh trai tôi đã chết! Con cặc lớn được đặt giữa hai chân tôi và anh ấy liên tục xoa bóp nó! 

Tất cả họ đều ở trong đó! Tay anh ấy cứ bóp mông tôi! 

Thật dễ thương khi bạn bú âm hộ của tôi! 

Hôn nhau sẽ không được! Anh trai tôi thật dễ thương khi hành động một cách quyến rũ! Tweet~

Chị Guixiang đã trở lại! Anh trai, dừng lại đi! 

à! Vào đi! Chị Quế Hương chắc chắn đã nghe thấy rồi! 

Tệ quá! Và anh ấy bước vào từ phía sau! 

Chị Quế Tường sẽ giả vờ như không nghe thấy, hét to lên cũng được phải không? Ờ-huh! 

Cao trào! 

Tối nay anh tôi có về nữa không? Tôi nghĩ về nó một chút. 

Quả nhiên, hắn lại đi vào! 

Ừm? Đừng ở bên cạnh chị Guixiang! 

Ờ-huh! 

Người anh em yêu quý của tôi! Nhưng tôi cũng rất yêu Tiêu Thần và không thể lựa chọn giữa anh ấy và tôi. 

Anh tôi buồn quá! Tim tôi đau quá! Thật đau lòng! 

Tiểu Trần, tôi xin lỗi, cho anh trai tôi! 

Em trai tôi yêu em trai tôi nhất. Anh yêu em gấp vạn lần yêu Tiêu Thần! Anh ơi, đừng buồn, xin đừng buồn! 

Làm thế nào để chứng minh điều đó? Thôi nào~ Chị muốn nó~ Vui lên và tiếp tục đi chị ơi~

Mẹ kiếp tôi! Hãy tát mạnh vào mông tôi! Hãy thoải mái hành động quyến rũ với em gái của bạn! Hãy xuất tinh tất cả tinh dịch từ người anh trai yêu thích của em gái bạn! 

Cao trào! 

Ừm? Chị Guixiang, chị và Xiaolu? 

Sao anh có thể cướp anh trai tôi? Tôi vẫn ở đó! 

Woohoo ~ Anh trai tôi đã bị chị Quế Tường bắt nạt thậm tệ! 

Đến giường của tôi à? 

Chiếc giường đang rung chuyển! Làm ơn hãy nhẹ nhàng và đừng bắt nạt anh trai tôi nữa! Anh trai tôi! 

Anh trai tôi đã bỏ cuộc rồi! Chị Guixiang, xin hãy tha cho anh ấy! 

Anh trai tôi có thể giữ được không? Bạn vẫn còn khiêu khích chị Guixiang? 

nó đã kết thúc. 

Chị Quế Hương sao có thể như vậy với Tiểu Lộ! Bạn là trưởng khoa! Làm sao bạn có thể có mối quan hệ với một học sinh? Tôi và Tiểu Lộ là anh em, quan hệ tình dục cũng được! Nhưng bạn không thể làm điều này! 

đáng ghét! Dù đang ngủ nhưng họ vẫn không buông con cặc to của anh tôi ra! Chị Guixiang, tôi không còn tôn trọng chị nữa! 

Xem tôi rút con cặc to ra nhé! Phù~ Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Tiểu Thanh Mai được huấn luyện như bò! Mẹ thật ghen tị với mẹ nuôi!

————————

Càng tiếp xúc với dì Zitong, tôi càng nhận ra dì có tiềm năng trở thành yandere! Chúng ta phải dùng mẹ tôi để kiềm chế bà ấy! Nếu không sớm muộn gì cô cũng sẽ bị nhốt dưới tầng hầm! 

Tuy nhiên, khi dì Zitong mang bữa trưa cho tôi, tại sao mẹ tôi lại đi cùng? Mẹ tôi đã nhìn thấy tất cả cảnh tôi hôn dì Zitong! May mắn thay, với sự việc này, tinh thần tranh đấu của mẹ tôi hoàn toàn được truyền cảm hứng từ dì Zitong! Tôi cũng đã tận hưởng được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khi mẹ thức! Cái giá phải trả là hai cái tát vào mặt. Tôi tự hỏi liệu hôn mẹ có thể trở thành thói quen hàng ngày không? 

Trần Diêu Diêu, người được cho là yêu con ngựa tre nhỏ của mình, lại tham lam sự tán thành và ấm áp của tôi. Cô ấy nhìn thấy một số cô gái mang hộp cơm trưa cho tôi, một số cô gái ngồi cạnh tôi và một số cô gái ngồi trên đùi tôi, như thể họ đang làm điều đó! Trong lòng tôi nổi lên một cảm giác ghen tị, tôi vội chạy tới đưa cho tôi một khẩu đại bác trong bữa tiệc! Trần Đạo Đạo, lắc đi, lắc đi con bò sữa lớn! Sau khi buông bỏ sự xấu hổ và chấp nhận huấn luyện, cô đã biến thành một con bò lớn! Cuối cùng, hãy để cô ấy tiếp tục xem buổi biểu diễn bên cạnh con ngựa tre với chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trong âm hộ của cô ấy! 

Thế thì, anh họ tôi hình như có thể chất siêu nhạy cảm! Trông vui quá! Nhưng tiểu quỷ Tần Âm vẫn khó đối phó! 

Cuối bài có bổ sung thêm góc nhìn của từng nhân vật để làm phong phú thêm hoạt động tâm lý của nhân vật. 

————————

Cuối cùng đã đến bữa tiệc ở trường! Hôm nay tất cả học sinh đều rất vui mừng! Bạn có thể xem một chương trình mà không cần phải học! Dù nghĩ rằng nhàm chán nhưng lòng tôi lại trở nên nóng bỏng không thể giải thích được. Chà, chắc hẳn là do bầu không khí giữa các bạn trong lớp thôi thúc. 

Nhớ lại trải nghiệm ngủ ở ký túc xá của chị gái mấy ngày trước, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác phấn khích! Đụ em gái trước rồi đến trưởng khoa. Trong khi một người đang bị đụ thì người kia vẫn đang giả vờ ngủ! Haha, tôi hạnh phúc quá! Lần sau hai người có thể đối mặt với tôi! nên? 

Thật không may, khi tôi đang vội vã đến nhà ăn, tôi đã bị hiệu trưởng đầu trọc bắt gặp, nói những câu như không được chạy trong hành lang và mắng tôi rất nặng. 

Làm gì mà kiêu ngạo thế? Vợ anh bị tôi ghì xuống giường và đụ thật mạnh! Trong tương lai tôi sẽ đụ vợ anh cả ngàn lần nữa! Lần sau tôi sẽ lên giường cưới của bạn! 

Khi tôi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, điện thoại của tôi reo lên. Tôi mở nó ra và xem thử, được chứ? Có phải từ dì Zitong không? Anh ấy nói rằng anh ấy đã tự tay làm bữa trưa và giao cho tôi. Lúc này đang ở cổng trường. 

Tôi lập tức quay lại và đi về phía cổng trường, quả nhiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm và vẻ ngoài hết sức kỳ lạ! 

Mái tóc ngắn màu vàng kim của cô ấy tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt dưới ánh mặt trời, đôi mắt đỏ rất quyến rũ, làn da trắng nõn tròn trịa, như thể cô ấy bước ra từ không gian thứ hai, bộ ngực khổng lồ, các nút của hệ thống làm việc căng thẳng, cặp đùi tròn đeo tất đen và giày cao gót dán chặt vào nhau, hai tay ôm hộp cơm trưa, đang mong chờ ai đó, như thể đang đợi ai đó. 

Tôi thấy các nhân viên bảo vệ trong buồng bảo vệ đều đang cười! 

"Hươu nhỏ! Đây!" Dì Zitong vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy tôi.

"Dì Zitong, sao dì lại ở đây?"

"Tử Đồng, dì? Đã trả lại cho dì rồi sao? Con của ta bị Liên Hương tỷ cướp đi? Haha, hay là bị bỏ rơi? Hehe."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt vui vẻ của dì Zitong chợt cứng đờ, đôi mắt như mất đi nét nổi bật, lảo đảo, miệng há hốc, lời nói luôn có mùi yandere khiến tôi run rẩy. 

rít lên! Nếu lần trước bố tôi không đột ngột gọi điện, có lẽ tôi đã bị dì Zitong nhốt dưới tầng hầm rồi phải không? 

Ngoài ra, tôi còn là con ruột của mẹ tôi! Muốn cướp ta thì chính ngươi cướp con của mẹ ta! Tại sao càng tiếp xúc với dì Zitong tôi lại càng bối rối? Chúng ta phải tìm cách kiềm chế dì Zitong! 

"Mẹ, mẹ vừa nói gì vậy? Mẹ, vừa rồi mẹ có nghe thấy gì không?" Tôi nhanh chóng sửa sai và nhấn “Mẹ” hai lần liên tiếp. 

“Không có gì đâu con trai ạ, đây là bữa trưa mẹ mẹ làm cho con, hy vọng nó thỏa mãn cơn thèm ăn của con.”

Sau hai lần bị “Mẹ” tấn công, khuôn mặt tái nhợt của dì Zitong lại hồng hào. Cô ấy giơ hộp cơm trưa ra bằng cả hai tay đầy ngạc nhiên. Nói xong, dì Zitong cắn nhẹ môi, như sợ tôi từ chối. 

Con quay dễ thương quá! 

"Cảm ơn mẹ! Con yêu mẹ nhất!" Tôi lấy hộp cơm trưa và bắn thêm hai đòn nữa. Dì Zitong chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được! 

"Ừm~"

Tôi thấy mặt dì Tử Đồng đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, cắn môi. Cô run rẩy toàn thân, kẹp chặt chân và rên rỉ. 

E rằng lần cưỡi ngựa này không phải cao trào! Mẹ, chị, em gái và Yaoyao của tôi đều bị tôi đụ đến cực khoái khi họ như thế này! Thật là một người điều khiển phụ biến thái! 

"Ngoan, ngoan, được rồi, con có thể hôn mẹ được không?" Sau khi lắc lư một lúc, dì Zitong hỏi tôi với vẻ mặt lo lắng và thở hổn hển. 

"Tất nhiên rồi! Hôn đi mẹ!"

Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu được hôn người đẹp tuyệt vời này trong mười năm sao? 

Tôi tiến lên một bước, dì Zitong nhanh chóng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và mím đôi môi đỏ mọng. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn, hôn! 

Họ không phải là chị em. Mẹ con có nên hôn lên má, lên trán không? Làm sao có thể giống như hôn một cặp đôi được? Anh bảo vệ bên cạnh rất ghen tị khi nhìn thấy vẻ bĩu môi của bạn! 

Thấy tôi đã lâu không hôn, sắc mặt dì Tử Đồng lại tái nhợt, thân thể bắt đầu run rẩy, toàn thân run rẩy. 

Tôi nhanh chóng hôn anh ấy, nhưng tôi hôn lên mặt anh ấy, mỗi bên một cái. 

vớ vẩn! Nếu xung quanh không có ai chắc chắn tôi sẽ vào rừng, cởi quần và làm điều đó! Có một nhân viên bảo vệ bên cạnh anh ta! Tôi không muốn bất kỳ tin đồn kỳ lạ nào về tôi lan truyền trong khuôn viên trường! Dì Zitong cũng vậy. Anh không thể tìm một nơi vắng người và xin một nụ hôn từ em sao? 

“Cảm ơn con trai yêu quý.” Nhận được câu trả lời của tôi, dì Zitong mở mắt ra, nhưng trên mặt lại tràn đầy thất vọng. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con hãy học tập chăm chỉ ở trường nhé!"

Sau khi giao bữa trưa xong, dì Zitong đi bộ ra xe. Tôi muốn quay người đi về nhưng mắt lại liếc về phía chiếc xe, suýt chút nữa tôi đã không lên cơn đau tim! 

Ai đang đứng cạnh xe? Bạn không phải là mẹ sao? Anh ấy đang nhìn tôi với đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng! Giống như tôi sắp bị cắt thành từng mảnh vậy! Đôi mắt dường như đang phun ra lửa! Chắc hẳn mẹ đã nhìn thấy cảnh tôi hôn dì Zitong vừa rồi! 

Tại sao mẹ và dì Zitong lại ở đây cùng nhau? Chết tiệt, xong rồi! 

Thái độ của mẹ đối với tôi thật kỳ lạ! Tôi luôn xấu miệng, cô ấy có chết cũng không quan tâm, nhưng nếu tôi đến gần dì Zitong, cô ấy sẽ rất tức giận! Cứ như thể tôi đã làm điều gì đó ghê tởm vậy! 

Tôi lo lắng bước vào lớp. Đi được nửa đường, có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Này! Anh họ! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy anh rồi!"

Đó là tiểu quỷ Tần Âm! 

“Em họ nhỏ, em ổn chứ?”

Liếc nhìn hộp cơm trên tay tôi, Tần Âm không để ý tới, nói tiếp: "Tìm cơ hội cho em nhé! Tối nay có tiệc ở trường! Đi loanh quanh trong bóng tối không phải là cơ hội tốt sao? Hãy nghe theo mệnh lệnh của tôi, tôi đảm bảo em sẽ vui vẻ!"

Chỉ cần nói điều này làm tôi phấn khích! 

"Anh họ tốt, đời sống tình dục của tôi hoàn toàn phụ thuộc vào anh!" Tôi trịnh trọng cúi chào người em họ nhỏ của mình. Ngay cả khi tôi không thể đụ em họ của mình lần đầu tiên, hôn, chạm và xoa bóp cô ấy vẫn rất thỏa mãn! 

"Cứ để đó cho tôi! Tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn khi đến lúc!" Nói xong, tiểu quỷ Tần Âm nhảy đi. 

Trở lại lớp học, tôi thèm ăn vô cùng! Trực tiếp mở hộp cơm. 

Tôi đi đây! Có một trái tim màu đỏ siêu lớn! 

Sushi, giăm bông, trứng tráng, thịt viên... chưa kể đến hương vị, cách trình bày thật tuyệt vời! Tôi không thể chịu được việc phá hủy nó! 

Tình cờ, Trần Đạo Đạo ăn xong từ cuối lớp trở về, đi ngang qua tôi. Khi nhìn thấy hộp cơm trưa tinh xảo của tôi, đặc biệt là trái tim to màu đỏ, cô ấy có chút choáng váng! 

"Anh Xiaolu, hộp cơm này là do con gái tặng phải không?"

Dì Zitong là con gái à? Bà già thế rồi mà vẫn còn trinh! Đó phải là một cô gái. 

"Ừ, một cô gái đã đưa nó cho tôi." 

Nói xong tôi sẽ khoe! Anh không chú ý tới vẻ mặt u ám của Trần Đạo Đạo. 

Buổi tối, vì chị tôi đi biểu diễn nên chị ấy đã vào hậu trường từ sớm. Tôi nhận được tin nhắn từ Tần Âm và đang đợi cách xa cửa sân khấu một chút. Có quá nhiều người! Tần Âm và những người khác không thể nhìn thấy giữa đám đông! 

"Này! Anh họ! Thật là trùng hợp!" Chẳng mấy chốc, Tần Âm đã đến với Khúc Hữu Hữu trong tay. 

"Thật trùng hợp! Có quá nhiều người, tôi dự định đợi một lát rồi mới đi vào."

"Gặp nhau tức là có duyên. Anh à, lát nữa chúng ta ngồi lại với nhau nhé!"

"Được rồi!"

Khúc Hữu Hữu đứng ở một bên, trông mềm mại và yếu đuối, không biết hai kẻ đen tối như chúng tôi đang muốn làm gì cô ấy. 

Sau khi đám đông chưa quá đông, Tần Âm và những người khác bước vào địa điểm. Người đông đến mức không còn chỗ trống! Tần Âm vẫn tinh mắt tìm được hai vị trí trống. 

hai? Tại sao lại là hai mà không phải ba? Và họ là hai người gần bên trong nhất? 

Tần Âm kéo tôi ra phía sau, sau đó kéo Khúc Độ Độ vào, ngồi xuống một chỗ khác, nói: "Người nhiều quá! Hình như không quá một hàng! Chúng ta chỉ có thể xoay sở được thôi! Em họ, Độ Độ, hai người ngồi cùng nhau đi!"

"Hai người ngồi chung một chỗ? Ngồi thế nào?"

"Này! Hãy để Yoyo ngồi vào lòng anh! Là một người đàn ông trưởng thành, anh không thể để Yoyo ngồi vào lòng tôi phải không? Con gái ai cũng mềm yếu, không ngồi được thì phải làm sao đây!"

Đây có phải là điều bạn đang chú ý đến không? Và bạn thật yếu đuối! Khi còn nhỏ, tôi đã đứng lên chống lại sự áp bức của bạn, nhưng cuối cùng tôi lại là người bị ghim xuống đất! 

Những người ở hàng ngoài có vẻ là thành viên hội sinh viên phải không? Tôi đã bị bạn mua chuộc để nhường chỗ cho bạn trước! Làm sao mà mắt nhanh và tay nhanh của bạn lại phát hiện ra có đúng hai chỗ ngồi? Hóa ra việc kiểm tra đã được thực hiện từ lâu! 

Nghe được Tần Âm lời nói, Hữu Hữu còn có chút do dự: "Như vậy không tốt sao?"

Tôi chợt phát hiện, đôi mắt của mình dường như đã bị đột biến! Ở nơi tối tăm như vậy, tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt đỏ bừng của Youyou! Từ con cặc to lúc đầu, đến bộ não, và bây giờ là đôi mắt! 

"Không sao đâu! Anh họ của tôi sẽ không phiền đâu!"

Nói xong, Tần Âm kéo Độ Độ vào lòng tôi rồi ngồi xuống. Tôi có thể cảm thấy Youyou đang run rẩy trong lòng tôi như một con chim cút nhỏ. Cơ thể mềm mại của Youyou khiến tôi cảm thấy quẫn trí! 

"Tiểu Lộ ca, thật trùng hợp!"

Chết tiệt! Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào tôi khiến tôi giật mình. Tôi quay lại thì thấy lại là Nhan Thực đang liếm con chó! 

"Anh Xiaolu, chào buổi tối."

Ồ, Đạo Đạo cũng ở đây, ngồi cùng Nhan Thực, ngượng ngùng chào hỏi.

"Các bạn cũng vậy." Tôi đã trả lời. 

"Xin chào bạn khoẻ không?" Tần Âm cũng ngắt lời. 

"Hả? Chị ơi, trông chị quen quen phải không?" Yến Thị, người luôn có làn da dày, nhìn chằm chằm vào Tần Âm. 

"Anh không muốn đuổi theo tôi phải không? Quá sáo rỗng! Bạn gái nhỏ của anh vẫn còn ở đây!" Tần Âm nói đùa, đồng thời nhìn Trần Diêu Diêu và Yến Thị bằng ánh mắt vui tươi. 

Trần Diêu Diêu đỏ mặt khi được nói như vậy, nhưng Yến Thị lại nghĩ rằng cô ấy đang trêu chọc mối quan hệ của mình với Yaoyao: "Chưa đâu! Tôi, tôi đã có người mình thích rồi."

Nói xong, hắn liếc nhìn về phía sân khấu. Anh không quan tâm liệu Tần Âm có trông quen không. 

Youyou vẫn còn ngượng ngùng và không dám nhìn lại. Tôi có lẽ là người duy nhất có mặt có thể hiểu được ý nghĩa trong ánh mắt của Tần Âm. 

Đoạn video tôi và Đạo Đạo quan hệ trong phòng tập đều do Tần Âm quay! Trong mắt cô ấy, bạn chỉ là một kẻ bị cắm sừng! 

Ồ! Trần Diêu Diêu và em gái của tôi, cả hai đều muốn và muốn, nhưng cuối cùng bạn không nhận được gì! 

Không biết tại sao, Trần Diêu Diêu, một cô gái sống nội tâm và cô đơn, có lòng tự trọng thấp, đột nhiên hỏi như lấy hết can đảm: “Em và Anh Xiaolu là một cặp à?”

Yến Thực có vẻ kinh ngạc, không biết kinh nào sai, sau đó vui mừng khôn xiết. 

“Không, chúng tôi là anh em họ.” Tần Âm trả lời với một nụ cười. 

Nghe vậy, Trần Đạo Đạo tựa hồ yên tâm, Yến Thạch lại lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. 

Sau khi trò chuyện rôm rả thì nhanh chóng đến phần phát biểu khai mạc. Hiệu trưởng sinh viên phát biểu khai mạc đầy khí thế, sau đó là nhiều màn trình diễn đa dạng. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Youyou không còn căng thẳng nữa. 

Tôi quay đầu lại nhìn Tần Âm và thấy cô ấy đang gật đầu với tôi. 

Ừm? Điều này có nghĩa là việc tôi chơi như thế nào không quan trọng? 

này-này! Tôi rất vui mừng! 

Tôi ngay lập tức chạm tay vào đùi Yuyou dưới chiếc váy ngắn màu đen của cô ấy. Toàn thân Yuyou run lên, cô ấy nhanh chóng dùng tay ấn vào tay tôi, nhưng cô ấy bình thường mềm yếu và không có nhiều sức lực. 

Vuốt ve lên xuống đôi đùi yếu ớt không xương, nhéo nhéo, vết đỏ chẳng mấy chốc đã xuất hiện! Da này nhạy cảm quá! 

Một cô gái trẻ như vậy vẫn là em họ của tôi! Làm sao tôi có thể chịu đựng được! 

Tôi nhẹ nhàng bế Youyou bằng một tay, nó nhẹ quá! Tay còn lại anh cởi quần rồi lại đặt Yoyo xuống. 

Mặc dù cô ấy đang vùng vẫy nhưng sức lực của cô ấy không mạnh lắm. Nếu không biết nàng bẩm sinh yếu đuối, ta còn tưởng rằng U Du cũng dâm đãng như dì Mộng Hi! 

Con cặc lớn bị đẩy thẳng vào trong chiếc váy ngắn màu đen, áp vào cái mông nhỏ của Youyou, xoa qua xoa lại! 

"Anh họ, đừng, đừng làm điều này." Youyou áp vào ngực tôi, thở hổn hển và cầu xin tôi thương xót. 

"Không sao đâu, cậu sẽ sớm ổn thôi!" Tôi vừa nói vừa cắn dái tai Khúc Độ Độ, sau đó đưa tay tới eo cô, vuốt ve cái bụng mịn màng của cô. 

"Ừm~"

Dù là vòng eo săn chắc của Trần Diêu Diêu hay bụng phẳng của Khúc Hữu Hữu, cảm giác đều rất nổi bật! 

Thật thỏa mãn khi tôi bắt đầu đẩy lỗ trinh của cô ấy qua âm hộ mũm mĩm của cô ấy! Tuy không có sự xâm nhập nhưng Khúc Hữu Hữu vẫn che miệng và bị tôi đẩy lên đẩy xuống. 

Tần Âm giả vờ ở một bên xem biểu diễn, thỉnh thoảng liếc nhìn qua khóe mắt, vẻ mặt đầy hưng phấn! 

Một tay ôm eo Khúc Hữu Hữu, tay kia từ trong mũ trùm lên con chim bồ câu nhỏ của cô. Nó mềm và bồng bềnh như thạch và có cùng kích cỡ với chị gái cô. 

Nhân tiện, chị gái, anh họ và anh họ của tôi dường như có hình dáng giống hệt nhau! Bất kể hình dáng cơ thể, kích thước cúp ngực hay chu vi vòng hông, tôi đều thấy trực quan rằng không có nhiều khác biệt! Nếu ba chị em có thể ngủ chung một giường...

Rít! Con gà trống thậm chí còn tự mãn hơn! Bàn tay to của tôi cũng cọ xát và nắm chặt hơn, đặc biệt là vết sưng nhỏ mềm mại. Tôi đẩy mạnh mấy lần cho đến khi lưng đầy máu và cứng lại!

Yoyo, bạn cũng cảm thấy vậy phải không? Anh ấy trông bối rối và đỏ mặt! Thời gian béo ướt, phải không? 

Giống như một con rồng độc, con cặc lớn đâm thẳng vào cô bé béo. Nó tiếp xúc mật thiết với lỗ trinh của Youyou mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, không ngừng cọ xát qua lại, trái, phải, lên xuống. 

Chết tiệt! Yoyo bị điện giật! Nó đang phun nước! 

Tôi nhìn thấy Khúc Hữu Hữu một tay ôm ghế, tay kia bịt miệng. Má cô ửng hồng, mắt mờ, cơ thể co giật! 

Nima thực sự nhạy cảm! Lúc trước xoa trên người mấy lần cũng có vết đỏ, bây giờ chỉ xoa mấy lần mà không nhét vào! Đây có phải là phun nước không? 

Không phải là dễ dàng để đào tạo? 

Trong khi Yuyou đang đắm chìm trong cơn cực khoái, Tần Âm lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh khuôn mặt cực khoái của Yuyou. 

Quần tôi ướt hết rồi! Làm thế nào tôi có thể tiếp tục sau khi chơi như thế này? Chắc chắn sẽ có điều gì đó xảy ra nếu bạn cứ chơi đùa với một người quá nhạy cảm! Tôi chưa xuất tinh! 

Với vẻ mặt chán nản, tôi đặt Yoyo lên ghế và định đi vệ sinh và tự mình giải quyết vấn đề. 

Vừa tới cửa, Trần Đạo Đạo đã đuổi kịp hắn từ phía sau. 

"Tiêu, tiểu Lộ ca, thật trùng hợp, ngươi cũng đi WC?" Trần Đạo Đạo thở dốc. 

Chết tiệt, cứ ngồi sau tôi đi! 

Mắt tôi thoáng thấy một vật hình vuông màu hồng trong túi áo khoác của Trần Đạo Đạo, rất dễ thấy! Có vẻ như nó cố tình cho tôi xem, nhưng vừa rồi nó không có ở chỗ ngồi của tôi! 

Thật là nhàm chán! Nhàm chán như mẹ của bạn! Sau khi nếm được vị ngọt của tình dục, bạn không thể dừng lại! Anh ấy thậm chí còn bỏ lại người yêu thời thơ ấu của mình! 

“Đạo Đạo, chúng ta đã ở đây rồi, sao chúng ta không cùng nhau đi vào nhỉ?” Mang theo nụ cười dâm đãng, tôi kéo Trần Đạo Đạo đang đỏ bừng mặt vào phòng vệ sinh nam. 

Phòng nam không có ai à? Tôi tìm một căn phòng, kéo Trần Đạo Đạo vào rồi nhanh chóng cởi quần cô ấy ra. Trần Diêu Diêu khéo léo xé bao cao su và lấy bao cao su ra. 

Con cặc lớn đứng dậy trước mặt Trần Diêu Diêu và chào Trần Diêu Diêu trong nháy mắt. 

"Bao cao su, bao cao su." Trần Diêu Diêu cầm bao cao su bằng cả hai tay và đưa cho tôi. 

"Ngươi giúp ta sắp xếp." Tôi cố tình trêu chọc và huấn luyện. 

"Hả?"

"Nếu anh không giúp tôi mang bao cao su vào, tôi sẽ nhét nó vào ngay!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ giúp cậu việc đó." Nói xong, Trần Diêu Diêu định dùng bàn tay nhỏ bé vươn tới con cặc to lớn của tôi. 

"Không dùng tay, dùng miệng!" Tôi nắm lấy tay cô ấy và ép cô ấy nói. 

"Ồ." Trần Diêu Diêu ngoan ngoãn đưa bao cao su vào miệng, chỉ vào con cặc lớn và nuốt bao cao su từng chút một, bắt đầu từ quy đầu. 

Chết tiệt! Bạn có ngoan ngoãn như vậy không? 

Nhìn em gái xinh đẹp với khuôn mặt siêu trẻ con, bộ ngực khủng mặc bộ đồ thủy thủ ngồi xổm xuống dùng miệng nhét bao cao su vào con cặc to, cảm giác chinh phục mãnh liệt quá! 

Bao cao su bị cong, nhưng Trần Diêu Diêu đã ngậm bao cao su vào răng để làm thẳng nó. Sau đó, cô ấy đứng dậy, đặt chú gấu trúc đỏ Pangci lên bắp chân, quay lưng về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng, giữ cửa bằng cả hai tay, cúi xuống và thò cái mông siêu to của mình ra. 

"Tiểu Lộ ca, ngươi, ngươi có thể vào." Một giọng nói mềm mại như sáp vang lên từ phía trước, trong trẻo và đặc biệt hay! 

"Lắc con bò sữa lớn!" Tôi ra lệnh. 

Trần Đạo Đạo ngoan ngoãn lắc lắc cái mông trắng nõn! 

Tôi đã hoàn toàn coi mình như một con bò! Tôi đã không thừa nhận điều đó khi tôi đụ cô ấy trước đây! 

"Trần Đạo Đạo, lắc đi, bò sữa lớn, lắc đi, đừng dừng lại!"

"Anh Xiaolu, nhanh lên ~ Anh Yến Thị vẫn đang đợi em ~" Trần Diêu Diêu cứ ngoan ngoãn lắc cái mông to của mình, và vũ khí lớn trên ngực cô cũng rung chuyển dữ dội qua quần áo của cô! 

Tôi vén chiếc váy ngắn màu đen của cô ấy lên, dùng hai tay nắm lấy cặp mông to không ngừng run rẩy của Trần Diêu Diêu, thọc ngón tay vào mông. Con cặc to lớn của tôi cứ cọ sát vào cặp mông béo của cô ấy. Những đường gân trên con cặc đen dày không ngừng nổi lên. Cặp mông to béo phía trước trắng nõn đến chói mắt, giống như bạch ngọc trân quý từ lâu chưa từng lộ ra. Nó làm tôi ngứa ngáy.

Sau đó con cặc lớn bắt đầu trượt xuống, dọc theo rãnh mông tới lỗ nhỏ. 

Tất cả đều là nước chết tiệt! Youyou có thể chất nhạy cảm, nhưng bạn có thể chất dễ chảy nước! 

Con cặc lớn áp vào lỗ, từng chút một chui vào trong lỗ mềm mại của Trần Đạo Đạo, không hề cản trở! Tận hưởng áp lực của phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, tôi vô cùng phấn khích! Anh ta đưa tay ra tát thật mạnh vào mông Trần Đạo Đạo, lập tức để lại một vết tát đỏ! 

"A! Tiểu Lộ ca, ngươi, ngươi thật tệ!"

Trần Đạo Đạo vẫn còn run rẩy! Tôi liên tục lắc lư cơ thể và âm hộ của tôi liên tục bóp con cặc to lớn của tôi từ trái sang phải! 

"Bò ngực bự, ngươi thật tuyệt vời!" Tôi nằm trên người Trần Đạo Đạo, thân dưới bắt đầu chuyển động chậm rãi. Tôi nhéo cái mông béo của cô ấy bằng cả hai tay. Nó mềm, nhiều thịt và siêu thoải mái! 

"Anh Xiaolu, anh đang khen em phải không?" Trần Diêu Diêu hỏi tôi trong khi lắc lư qua lại. 

"Đương nhiên là khen ngươi! Nhìn cái mông to mềm mại làm sao! Mềm trắng nõn, giống như có thể bóp ra nước!"

“Bố” và tát ông thêm vài cái nữa.

"Cảm ơn anh trai Xiaolu." Trần Diêu Diêu mỉm cười sau khi được tôi khen ngợi. 

"Và những bộ ngực lớn này! Chúng có cảm giác như bột nhào khi nhào nặn, và chúng cảm thấy thật tuyệt!" Vừa nói, tôi vừa đưa tay về phía trước, ôm lấy hai bầu vú to lớn, cố định lại để chúng không lung lay tùy ý, nhéo hai nụ hồng rồi vắt ra một ít sữa. 

"Cảm ơn, cảm ơn anh Xiaolu."

Tôi cảm thấy như cô ấy đang phấn khích! Con đường hoa ở Đào Viên thắt chặt! 

“Con bò ngực bự, anh Tiểu Lộ có làm em thoải mái không?”

"Thật thoải mái! Anh Tiểu Lộ thật thoải mái khi tựa vào một con bò ngực bự!"

Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nói những lời bẩn thỉu như vậy trước đây! Sao hôm nay cậu lại hợp tác thế? Chẳng lẽ họ thực sự là hai mẹ con siêu quyến rũ? 

Tôi tự hào về bản thân đến nỗi tôi đụ âm hộ của mình thậm chí còn nhanh hơn. Con cặc to nhanh chóng chui vào lỗ ngọt ngào, “phù, phù, phùng” liên tục đưa dịch âm đạo ra ngoài. Có quá nhiều nước đến nỗi tôi không thể nói được gì! Đũng quần liên tục chạm vào cặp mông béo của cô ấy, với cú va chạm nhanh chóng, cặp mông trắng nõn gợn sóng, cặp mông xinh đẹp mềm mại và mịn màng của cô ấy nhanh chóng bị tôi chuyển sang màu đỏ! 

"Bò ngực lớn, hét lên! Hãy hét lên!" Tôi hung hăng đẩy phần thân dưới của mình, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tay kia kéo bím tóc của cô ấy, thúc giục cô ấy không ngừng. 

"Moo, moo ~ ừm ~ ah ~" Trần Đạo Đạo bị tôi kéo vào bím tóc, đầu nhỏ ngửa ra sau, ngoan ngoãn làm một con bò kêu. 

“Con bò sữa lớn, bạn có cho tôi uống sữa nó tạo ra không?”

"Đây, đưa hết cho Tiểu Lộ ca, uống đi, a~ nhanh quá ~"

Tôi lật Trần Diêu Diêu lại, nhấc một trong những đôi chân trắng nõn to lớn của cô ấy lên, ép cô ấy vào cửa, dùng một tay xòe âm hộ đầy bùn của cô ấy và dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào con đường hoa! 

"A ~ Tiểu Lộ ca, ngươi vất vả quá!" Đôi mắt xinh đẹp của Trần Diêu Diêu tràn đầy mùa xuân, cô ấy trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ. 

Tôi không thể giúp được! Con cặc lớn không ngừng hoạt động trong âm hộ mềm mại của cô, đồng thời anh vén bộ đồ thủy thủ của cô lên, kéo mũ trùm đầu lên, ngậm bộ ngực to của cô vào miệng và bú sữa mẹ tiết ra. 

Cái bụng đầy gợi cảm của Trần Diêu Diêu không ngừng nhấp nhô trước cú va chạm! Đẹp quá! Và những con bê khêu gợi đi đôi giày da màu đen đó đang run rẩy liên tục khi tôi đẩy chúng lên! 

Tôi nghĩ đến cô gái ngực to mông to cách đây không lâu không có người yêu, bây giờ cô ấy đã trở thành mỹ nhân học đường đốn tim, nịnh nọt cô ấy dưới háng tôi, tôi cảm thấy như bị chinh phục! 

"Con bò ngực bự, sao con lắc giỏi thế? Chẳng lẽ mẹ con đặt tên con là Trần Diêu Diêu vì con lắc giỏi thế sao?" Tôi ngừng bú, chiêm ngưỡng bộ ngực khủng cứ rung lên và nói đùa. 

"Để sản xuất sữa cho anh trai Xiaolu." Trần Đạo Đạo gần như mất trí rồi! 

"Còn anh trai Yến Thị của bạn thì sao? Cho anh ấy uống một ly?" Tôi tiếp tục trêu chọc. 

Chết tiệt! Siết chặt lại! Mỗi lần nhắc đến Yan, âm hộ của Trần Diêu Diêu thật chặt! 

"Tôi, tôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi đẩy mạnh Hoa Tâm của cô ấy vài cái, khiến cô ấy thè lưỡi ra, trả lời thay cô ấy: "Sữa bò ngực to tiết ra là cho tôi! Chỉ có tôi mới có quyền phân phối! Nếu Nhan Thạch muốn uống thì phải được sự cho phép của tôi, cô hiểu không?"

"Tôi biết, tôi biết."

"Biết gì cơ?"

"Sữa bò lớn sản xuất, ừm ~ chỉ có Anh Tiểu Lộ mới có thể uống được. Nếu không có sự đồng ý của Anh Tiểu Lộ, ừm không ai có thể uống được, kể cả Anh Yến Thực!"

"Tốt quá! Hãy cứ sủa đi!"

"Moo~ah~moo~ah~"

Nó đã hoàn toàn trở thành cỗ máy sản xuất sữa của tôi! Nó không còn xa nữa mới hoàn toàn biến thành nhà vệ sinh của con người!

"Bò ngực bự, ta sắp tới rồi!" Những chuyển động chết tiệt ngày càng dữ dội, con cặc to ra vào nhanh đến mức gần như để lại dư ảnh! Cửa phòng tắm liên tục bị đập mạnh phát ra tiếng động, con cặc đen dày không ngừng xuất hiện rồi biến mất trong âm hộ xinh đẹp của Trần Đạo Đạo. Tôi chỉ cảm thấy rất tự hào!

"Ừm ~ ta là bò ngực bự, ta cũng đi!"

Anh đụ cô thật mạnh hàng chục lần, con cặc lớn đẩy mạnh vào tử cung của Trần Đạo Đạo. Tinh hoàn của cô co rút lại, vô số đứa con phun ra, lấp đầy toàn bộ bao cao su! 

Trần Đạo Đạo ngửa đầu ra sau, trực tiếp gõ cửa. Cô ấy cứ há hốc miệng thở hổn hển. Đôi mắt cô mờ đi và đôi má cô ửng hồng. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Cơ thể cô co giật và bắp chân cô run rẩy. Cô ấy đã chấp nhận tinh dịch của tôi. Nó giống như đi tiểu vậy. Cô ấy phun vào con cặc to lớn của tôi, và tinh dịch của cô ấy chảy khắp sàn nhà!

Sau khi thở hổn hển một lúc, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Trần Diêu Diêu. Con cặc to đã ra khỏi bao cao su, nhưng bao cao su vẫn bị kẹp trong âm hộ chật hẹp của Trần Diêu Diêu. Lỗ hở bị âm đạo kẹp lại nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài. 

Tôi buông Trần Đạo Đạo ra, cô ấy ngã xuống đất như không có xương. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy. Có lẽ cô ấy đã không phát triển cái miệng nhỏ của mình vài lần. Trần Đạo Đạo vẫn còn ngốc nghếch, không có ý thức đưa vào miệng. Nếu là một cô em ngốc nghếch, cô ta đã chủ động đụ chết tôi rồi!

Khống chế con cặc to đang đẩy vào cái miệng nhỏ của mình, Trần Đạo Đạo phản ứng lại, lè cái lưỡi mềm mại liếm con cặc to của tôi, đồng thời khá kiêu ngạo nói: "Bò ngực bự, xèo xèo ~ Tôi ăn chuối ở nhà ~ tsk ~ để luyện tập." 

"Con bò ngực to giỏi quá! Ta rất thích! Từ nay về sau ta gọi ngươi là bò ngực to ngươi phải rống lại với ta!" Tôi một tay kéo bím tóc của bé và đung đưa liên tục, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nhỏ của bé.

"Được rồi, rít~Anh Xiaolu, moo~ha rít~moo~"

Trần Đạo Đạo trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Cô ấy nhắm mắt lại và lau chùi con cặc to lớn của tôi, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. Cô ấy còn hét lên "moo", rất có ý thức đóng vai con bò ngực bự! 

Dọn dẹp xong, Trần Đạo Đạo đứng dậy, đang định rút bao cao su ra khỏi cơ thể, nhưng tôi ngăn cô lại: “Đừng lấy ra, không có chỗ để nhét vào đâu, nhét vào âm hộ của em trước, sau khi tiệc xong đưa cho Tiêu Văn Cơ.”

"A? Đưa cho Tiêu Văn Cơ?" Trần Đạo Đạo có chút bối rối. 

"Chỉ cần nghe tôi nói!"

Sau đó tôi chở Trần Diêu Diêu về với bao cao su trong âm hộ của cô ấy, đi dạo quanh địa điểm trước khi quay lại.

Sau khi trở lại, tôi phát hiện vẻ mặt của Nhan Thạch có gì đó không đúng phải không? Tại sao bạn lại nhìn tôi với vẻ mặt tức giận như vậy? Nếu bây giờ mắt tôi không sáng như vậy và nơi tối tăm đối với tôi dường như được chiếu sáng bởi ánh sáng mặt trời, thì tôi thực sự đã không nhận ra điều đó!

"Anh họ, anh đã trở lại!" Tần Âm mỉm cười chào tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Đạo Đạo đang đỏ mặt. Cô ấy có một vẻ ngoài kỳ lạ. Chắc chắn cô ấy đã đoán được vừa rồi tôi đã làm gì với Trần Đạo Đạo trong nhà vệ sinh.

rít lên! Tiểu quỷ này sẽ không nói cho Yến Thạch biết phải không? Tiểu quỷ này nhất định có thể làm được!

Thật khó khăn biết bao! Tôi tưởng mình đã tìm được một trợ thủ đắc lực cho chuyện chăn gối nhưng cô ấy vẫn là thanh kiếm treo trên đầu tôi! Tôi phải nghĩ biện pháp đối phó! 

Khúc Hữu Hữu đang ngồi bên trong. Khi thấy tôi quay lại, vẻ mặt cô ấy đầy hoảng sợ và đứng dậy ngay lập tức. Sau khi ngồi vào ghế, tôi ôm lấy Khúc Độ Độ, để cô ấy tiếp tục ngồi trên đùi mình. Cùng lúc đó, tôi thô bạo nắm lấy con ngựa nhỏ của cô ấy và tiếp tục nhào nặn nó. Con chim cút nhỏ của Khúc Hữu Hữu không hề phản kháng chút nào.

Chính vì tính cách của tôi mà tôi thực sự không phản kháng được! Không giống như dì Mạnh Hi nóng nảy như vậy, dùng hết sức lực chống cự nhưng lại đầu hàng bằng thân thể! 

Chẳng bao lâu sau, đến lượt em gái tôi biểu diễn điệu nhảy, và các loài động vật trên khán đài đã reo hò! 

"Hoa khôi của trường chính là Văn Cơ, hoa khôi của trường!" 

"Nó đẹp quá! Nó nhảy đẹp quá!"

"Tôi ước mình có thể mất đi mười năm cuộc đời nếu may mắn được thưởng thức điệu nhảy này!"

Lý Câu Yến Thị thậm chí còn vẫy cờ từ phía sau và hét lên: "Tiểu Wenji, Little Wenji, bạn được xếp hạng số một trên thế giới!"

"Tsk, tsk, xanh quá!" Ánh mắt Tần Âm đầy mỉa mai. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của tiểu quỷ, nghĩ đến khả năng cô ấy đã nói cho Nhan Thực chuyện tôi và Trần Đạo Đạo làm tình, tôi không khỏi tức giận! 

Trong lòng tức giận, hắn rút ra một bàn tay đang chạm vào con bé nhỏ của Khúc Hữu Hữu, đặt thẳng lên đùi Tần Âm. Sắc mặt Tần Âm trở nên cứng ngắc! 

Chết tiệt! Xong! 

Khuôn mặt vốn luôn tươi cười của Tần Âm bỗng trở nên u ám! Đôi mắt nhìn tôi như rắn độc. 

Chết tiệt! Tôi sợ quá vội rụt tay lại! 

Rõ ràng có rất nhiều người ở hiện trường và trời rất nóng, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy lạnh vô cùng, giống như rơi vào hang băng vậy! 

Tôi không dám nói gì, cũng ngừng chạm vào con chim bồ câu nhỏ của Khúc Hữu Hữu. Tôi cảm thấy như mình đang ngồi trên kim châm. Tôi không dám nhìn Tần Âm, trên trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh. 

May mắn thay, màn trình diễn của chị tôi đã là đêm chung kết. Khi màn biểu diễn của chị tôi kết thúc thì bữa tiệc cũng gần tàn. 

Khi bữa tiệc kết thúc, tôi nhanh chóng bày tỏ ý định rời đi và thoát khỏi ánh mắt muốn giết tôi của Tần Âm. 

Úp ôi! Quá đáng sợ! Tần Âm sẽ không trả thù tôi phải không? 

Tôi đi vào hậu trường tìm tỷ tỷ, Trần Đạo Đạo cũng đi theo tôi vào. 

Về phần Yến Thạch? Lý luận hậu trường nói người ngoài không được vào, ta là kẻ bắt nạt nhỏ, ai dám ngăn cản? Trần Đạo Đạo bây giờ cũng là mỹ nữ của trường, một đám chó liếm quỳ xuống liếm nàng cũng đã muộn! Yến Thạch sao có thể có đường đường đi vào? 

Ba chúng tôi đến một góc và chúc mừng em gái đã kết thúc thành công phần trình diễn của mình. 

“Không, không, chỉ thế thôi~”

Tôi đi đây! Đã chuyển đổi? Cô em ngốc nghếch học cách khiêm tốn từ khi nào vậy? 

"Anh ơi, nhìn sự cố gắng của em đi, có phần thưởng gì không?" Em gái tôi nhìn tôi đầy khao khát với đôi mắt to ngây thơ như một chú nai. Với đôi mắt háo hức của cô ấy, bạn có thể biết cô ấy muốn ăn tinh dịch! 

Tôi nói: “Sao anh lại đổi giới tính? Anh kiêu ngạo đến mức hếch mũi lên trời thì làm sao đòi khen thưởng?” Bạn phải có chút khiêm tốn trước khi có thể nhận phần thưởng! 

Tôi ra hiệu cho Trần Diêu Diêu, cô ấy đã hiểu, đỏ mặt vén váy lên, đưa bàn tay nhỏ bé véo vào lỗ bao cao su rồi rút bao cao su ra khỏi âm hộ. 

"Oa! Bò ngực to, ngươi cư nhiên là đang dẫn đường cho ta sau lưng!" Anh lớn tiếng chửi bới nhưng cơ thể lại rất thành thật. Anh ấy cúi chào 90 độ như một người hành hương, dang tay nhận phần thưởng thiêng liêng này và uống tinh dịch trong bao cao su trước mặt chúng tôi!

Mặt chị tôi đỏ bừng như say rượu, người bắt đầu loạng choạng. 

Thật xấu hổ khi có một người chị như thế này! 

Sau một ngày mệt mỏi, mọi người trở về nhà tìm mẹ. 

Nằm trên giường, tôi đang suy nghĩ làm thế nào để đối phó với con quỷ nhỏ siêu bất khả chiến bại Tần Âm. Con quỷ hiện thân và không hề sợ hãi này thực sự rất khó đối phó. Anh ta là một quả bom hẹn giờ có thể nổ bất cứ lúc nào! 

Gõ gõ! 

Ừm? Vào lúc này, đó là ai? 

"Xin mời vào."

Cánh cửa mở ra và mẹ bước vào! 

Chết tiệt! Hãy quên chuyện này đi! Mẹ tôi đã ở đó khi tôi hôn dì Zitong vào buổi trưa! Bây giờ bố đang ngủ mà lại đây tính sổ với con à? Đây là loại tính toán gì? Hôn dì Zitong có vi phạm pháp luật không? 

"Mẹ, muộn thế này, có chuyện gì vậy?" Tôi đã có một nụ cười trên khuôn mặt của tôi. 

"Anh và dì Zitong rất thân thiết! Thậm chí còn hôn nhau!" Khuôn mặt mẹ vô cảm và giọng nói vô cùng lạnh lùng. 

"Đúng vậy, dì Zitong hỏi tôi có thể hôn cô ấy không. Cô ấy nhắm mắt lại, tôi không thể thờ ơ để cô ấy thất vọng, phải không?" Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Ha! Nếu cô ấy yêu cầu bạn hôn cô ấy, bạn có thể hôn cô ấy. Bạn có muốn hôn tôi nếu tôi yêu cầu không?" 

"Kính thưa!" Tôi trả lời ngay!

Đôi mắt của mẹ đã mở to! Anh ấy dường như nhận ra mình đã nói sai, đỏ mặt giải thích: "Ý tôi là, đừng nghe ai cả! Cẩn thận dì Zitong không có ý tốt với em đâu!"

“Mẹ ơi, mẹ có cho phép con hôn mẹ không?” Tôi mạnh dạn hỏi. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to và bà nhìn tôi giận dữ.

“Mẹ không hôn con thì con phải hôn dì Tử Đồng.”

"Sao mày dám!"

Do dự một lúc, mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng nói: “Lại đây hôn mẹ đi!”

Chết tiệt! Điều này có ổn không? Tôi không mong đợi để thành công! Nguyên tắc của việc này là gì? 

Nhìn khuôn mặt thần tiên của mẹ, tôi vui mừng đến mức đứng dậy lao về phía mẹ như một con khỉ, bĩu môi như lợn. 

Mẹ nhắm mắt quay mặt sang một bên, như thể đang bị sỉ nhục! 

Con trai chỉ là mẹ của nó! Tại sao lại giống như bị tra tấn vậy? 

Tôi cảm thấy trong lòng dữ dội và áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Chụp! 

Trên mặt tôi có một vết lòng bàn tay màu đỏ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ngực mẹ tôi phập phồng, vẻ mặt tức giận! 

"Con chỉ hôn mặt dì Zitong, nghĩa là con có chút tình cảm với dì Zitong. Hôn lên miệng mẹ có nghĩa là con yêu mẹ nhiều hơn." Tôi giải thích, che khuôn mặt đỏ bừng và sưng tấy của mình. 

"Nếu chúng ta cùng nhau hôn lên mặt, vậy thì trong lòng tôi, cô và dì Tử Đồng có địa vị như nhau. Chuyện này sao có thể ổn được! Cô là mẹ ruột của tôi! Cô Tử Đồng nhiều nhất cũng chỉ là mẹ đỡ đầu của tôi mà thôi." Tôi tiếp tục giải thích một cách mạnh mẽ. 

Xu chấp nhận lời giải thích của tôi, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại: “Vậy thì con hôn mẹ hai lần, còn mẹ, mẹ hôn con một lần nữa!”

Thật là một mong muốn chiến thắng kỳ lạ! Nhưng tôi thích nó. Nếu con hôn mẹ lần nữa, mẹ sẽ không tát con nữa phải không? 

Thế là tôi đưa miệng ôm lấy cái miệng ngọt ngào của mẹ, mút thật mạnh và không ngừng dùng lưỡi liếm môi mẹ. 

Lần này mẹ vẫn nhắm mắt, đôi mày xinh đẹp nhíu lại nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại cho tôi thoải mái thưởng thức! 

Lần cuối cùng tôi hôn mẹ là khi mẹ say! Lần này khi mẹ tỉnh lại, mẹ đã chủ động hôn tôi! vô tư! 

Tôi lè lưỡi chuẩn bị xâm nhập vào miệng mẹ, nhưng hàm răng bạc của mẹ nghiến chặt không cho tôi tiến về phía trước! 

Tôi sẽ không thừa nhận thất bại! Sẵn sàng để tiếp tục công việc tốt! 

Chụp! 

Bên mặt còn lại của tôi cũng sưng lên nhanh chóng. 

"Được rồi được rồi! Chúng tôi đã hôn bạn đủ lâu rồi!" Mẹ thở hổn hển rồi rời khỏi phòng tôi như thể đang chạy trốn. 

Sau hai nụ hôn và hai cái tát, là được hay mất? Nó chắc chắn có lãi! Cái miệng nhỏ của mẹ thật mềm mại, dịu dàng và ngọt ngào! Chỉ là mẹ tôi thực sự rất tàn nhẫn! Mặt tôi sắp sưng thành đầu lợn rồi! 

…

Góc nhìn của mẹ và dì Zitong. 

Mẹ: "Tiểu Đồng? Tại sao con lại tới chỗ mẹ?"

Mẹ: Người phụ nữ hôi hám này đang làm gì ở đây vậy? 

Tong: "Tôi ghé qua gặp bạn ~ Tôi sắp đi giao đồ ăn cho con trai yêu quý của mình! Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

Tong: Hãy để mắt tới nó! Tôi muốn cướp con trai của bạn! 

Mẹ: "Con trai? Hươu nhỏ à?"

Tông: "Ừ!"

Mẹ: “Vậy chúng ta cùng đi nhé.”

Mẹ: Con đang làm cái quái gì vậy? 

Ồ! Bạn đang nói về cái gì vậy! Con bé cười đẹp quá! Giống như nhặt được tiền vậy! 

Yo yo yo! Mẹ kiếp, Tiểu Đồng còn cúi người tới đòi hôn! 

Tiểu tử ngươi dám hôn ta! 

Hãy mạnh dạn! Bạn có biết mẹ bạn là ai không? 

Và đồ khốn nạn! Nếu không cướp được người đàn ông của tôi thì giờ anh sẽ cướp con trai tôi phải không? 

Đồng: "Chị Liên Tường, giao hàng xong rồi, chúng ta quay về thôi ~ Vừa rồi Tiểu Lộ hôn lên mặt tôi! Để cảm ơn chị đã gửi hộp cơm trưa cho anh ấy! Tiểu Lộ thực sự là đứa con ngoan của tôi!"

Đồng: Cướp con trai của chị Liên rồi đem ra khoe trước mặt chị! Thật thoải mái! Tiếc là chú nai nhỏ không hôn lên miệng mình, nếu không thì hehe. 

Mẹ: Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Hãy hét lên trước mặt tôi! 

Không thể so sánh với con đĩ đó được! Hôn, đến đây! 

tàn bạo! Ai cho phép anh hôn lên miệng tôi? 

Phải! Tôi là mẹ thực sự! Là con ruột của mình, bạn phải thể hiện tình yêu của mình với tôi nhiều hơn! Hôn, đến đây! 

Phản bội! Tôi cũng muốn thè lưỡi vào! 

khịt mũi! Tiểu Đồng chết tiệt! Tiểu Lộ dù sao cũng là con ruột của tôi! Bạn chỉ là mẹ đỡ đầu của anh ấy! Anh ấy chắc chắn có tình cảm với tôi hơn! 

Chỉ cần sử dụng bất cứ thủ thuật nào bạn có! Tôi đã theo dõi tất cả và chúng tôi so sánh xem mẹ Xiaolu thích ai hơn! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

hộp cơm trưa? Yêu? Ai đã đưa nó cho Anh Xiaolu? Liệu sự chấp thuận và ấm áp của Anh Xiaolu có bị lấy đi khỏi tôi không? KHÔNG! 

Cô gái xinh đẹp bên cạnh Tiểu Lộ là bạn gái của anh ấy sao? Thật đau lòng. 

Hóa ra không phải vậy, không sao cả. 

Tại sao lại có một cô gái ngồi trên đùi anh trai Xiaolu? Tại sao bạn cứ đẩy nó lên! Làm chuyện như vậy! KHÔNG! 

KHÔNG! Tôi muốn chủ động! Chỉ bằng cách này, Anh Xiaolu mới cho tôi nhiều sự công nhận và yêu thương hơn! Hãy mặc bộ đồ tránh thai của tôi vào và con bò ngực bự tấn công! 

Chỉ cần em ngoan ngoãn hơn, anh Tiểu Lộ sẽ hướng dẫn em nhiều hơn phải không? 

Anh Yến Thị, tôi xin lỗi, tôi là một con bò ngực lớn ngoan ngoãn, moo ~

Tôi đang xem bữa tiệc bên cạnh Anh Yến Thị với một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của Anh Xiaolu bên trong, thật xấu hổ! 

…

Góc nhìn của Tần Âm và Yến Thị. 

Giọng nói: Ồ? Thế này được không, Yoyo? Anh họ đi vệ sinh à? Liệu cô gái phía sau cũng sẽ đi theo? Tôi thực sự đã làm theo nó! Bạn trai của bạn vẫn còn ở đây! Thật thú vị! 

Shi: Hả? Chết tiệt! Bác đang làm gì thế? Đụ một cô gái? Đi mất? Tại sao Yaoyao cũng rời đi? không tốt! Có một tình huống! 

Âm thanh: Bạn muốn rời đi? Các thành viên của hội học sinh, ngăn anh ta lại! 

Shi: Sao cậu lại ngăn cản tôi? 

Giọng nói: "Này! Anh chàng đẹp trai, còn nhớ tôi không?"

Khi: "Tôi nhớ ra rồi! Ngày đó anh là người chỉ đường cho tôi!"

Giọng nói: "Đoán xem anh họ của tôi và bạn gái của bạn đi làm gì? Lần trước ở giảng đường cũng giống như vậy!"

Khi: "Ahhh!"

Giọng nói: "Jiejiejie, bạn có muốn biết chân tướng sự việc không?"

Khi: "Hãy suy nghĩ!"

Yin: "Vậy thì hãy nghe tôi nói, lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết sự thật! Bây giờ cậu cứ ngoan ngoãn ngồi vào chỗ đi! Hehe!"

Shi: Chết tiệt! Tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục! Tại sao anh vẫn chưa quay lại sau một thời gian dài xa cách? Woohoo~

Shi: Cuối cùng cậu cũng quay lại à? Trời quá tối nên không thể nhìn rõ mặt Yaoyao, ô ô ~ Yaoyao lại bị bắt nạt nặng nề! 

Âm thanh: Con nai đang trở nên táo bạo! Dám chạm vào chân tôi à! Bạn đã không dạy tôi đủ khi bạn còn nhỏ, phải không? Tốt! rất tốt! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Anh chị em cùng hai mẹ con tranh danh hiệu bò!

————————

Tôi tới đây! 

Lợi dụng tâm lý so sánh giữa mẹ và dì Zitong, việc hôn người mẹ nghiêm khắc của cô dần trở thành thói quen hàng ngày! 

Bởi vì tỷ tỷ của hắn trong trò chơi điện tử liên tục khiêu chiến quyền uy của Trần Đạo Đạo, nên tượng đất sét cũng rất tức giận! Con bò lớn luôn bị bắt nạt mà không đánh trả lại bắt đầu đánh trả! Anh ta bắt đầu cướp lấy tinh dịch yêu thích của chú mèo con. Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của mèo con, bò lớn cảm thấy rất vui mừng! 

Anh chị em cùng nhau hợp tác, sức mạnh của họ có thể xuyên thủng kim loại! Tôi chủ yếu tấn công dì Mengxi, còn chị tôi chủ yếu tấn công Trần Diêu Diêu, ép hai mẹ con họ lên giường, cuối cùng cả ba cô gái cùng lên đỉnh! 

Cùng lúc đó, dì Mạnh Hi nóng nảy bắt đầu cướp đi thân phận con bò ngực bự của con gái mình! Hai con bò lớn không chịu vâng lời con kia. Hai mẹ con khêu gợi đang lắc sữa tạo sóng trên giường, tạo ra tiếng bò với nhau! 

Vốn dĩ tôi muốn viết rất nhiều nhân vật nữ, chẳng hạn như mẹ của chị họ tôi, thư ký của mẹ tôi, v.v., nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi không còn đủ chữ để viết về những nhân vật nữ hiện có! Tôi không thể viết xong ngay cả khi tôi có một bữa tiệc! Vì vậy, chúng ta chỉ có thể cắt nó ra bằng nước mắt. Bây giờ dự kiến ​​có mười hai nhân vật nữ, còn có ba nhân vật nữa không xuất hiện, đó là chị hai, mẹ chồng của chị cả và mẹ của anh chị em Tần Thủ. Trong số mười hai nhân vật, năm người là mẹ, ba người là chị em và một người bạn thân, và hai chị em là giám đốc giảng dạy. Hãy thử có một người bạn cùng giường năm mẹ! Bốn chị em cùng vui vẻ nhé! Ba chị em thật hạnh phúc bên nhau! Từ bốn người họ hàng ruột thịt, một mẹ con cùng ngủ với nhau, cho đến mười hai người phụ nữ cuối cùng lập giáo phái! 

Tạm thời có năm kẻ bị cắm sừng chính: Yến Thị, Tần Thọ, Trần Phi, hiệu trưởng và bố. Tôi thực sự muốn thêm một nhân vật nữ vào phần tiếp theo, và nó có thể sẽ xoay quanh năm vị chủ nhân đau khổ. 

Việc viết văn bản từ nhiều góc độ là quá mệt mỏi và tốn thời gian. Trong tương lai, độ dài của nhiều góc nhìn sẽ được giảm bớt và một số hoạt động tâm lý sẽ được hiển thị trực tiếp trong văn bản chính. Nó sẽ không có bất kỳ tác động nào, phải không?

————————

"Cuối tuần rồi! Vu Hồ ngầu quá!"

Tôi nhảy ra khỏi giường, phấn khích quá! Đêm qua con đã nếm được vị ngọt ngào của miệng mẹ khi mẹ thức giấc. Tôi dự định sẽ biến nó thành thói quen hàng ngày! 

Nhắc mới nhớ, tôi đã đụ năm người phụ nữ xung quanh mình và thậm chí tôi còn chưa hôn lên môi anh ta! Nó cần được phát triển đúng cách! Đôi môi thơm và mềm mại là cảm giác hôn thoải mái nhất! Hôn xong ấn vào háng... Hehe! 

Sau khi tắm rửa xong, tôi xuống bếp thì thấy mẹ đang bận rộn. 

Cuối tuần mẹ không đi làm nên hôm nay mẹ buộc một bím tóc đuôi ngựa. Nó cứ lắc lư theo cơ thể bận rộn của cô ấy, khiến tôi muốn tóm lấy nó! 

Một chiếc áo sơ mi trắng mát mẻ với hàng cúc bó sát ở ngực. Có hai con thỏ trắng cấp D giấu trong áo! Quần jean bó sát càng làm nổi bật vóc dáng tròn trịa và cặp đùi thon gọn thẳng tắp của Mẹ! Hình dáng cong thật tuyệt vời! Đôi chân nhỏ xinh với móng chân màu đỏ cũng đang đi đôi dép màu hồng nữ tính! 

Với nước da trắng ngần, đôi môi hơi đỏ và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, cô ấy trông giống như một nữ thần bước ra từ xứ sở thần tiên! 

Ôi chết tiệt! Anh suốt ngày nhìn tôi với vẻ mặt xấu xa, anh không thích ăn diện sao? 

Tôi không khỏi lặng lẽ bước đến sau lưng mẹ, dang hai tay ra ôm lấy eo mẹ. 

"Hả?"

"Mẹ, là con!"

Cảm nhận được một đôi bàn tay to lớn của nam giới đang ôm mình, mẹ tôi vô thức nhặt con dao làm bếp lên. Ánh sáng lạnh lẽo của con dao làm bếp khiến tôi nổi da gà! Tôi sẽ lên tiếng nhanh chóng! 

"Mới sáng sớm như vậy, ngươi điên rồi làm gì!" Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn không bỏ bàn tay đang cầm con dao làm bếp xuống. 

Chết tiệt! Tôi có sinh học không? Tại sao bạn không đặt con dao làm bếp xuống? Thật sự muốn giết tôi à? Chúng ta chỉ có thể dùng dì Zitong để kiềm chế cô ấy thôi sao? 

“Mẹ, dì Tử Đồng nói điều dì mong chờ nhất chính là việc mẹ đang ở trong bếp nấu ăn, được con đỡ đầu của con ôm từ phía sau, điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy tràn đầy hạnh phúc, giống như đang ở nhà vậy.” Tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Ha, vậy là ngươi cùng mẹ ruột luyện tập sao? Lại ôm Tiểu Đồng sao?" Mẹ tôi cười khẩy.

"Ta cảm thấy dì Tử Đồng nói có lý, đây chính là mẹ con thân thiết dấu hiệu! Đã nhiều năm như vậy ta cùng ngươi không thể hiện ra ngoài thân mật, ta cảm thấy rất có lỗi, hiện tại ta muốn đối với ngươi biểu hiện nhiều hơn tình yêu! Đây là ta vượt qua ta đỡ đầu cùng mẹ đỡ đầu thân mật!" Càng nói tôi càng xúc động, không ngừng kích động sự so sánh của mẹ với dì Zitong. 

Điều này có nghĩa là thằng nhóc đó thân với tôi hơn Tiểu Đồng phải không? Quên đi, quên đi, dù sao cũng là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi. Mẹ con ôm nhau là chuyện bình thường! 

Mẹ cứ tự an ủi mình trong lòng. 

Thực tế, mẹ tôi rất ghét việc đàn ông chạm vào mình, kể cả người đàn ông đó là bố hay con. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi cau mày. Một lúc sau, cô ấy phớt lờ tôi, đồng ý cho tôi ôm và tiếp tục làm bữa sáng. 

Thật tuyệt! Có lẽ từ giờ trở đi tôi có thể ôm lấy cơ thể thơm tho và mềm mại của mẹ mỗi ngày! 

Tôi áp người vào người mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy khe núi kín, trắng như tuyết và không đáy! 

"Mẹ, hôn đi~"

Bấm vào! 

Mẹ đập con dao làm bếp lên thớt và băm nhỏ! 

“Mẹ, dì Tử Đồng còn nói lần sau tới nhà dì, dì muốn thân mật với con nhiều hơn, hôn lên má con nhiều hơn, mang về mười hai mươi năm đã mất tích…”

Tôi rụt rè giải thích. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi lên xuống dữ dội mấy lần, bộ ngực to trắng nõn đến chói mắt! Sau đó hắn nói: "Muốn hôn ta thì nhanh lên! Lão Hoàng và Tiêu Guaiguai nhanh chóng đứng dậy!"

Tôi rất vui mừng! Tôi hôn thẳng lên khuôn mặt tròn trịa trắng trẻo của mẹ, sự chạm nhẹ mềm mại dọc theo môi mẹ đã kích thích trí não của tôi! Tôi nhanh chóng đưa một tay ra, ôm lấy mặt mẹ, ấn miệng mẹ vào miệng! 

Cái miệng nhỏ của mẹ có vị ngọt ngào, thoang thoảng mùi hoa nhài. Tôi thè lưỡi liếm môi mẹ theo hướng đó. Đôi môi mềm mại như thạch nhỏ! 

Mẹ đang ôm đầu tôi, cau mày, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại và để tôi muốn làm gì thì làm với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn nghiến chặt răng giống như đêm qua. 

Tôi không quan tâm, tôi ôm chặt tay mẹ hơn, tay còn lại vuốt tóc mẹ và lọn tóc đuôi ngựa đơn phía sau. Tôi áp chặt cơ thể vào mẹ, lưỡi tôi vương vấn trên hàm răng trắng của mẹ, tôi không ngừng cảm nhận được hơi thở của mẹ. 

Có lẽ vì ôm chặt và hôn lâu mà mẹ tôi khó thở, hàm răng bạc nghiến chặt cuối cùng cũng lỏng ra! Lưỡi con luồn thẳng vào như con lươn, quấn quanh chiếc lưỡi bé nhỏ ngọt ngào trên bầu vú mẹ, không ngừng hút lấy hương thơm từ miệng mẹ! 

Cái miệng nhỏ của mẹ hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ xíu của mẹ cứ tránh cái lưỡi to của tôi. Nước trong miệng cô ấy không ngừng bị tôi hấp thụ. Cảm nhận được hơi thở nam tính phía sau, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

"Mẹ ơi! Bữa sáng đã sẵn sàng chưa?"

Giọng chị tôi chậm rãi vang lên, tôi và mẹ vội vàng tách ra như những chú chim sợ hãi. 

"Nhanh lên, sắp xong rồi, em yêu, xin hãy đợi một lát."

Má mẹ ửng hồng như thể mẹ đã làm điều gì xấu. 

Tôi đến bàn ăn, chị tôi cũng theo sau ngay sau đó. 

"Anh ơi, sao khóe miệng anh đỏ thế?" Em gái tôi nheo mắt nhìn khóe miệng tôi, thắc mắc. 

Tôi bị sốc trong lòng. Vừa rồi tôi đã nghiện hôn. Có lẽ là tôi đã bôi son môi lên đó? Đồng thời, tôi nhận thấy động tác của mẹ tôi trong bếp có chút bối rối. 

"Sáng nay tôi vô tình cắt phải môi. Không sao đâu." Tôi vừa giải thích vừa lau vết son trên khóe miệng. Nó không an toàn. Dưới ánh mắt bối rối của em gái, tôi đi vào phòng tắm và lau chùi cẩn thận trước gương. 

Nếu cha tôi phát hiện ra việc cưỡi ngựa này, tôi sẽ phải chịu số phận! 

Thời gian ăn sáng trôi qua suôn sẻ, bố tôi không để ý gì khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có chị tôi là vẻ mặt cay đắng oán hận, thỉnh thoảng liếc nhìn cái miệng tô son của mẹ, sợ chị đoán ra chuyện hôn miệng mẹ! 

Mẹ và anh trai hôn nhau? Tôi thậm chí còn chưa hôn anh trai mình vài lần! Sau khi hôn môi nhau, họ đã lén ăn nó! đáng ghét! 

Ăn xong tôi đưa em gái ra ngoài và định bịt miệng em. 

Về phần làm thế nào để chặn nó? Tất nhiên là với tinh dịch! 

"Anh ơi, tại sao anh lại kéo em ra ngoài?" chị tôi hỏi tôi. 

"Tới nhà Đạo Đạo chơi."

"Thật sự?" Sau khi nghe tôi nói, mắt chị tôi sáng lên! Mỗi lần tôi đến nhà Yaoyao với anh trai, chúng tôi luôn ăn rất nhiều! 

"Con nai nhỏ! Tiêu Văn Cơ!" Xin mời vào, xin mời vào! 

Dì Mengxi mặc một chiếc váy dài màu đen kéo chúng tôi vào nhà với vẻ mặt phấn khích. Tôi luôn cảm thấy dì Mạnh Hi quá nhiệt tình, mặt đỏ bừng bất thường. Chào! 

"Tiểu Lộ ca, Tiêu Văn Cơ, ngươi, ngươi tới rồi."

Trần Diêu Diêu vẫn còn ngại ngùng, nhưng so với lần đầu gặp nhau, hình ảnh của cô đã thay đổi rất nhiều! 

Cô bé otaku lần này mặc áo ngắn tay màu xanh lam, bộ ngực siêu mẫu căng phồng khiến miệng tôi khô khốc! Phần thân dưới mặc chiếc quần nóng bỏng màu xanh nhạt, ôm chặt lấy cặp mông to, đôi chân to đầy đặn được chiếc quần nóng bỏng uốn cong rõ ràng khiến tim tôi đập nhanh hơn! Đôi dép nhỏ màu trắng, bàn chân nhỏ nhắn, năm ngón chân tròn trịa, thật đáng yêu! 

Phần tóc mái được cắt gọn gàng, không còn che hết khuôn mặt, chỉ để lại bím tóc sau gáy, cặp kính rộng kiểu xưa được bỏ đi, đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ thanh tú, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thường xuyên mím lại, khuôn mặt tròn mềm mại, khuôn mặt trẻ thơ đỉnh cao không thua kém gì chị ngốc, tôi đặc biệt thích thú khi nhìn thấy! Cơ thể đã sẵn sàng để di chuyển! 

Ôi chết tiệt! Trần Đạo Đạo càng nhìn con bò lớn này càng muốn đụ cô ta, càng đụ cô ta lại càng muốn chiếm lấy cho mình! 

Có một cái lều được dựng dưới quần của tôi! 

Nhưng điều kỳ lạ là cả 3 người phụ nữ có mặt đều nhận thấy tôi đã cương cứng nhưng không ai mắng tôi.

Khuôn mặt em gái đầy phấn khích. Chỉ cần cuối cùng cô ấy có thể ăn được tinh dịch thì những thứ còn lại đối với cô ấy không quan trọng phải không? 

Còn dì Mạnh Hi nhàm chán thì sao? Anh ta đang nuốt nước bọt chết tiệt! "Gulu" phát ra âm thanh nuốt lớn! Đôi mắt anh ấy vẫn nhìn chằm chằm vào vật cương cứng của tôi mà không chớp mắt! 

Con bò sữa ngực bự Trần Diêu Diêu ở đâu? Mặt nó đỏ bừng, dù ngượng ngùng nhưng mắt nó vẫn nhìn chằm chằm vào háng tôi như mẹ nó! Thật là một cặp mẹ con quyến rũ! 

Tôi không muốn tiếp tục xấu hổ ở đây nên giục chị tôi và Trần Đạo Đạo vào phòng chơi game. 

Vừa vào phòng, ánh mắt của tôi đã bị chiếc bàn cạnh giường của Trần Đạo Đạo thu hút. 

Tôi đi đây! Cái quái gì vậy? Có một khung ảnh đứng, bên trong là một bức ảnh tập thể của Trần Diêu Diêu và con gái cô, với con chó liếm của Yến Thị bị ép ngay giữa. 

Ảnh chắc hơi cũ, chắc cách đây bảy tám năm. Yến Thị trông khá trẻ, nhưng rất vui vẻ! Bàn Tay Nhỏ Biye mỉm cười vui vẻ. Dì Mạnh Hi ở bên trái, tay trái đặt lên vai Yến Thực, khuôn mặt trẻ con mỉm cười ngọt ngào. Còn Trần Đạo Đạo thì sao? Cũng giống như Sadako, mái tóc của cô gần như có thể che kín toàn bộ khuôn mặt! Quần áo lỗi thời đã được mặc từ nhỏ và không thu hút được các chàng trai chút nào. 

Điều này thực sự là bình thường. Ai lại không có một vài bức ảnh về người yêu thời thơ ấu của mình? Điều kỳ lạ là khung ảnh này được bao quanh bởi hơn chục vật thể hình vuông màu hồng! Được bao quanh bởi một trái tim lớn! 

Vật hình vuông màu hồng này chính là chiếc bao cao su mà Trần Diêu Diêu mang theo bên mình hàng ngày! 

Chị tôi cũng thấy sự sắp xếp và kết hợp kỳ lạ này. 

Tôi và chị gái nhìn Trần Diêu Diêu với ánh mắt vô cảm. 

Trần Đạo Đạo vành tai đỏ bừng, nàng xấu hổ vô cùng. Tôi dường như nhìn thấy hơi nước bốc ra từ đầu cô ấy! Chào! Giống như một động cơ hơi nước. 

Sau đó, Trần Diêu Diêu và em gái cô lại quyết đấu quyết liệt! 

Trong khi họ đang vui vẻ, tôi cởi quần và bước đến gần họ với con cặc to lớn của mình.

"Tiểu, anh Tiểu Lộ, anh đang làm gì vậy?" Đôi mắt em gái tôi sáng lên, trong khi Trần Diêu Diêu hỏi tôi với ánh mắt nghi ngờ. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy nó quá nhiều lần. Bây giờ họ nhìn thấy con cặc to của tôi, cả chị tôi và Trần Diêu Diêu đều không đỏ mặt, và họ dường như không biết xấu hổ chút nào. 

"Đây là phần thưởng của trò chơi! Ai thắng thì có thể ăn!" Tôi nói một cách tự hào với hai tay chống nạnh, như thể con cặc to lớn dưới háng tôi là một phần thưởng tối thượng nào đó. 

"Thật sao? Đúng vậy! Tiến lên! Bò ngực lớn! Vì tinh, vì phần thưởng, ta nhất định sẽ đánh ngươi!" Chị tôi rất vui mừng khi nghe những điều tôi nói!

"Hừ! Ta thua rồi! Bò ngực lớn sẽ không thua!" 

Vốn dĩ Trần Đạo Đạo còn có chút xấu hổ, do dự, nhưng khi nghe chị gái nói sẽ đánh cô, cô làm sao có thể chịu đựng được? Tinh thần chiến đấu bất bại đang bùng cháy, trên mặt tràn đầy tinh thần chiến đấu! Anh ta thậm chí còn trơ tráo gọi mình là bò ngực bự!

"Mười tám lòng bàn tay của Wenji!"

"Khiên bò lớn!"

"A! Chết tiệt! Bị chặn rồi! Con bò lớn chết tiệt!"

"Hừm! Con bò lớn tấn công!"

"A! Chờ một chút! Để ta trả thù!"

"Chiêu thức đặc biệt của con bò lớn!"

"Yên tâm, nhẹ nhàng!" 

…

Chết tiệt! Trần Diêu Diêu hoàn toàn giả dạng thân phận của mình là một con bò ngực bự, và những động tác của con bò ngực lớn của cô ấy đã khiến cặc tôi đập mạnh mấy lần! Trần Diêu Diêu thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu! Bất kể hình dáng, ngoại hình hay tính cách, nó thực sự chạm đến sự tôn sùng tình dục của tôi! Tôi không muốn đưa nó cho Yến Thị nữa! 

Nghĩ đến Trần Đạo Đạo sau này sẽ cùng nàng tiểu ngựa trúc Yến Thị ở bên nhau, ta lại cảm thấy buồn bực. Bây giờ tôi chỉ có thể chăm chỉ phát triển cơ thể của cô ấy! Woohoo~

KO! 

Nhân vật do tỷ tỷ điều khiển rơi xuống đất, lại bị Trần Đạo Đạo tàn phá! 

"Ahhh!"

Chị tôi bất lực và tức giận đến mức kéo mạnh tóc, làm rối tung mái tóc ngắn của mình. 

"Hừ! Muốn đánh bại ta? Luyện tập mấy năm đi!"

Nói xong, Trần Diêu Diêu quay mặt về phía tôi với vẻ kiêu ngạo, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên con cặc to lớn của tôi, vừa tự hào vừa mắng tôi. 

Dám thách thức quyền lực của tôi trong điện trường? Hãy xem tôi ăn tinh dịch yêu thích của bạn trước mặt bạn! Tướng quân bị đánh bại! Bạn không thể không sủa! 

Xu là một cô em ngốc nghếch đã mấy lần nuốt tinh dịch trong niềm hạnh phúc trước mặt Trần Diêu Diêu. Trần Diêu Diêu đã đoán được thuộc tính yêu tinh của Tiểu Văn Cơ. Hiện tại nàng lại đánh bại Tiêu Văn Cơ, tự nhiên sẽ nhục nhã nàng, đoạt đi nàng yêu thích nhất vật! Hãy xem lần sau Tiểu Văn Cơ có dám thách thức cô ấy không! 

Đây, đây, đây vẫn là Trần Đạo Đạo, một cô bé nhút nhát, tự ti, cô độc sao? Em gái tôi và Trần Diêu Diêu vẫn có thể cạnh tranh như thế này sao? Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi! 

Trần Diêu Diêu, một otaku có lòng tự trọng thấp, người không bao giờ có thể thua trong một trò chơi, và cô em gái ngốc nghếch thích ăn tinh dịch, giờ đây dường như có một loại phản ứng hóa học nào đó trong phòng. Một bầu không khí so sánh kỳ lạ tràn ngập khắp căn phòng!

Sau khi Trần Đạo Đạo nhắm mắt liếm liếm mặt cô hồi lâu, tỷ tỷ không nhịn được nữa hét lên: "Ăn đủ chưa? Lại tới đánh ta!"

"Hừm! Có đánh bao nhiêu lần thì cũng như vậy thôi!" Trần Đạo Đạo ngừng liếm, mũi nhỏ hếch lên, cầm lấy máy chơi game cùng tỷ tỷ bắt đầu đánh nhau.

Trần Diêu Diêu quỳ xuống trước mặt tôi, đùi dưới chiếc quần nóng bỏng siết chặt khiến cô ấy càng thêm khêu gợi! Đôi chân nhỏ đầy thịt đặt dưới cặp mông to, trắng nõn hồng hào, khiến người ta nhìn rất ngon miệng! 

Tôi trực tiếp cởi áo của Trần Diêu Diêu, và bộ ngực khủng của cô ấy lộ ra! 

"A! Tiêu, Tiểu Lộ ca, ta đang chơi game!" Trần Diệu Dao tuy làm nũng nhưng vẫn nghe lời cởi quần áo trong lúc chơi, sau đó nghiêng đầu tiếp tục điều khiển nhân vật trong game. 

"Không sao đâu, cậu chơi với cái của cậu và tôi sẽ chơi với cái của tôi."

Nhìn bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh của Trần Diêu Diêu, tôi cảm thấy máu mình dâng trào. Tôi ngồi xổm xuống và dùng lực ấn mạnh của con cặc to từ bên dưới vào khe ngực rồi di chuyển lên trên. 

Bang bang bang bang bang! 

Con cặc đen dày được bao bọc hoàn toàn bởi bộ ngực trắng to lớn. Khi tôi di chuyển, nó xuất hiện và biến mất giữa hai bầu ngực. Đùi của tôi vỗ mạnh vào bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu, phát ra những âm thanh dâm đãng. Bộ ngực khủng liên tục gợn sóng khi va chạm, sướng quá! 

"Máy nổ bò lớn!"

"Ahhh! Tôi lại chết rồi!"

Tiểu Văn Cơ trừng mắt nhìn Trần Diêu Diêu một cách hung dữ, trong khi Trần Diêu Diêu, với khuôn mặt rực sáng, cầm dương vật to lớn trong tay, bóp con cặc to lớn của tôi, và thỉnh thoảng liếm cái quy đầu to nhô ra bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, nhìn Tiểu Văn Cơ với vẻ mặt kiêu hãnh. 

Không phải chị em à? Tôi không nghĩ là tôi đã từng dạy bạn điều này, phải không? Tại sao bạn lại quan hệ bằng vú? Tự học? Mensao! 

Đây là những bộ ngực khủng nhất, cảm giác áp lực ở ngực thật mạnh! 

Tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, tiếng “bốp” ngày càng to hơn, bộ ngực khủng của tôi cứ bay lên sau khi bị tôi đánh, trời ạ! Áo ngực của tôi đã bị tôi làm hỏng! Chiếc áo ngực màu xanh đã đứt một nửa treo trên con cặc to lớn của tôi, làm tăng thêm chút ham muốn. 

"A! Xuất tinh!"

Nhìn thấy tỷ tỷ muốn tới lấy tinh dịch, Trần Đạo Đạo ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng, một lượng lớn tinh chất đổ vào trong miệng nhỏ của Trần Đạo Đạo. Trần Đạo Đạo nuốt không được, hai má căng ra! 

"Ừm."

Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc to ra, Trần Đạo Đạo bị chất đậm đặc làm nghẹt thở! Nhưng không một giọt nào rơi ra, tất cả đều nuốt vào bụng, mặt đầy nước mắt, khiến chị tôi đau lòng vô cùng! 

Tinh dịch của tôi, ôi~ tinh dịch của tôi! 

Đặc biệt nhớ tới Trần Đạo Đạo bị em gái mình đánh đập, áp chế về mọi mặt, nhưng Trần Đạo Đạo vẫn giữ được chút tự tin cuối cùng khi chơi game.

Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà Trần Diêu Diêu để chơi cùng chị gái tôi. Cô vẫn cố gắng giữ lấy phẩm giá của mình trong trận đấu cuối cùng. Cô ấy bướng bỉnh và bướng bỉnh, dù tôi có đụ cô ấy ở mọi tư thế cũng không thể để cô ấy thua. Cuối cùng, tôi đã dùng con át chủ bài "Yến Thị" để khiến cô ấy thua cuộc. Tôi muốn trừng phạt cô ấy vì đã thua trò chơi, nhưng cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng. Nếu chị gái tôi không giúp tôi giữ cô ấy lại, tôi thực sự không thể làm gì cô ấy trong nhà cô ấy! 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Bạn có vui khi ăn thịt gà không? Bạn có thực sự coi việc ăn thịt gà như một bằng chứng để đăng quang vua trò chơi không? 

Hay là ngoài trò chơi, anh phát hiện ra mình có thể đánh bại cô em gái yêu tinh của mình trong trò chơi gà, và có được chút tự tin vì có thể cướp đi sự yêu thích của cô em gái đã đàn áp anh? 

Hay có bí mật nào đó mà tôi không biết? 

"Đi nằm trên giường đi!" Tại sao bạn lại nghĩ về những thứ mà bạn không có? Có súng thì đừng bắn trúng tên khốn đó! 

Trần Đạo Đạo khỏa thân từ thắt lưng trở lên, cùng cô em ngốc nghếch sắp khóc lập tức ngoan ngoãn đi đến nằm trên giường của Trần Đạo Đạo. 

Giường của cô bé nhà lớn quá! Giường đôi! Có lẽ nó được thiết kế riêng cho bộ ngực lớn của cô ấy? 

Không phải chị em à? Tại sao anh ấy bắt đầu run rẩy cơ thể ngay khi quỳ xuống giường? Bộ ngực khủng không bị gò bó lắc lư liên tục từ bên này sang bên kia! 

"Tiểu Lộ, tiểu Lộ đến ức hiếp bò ngực lớn!" Trần Diêu Diêu vừa nói vừa quyến rũ tôi, lắc lư cơ thể, cơ thể lắc lư từ bên này sang bên kia, cái mông to vặn vẹo trái phải, như thể thực sự là một con bò lớn đang đi vậy! 

Tiểu Văn Cơ vẻ mặt ngơ ngác! Sau đó hắn cả kinh, tức giận hét lên: "Con bò cái lớn này! Sao dám cướp anh trai tôi? Anh ơi, đừng nghe lời cô ấy! Tôi là em gái ruột của anh! Đến ức hiếp tôi!" Nói xong, em gái cũng làm theo, liều mạng lắc lư thân thể, nhưng thân hình của em gái thật sự không bằng Trần Đạo Đạo! Ngược lại, nó trông giống một con mèo sữa nhỏ hơn. 

Em gái ngốc nghếch, nhìn em đang nói gì vậy! Hãy nhìn lại những gì bạn đang làm! Đừng bắt chước Trần Diêu Diêu, một con otaku dâm đãng! 

Hãy nói về điều này, tôi thích cả chị tôi và Trần Diêu Diêu vì tính cách khác nhau của họ. Tôi không thể đặt nó xuống cho cơ thể của Trần Diêu Diêu. Cơ thể tôi theo bản năng muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Ưu điểm của chị tôi là có quan hệ huyết thống với tôi, khiến tinh thần tôi tràn đầy khoái cảm. 

à! Bây giờ cả hai đều là những người đẹp học đường! Để họ phục vụ mình cùng giường, đó là niềm vui nhân đôi cả về thể xác lẫn tinh thần! 

Đợi một chút? Tai của tôi dường như cũng được tăng cường! Ngoài cửa có tiếng thở khò khè không? Đó là dì nhàm chán! Cũng giống như lần trước, cô ấy đang nghe lén! 

Dì Mengxi, dì Mensao, từ nay hãy gọi cô ấy là dì Mensao! Điều ngược lại là đúng khi nói đến chính niệm. 

Chơi với con gái qua cửa? Hãy kéo cô ấy vào sau! 

Trong lòng tôi đang nghĩ xấu, đồng thời đưa tay cởi quần của Trần Đạo Đạo và em gái tôi ra! 

"Ừm~"×2

"Nhiều nước quá" Quần nóng của Trần Diêu Diêu thậm chí còn ướt! Một vùng rộng lớn bị ướt qua người đàn ông nhỏ bé! Chết tiệt, bạn có thể ra khỏi nước! 

Trần Diêu Diêu nhanh chóng nhặt một chiếc bao cao su, xé nó ra và đưa cho tôi. 

Một mảnh tình còn thiếu! Có vẻ như anh ấy đã dành cho tôi một phần tình yêu của anh ấy dành cho Yến Thị! Tôi tự hỏi liệu hôm nay tôi có thể sử dụng hết bao cao su có hình trái tim trên đó không. 

Tôi ấn con cặc to của mình vào âm hộ đầy bùn của Trần Diêu Diêu, và không ngừng trêu chọc môi âm hộ của Trần Diêu Diêu bằng quy đầu lớn, khiến chị tôi nhất thời ghen tị! Gò má phồng lên như cá nóc, lông mày cau lại! 

Tôi đưa tay ra nói: "Chị ơi, để em liếm tay đi. Chị có thể tưởng tượng đó là một con cặc to!"

Em gái tôi trừng mắt nhìn Trần Diêu Diêu, rồi nhắm mắt lại, tưởng tượng những ngón tay của tôi như những con cặc to lớn và bắt đầu liếm chúng bằng miệng trên. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy linh hoạt đến mức cô ấy vòng qua lại quanh ngón trỏ. Cô ấy nhanh chóng liếm ngón tay của tôi rồi đưa chúng vào miệng, mút thật mạnh. 

"Chào!" Tôi cảm thấy tự hào, và dùng tay kia xoa bóp cặp mông to của Trần Diêu Diêu. Con cặc lớn từ từ đẩy vào, lỗ ướt không bị cản trở. Nó tự nhiên tiến vào sâu trong vườn đào, tận hưởng âm hộ chật hẹp và ẩm ướt quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Cảm giác mềm mại khi bóp vào âm đạo khiến tôi say sưa! 

Chụp! 

Tôi rút con cặc lớn ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đẩy mạnh về phía trước! Cặp mông to của tôi run lên dữ dội khi tôi đánh cô ấy. Trần Đạo Đạo bỗng nhiên nghiêng người về phía trước kêu lên: "A! Tiểu Lộ ca, ngươi, ngươi đã tới chỗ sâu nhất của con bò lớn!"

Tiểu Văn Cơ khó chịu liếc nhìn cô. 

Tiếng kêu của con bò to lớn này làm tôi phấn khích quá! Điều này đã kích động tôi đánh mạnh vào cái mông to béo của cô ấy nhiều lần, khiến mông cô ấy bay lên và thở hổn hển. 

Mặc dù tôi không huấn luyện cô ấy nhiều nhưng cô ấy đã đóng vai một con bò lớn một cách có ý thức và hợp tác với tôi rất phục tùng khi tôi đụ cô ấy. 

Thuộc tính oi bức đã được thức tỉnh hoàn toàn chưa? Nó bắt đầu khi nào? Rõ ràng trước đây cô rất phản kháng khi bị gọi là bò ngực bự nên khi đụ cô phải nhờ đến em gái của mình để giúp đỡ và hợp tác. 

Sự thay đổi rõ ràng nhất dường như là vào ngày tổ chức bữa tiệc ở trường, khi anh ấy ra tay cho tôi và tôi trở nên đặc biệt ngoan ngoãn! Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn đã cãi nhau với Yến Thị phải không? 

Đừng bận tâm đến anh ta! Chỉ cần chết tiệt một số! Khi đó Yến Thị sẽ chỉ còn lại một con bò ngực lớn đã phát triển hoàn chỉnh! 

Tôi đưa tay nắm lấy bím tóc của cô ấy, con cặc to lớn của tôi không ngừng tiến về phía trước, phi nước đại trên chiến trường, sướng quá! 

"Mạc O Mạc O~ Tôi đây, tôi là con bò sữa to lớn của Anh Xiaolu! Mạc O Mạc O ~"

Tôi lau nó! Trần Đạo Đạo bị bím tóc của tôi kéo đi, vừa chịu đựng va chạm của tôi vừa kêu be be. Cô ấy đã được thuần hóa hoàn toàn thành một con bò chưa? Nó khiến người chị bên cạnh tôi vô cùng cạn lời! 

Tôi rút tay lại, mở cung từ trái sang phải và vỗ thật mạnh vào cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy. Dấu vết cái tát của tôi cực kỳ rõ ràng!

"Anh Xiaolu, anh, anh làm tổn thương con bò lớn! Moo ~" Trần Diêu Diêu đau đớn. 

Bang bang bang bang! 

Tôi tát cô ấy thêm vài cái nữa, mông tôi nổi sóng, chói mắt quá! 

"Tôi đang bắt nạt con bò lớn! Bạn không muốn tôi bắt nạt bạn sao? Bạn có muốn tôi tiếp tục quay phim không?"

"Mạc O Mạc O~ Cảm ơn anh Xiaolu đã bắt nạt tôi, bắt nạt tôi, xin hãy tiếp tục bắn tôi! Mạc O Mạc O ~"

Làm hài lòng bạn! Những cái tát bắt đầu liên tục, cặp mông to của Trần Diêu Diêu đỏ bừng, tinh dịch trong âm hộ của cô ấy chảy ra ngoài! 

Lúc này cô em gái cũng đang nằm dưới Trần Đạo Đạo, ôm lấy bộ ngực lớn không ngừng run rẩy trong miệng, mút như mèo con đang bú sữa, trong miệng lẩm bẩm: “Sữa này ngọt quá!”

"Moo ~" Lời nói của chị gái khiến Trần Đạo Đạo đỏ mặt, chỉ có thể phản kháng!

Anh chị em cùng nhau hợp tác, sức mạnh của họ có thể xuyên thủng kim loại! 

Dưới sự trêu chọc của chị gái tôi, nước từ phần dưới cơ thể của Trần Diêu Diêu ngày càng chảy ra nhiều hơn, hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập và cuối cùng cô ấy đã nằm trên người chị mình. 

"Nhàm chán, ngươi làm ta nhàm chán! Bò ngực to."

"Vâng, tôi xin lỗi, anh Xiaolu, dữ dội quá! Ừm~Moo~"

"Hừm!" Nhìn thấy Trần Diêu Diêu thở hổn hển vì bị tôi đụ, lại nghĩ đến việc vừa rồi Trần Diêu Diêu tự hào khi bú cặc, chị tôi tức giận một lúc nên cắn thật mạnh vào núm vú to của Trần Diêu Diêu, dùng răng nghiến chặt, đồng thời đưa tay ra bóp bóp bộ ngực lớn.

Dưới sự tấn công từ cả hai phía, Trần Diêu Diêu đạt đến đỉnh cao! Giống như đi tiểu, lỗ màn nước! Tất cả đều là nước! 

Đồng thời, tôi cũng bắn một tải! 

Đúng rồi! Âm hộ của em gái tôi cũng ướt! Tôi rút con cặc to của mình ra, buộc bao cao su lại và đeo một cái mới vào. Tôi ấn nó vào cái mông to béo của Trần Diêu Diêu, di chuyển xuống bụng em gái tôi, sau đó tìm kiếm con hổ trắng nhỏ của cô ấy, rồi đẩy nó về phía trước! 

"Hmm~ Anh trai tệ quá! Tôi đang uống rượu đây bà nội!"

"Không sao đâu, cậu uống từ từ đi." Tôi nói khi bắt đầu đụ em gái mình một cách mạnh mẽ. Đã lâu rồi tôi chưa được đụ em gái mình! 

Tôi luôn đụ em gái mình mà không dùng bao cao su, nhưng bây giờ muốn dùng hết tình yêu của mình nên chỉ có thể làm phiền anh hai một chút. 

Bang bang bang bang! 

Bah, bah, bah! 

Vì vậy, em gái tôi bị Trần Đạo Đạo ép, vùi đầu vào dưới bộ ngực lớn, nhắm mắt mút bộ ngực lớn. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô cọ xát và nắm lấy bộ ngực lớn của Trần Đạo Đạo như mèo con giẫm lên ngực. Cô ấy thỉnh thoảng rên rỉ, và âm hộ nhỏ của cô ấy đã chịu đựng được sự va chạm dữ dội của tôi! 

Một người đánh, hai người dao động! 

Bụng dưới của tôi va vào cặp mông to béo của Trần Diêu Diêu, con cặc to của tôi ra vào âm hộ của chị tôi. Tôi đẩy chúng mạnh đến nỗi chúng liên tục rên rỉ và run rẩy! 

"Anh ơi, em, em sắp đến rồi~ Yeah~"

Dưới sự đụ mãnh liệt của tôi, cơ thể em gái tôi hồng hồng, chiếc lưỡi nhỏ thè ra tự nhiên, bộ ngực to không thể kiềm chế được nữa, đôi mắt mờ đi một lúc. 

"Vâng!"

"A! Anh nhéo tôi nhiều quá!"

Em gái tôi cũng đạt cực khoái từ sự chết tiệt của tôi! Đùi anh kẹp chặt eo tôi, tay anh nhéo mạnh vào núm vú của Trần Đạo Đạo, khiến cô kinh ngạc hét lên. 

Tôi hít một hơi, rút ​​con cặc to ra, thắt nút chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch lần nữa, lấy một chiếc bao khác và đeo vào lại. Những thứ này cuối cùng chắc chắn sẽ bị em gái tôi nuốt chửng phải không? 

Chúa! Em gái tôi và Trần Diêu Diêu đang hôn nhau! Miệng đối miệng, mũi đối mũi, hai cái lưỡi nhỏ ướt át quấn vào nhau! Hai bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi vẫn đang nhéo bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu! 

Cùng em gái luyện tập, sau đó hôn anh trai, sau đó mới có thể ăn tinh thuận lợi như mẹ! Thật là một thiên tài nhỏ bé! 

Không phải nói nụ hôn đầu tiên nên dành cho Yến Thực sao? Đồng tính nữ không được tính? Và nó không giống lần đầu tiên của Trần Diêu Diêu chút nào! Bạn đã bao giờ chơi như thế này với chị gái mình chưa? 

Có lẽ tôi có thể tham gia và giao cho em gái tôi một nhiệm vụ, nhờ cô ấy quyến rũ Trần Diêu Diêu, và ba người chúng tôi sẽ hôn miệng cô ấy! 

Đánh giá hôm nay Trần Diệu Dao cùng tỷ muội tính cạnh tranh cùng phục tùng, nàng có được nụ hôn đầu hẳn là không khó. 

Bây giờ tôi có thính giác rất tốt, ngoài cửa không chỉ có tiếng thở hổn hển mà còn có tiếng nước "vung"! 

Dì Mensao lại bắt đầu thực hành thủy thuật! 

Tôi bước tới mở cửa thì thấy dì nóng nảy đang ngồi dưới đất, váy vén lên, một tay di chuyển bên dưới, nước chảy khắp sàn! 

Khi cánh cửa được mở ra, dì Mensao trông ngơ ngác. 

"Dì Mensao, đừng nghe lén nữa và cùng chơi nhé ~"

"Mensao cái gì? Tôi là Mạnh Hi! Dì Mạnh Hi! Bất kể lớn hay nhỏ!" Mặt Mensao thẳng tắp, giữ nguyên vẻ đoan trang nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. 

Vấn đề có nằm ở tiêu đề không? Bạn đã bị bắt quả tang đang nghe lén! Tôi rủ bạn đi chơi cùng và bạn không từ chối! Bạn cũng thực sự mong muốn điều đó trong lòng phải không? 

Tôi mỉm cười, ôm lấy dì và công chúa nóng nảy rồi bước về phía giường. 

"Hươu nhỏ, ngươi làm cái gì vậy! Mau thả ta xuống! Ngươi không thể làm như vậy!"

Dù nói vậy nhưng tay anh ấy vẫn ôm chặt lấy cổ tôi! Đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, khuôn mặt ửng hồng! 

Dì Mensao vẫn hơi nặng cân, dáng người cũng to hơn con gái một chút! Siêu SỮA! 

Tôi đặt dì Mensao lên giường. Trần Đạo Đạo và Tiêu Văn Cơ ôm nhau, rúc vào trong góc, mặt đỏ bừng. 

Tôi phát hiện sau khi bế cô ấy lên, trên sàn đều có từng giọt nước! Giống như con gái mình, cô có thể chất "quá nhiều nước"! 

"Tiểu Lộ, ngươi thả dì ra! Ờ ~"

Nghịch ngợm quá! Con gái tôi vẫn còn nằm trên giường! Anh hét lên định buông ra, nhưng tay anh ôm chặt cổ tôi, ngẩng đầu lên hôn tôi! Con gái ông và em gái tôi đều chết lặng! 

Đôi môi đỏ mọng của dì nóng bỏng áp vào miệng tôi, chiếc lưỡi mềm mại của dì thò ra liếm môi tôi. Nó ướt và cô ấy muốn vào miệng tôi! Đôi mắt anh ta mờ đi, khuôn mặt như mùa xuân, và anh ta thật sừng sững! 

Tôi đáp lại sự chủ động của dì oi bức, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì vào miệng nhẹ nhàng mút, đặt tay lên thân hình tròn trịa to lớn ngang ngửa con gái dì qua bộ váy đen, xoa thật mạnh, chết tiệt! Không mặc áo ngực! Mensao! 

Cô em gái cũng làm theo. Cô lao tới, tóm lấy miệng Trần Diêu Diêu, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của Trần Diêu Diêu. 

Cố lên các chị em tốt! Bắt hai mẹ con quyến rũ này ngủ chung giường! 

Con rồng giận dữ khó chịu nên tôi vén chiếc váy đen của bà dì nóng nảy lên chuẩn bị thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn bà. 

Đợi một chút? Dì Mensao hình như có chữ viết trên đùi? 

Tôi nheo mắt nhìn sang và thở hổn hển sau khi nhận ra những từ quanh co! 

"Lồn cho con nai nhỏ!"

"Mong chờ con gà trống lớn của con nai!"

"Hươu nhỏ, tới nhanh đi ~ Dì đã đợi lâu rồi ~"

"Nhà vệ sinh thịt cho hươu!"

…

Thật là một con rùa! Ai đã viết nó? Tôi? Hay là dì tự viết? Tôi thật ngu ngốc!

Trần Diêu Diêu nhìn thấy nó và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Cô ấy không biết tôi đã hạ mẹ cô ấy từ lúc nào mà cô ấy không hề hay biết! Giống như việc cô được thuần hóa thành một con bò lớn, mẹ cô có được thuần hóa thành loài nào không? 

Em gái tôi cũng nhìn thấy và nhìn tôi với vẻ mặt biến thái. Tôi nhớ lúc cởi cúc áo cho chị, tôi cũng dùng bút viết lên khắp đùi chị. Chị tôi bôi khắp đùi mấy ngày mà đùi vẫn đỏ, thậm chí còn không dám mặc váy! Cuối cùng tôi đã thoát khỏi nó bằng rượu. 

Thật là bất công! Tôi chỉ sử dụng đùi và cái miệng nhỏ của dì Mensao! Tại sao dì đã là tài sản riêng của tôi rồi? 

“Dì ơi, ai viết chữ lên chân dì vậy?” Tôi đầy nghi ngờ, đồng thời muốn chứng minh cho các chị em thấy rằng tôi không phải là kẻ hư hỏng. 

"Ngươi, ngươi có gan nói như vậy!" Vẻ mặt dì Mensao đầy xấu hổ và tức giận! 

Quen em đã được gần nửa tháng mà tôi vẫn chưa đi bước cuối cùng. Tôi ngứa chỗ đó quá! Mỗi ngày chỉ được dùng đồ chơi nhỏ để giảm ngứa, chỉ có thể viết lên đùi để tăng kích thích. Tất cả là lỗi của bạn! 

"..." Câu trả lời của dì Mensao khiến tôi không nói nên lời. Em gái tôi và Trần Diêu Diêu đã tin chắc rằng tôi là một kẻ biến thái thực sự. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của ta. Bây giờ, Tiểu Lộ, con có thể làm cho dì thoải mái được không?" Tôi ôm đùi Mensao và dùng con cặc to lớn của mình xoa qua xoa lại gò mu của cô ấy. 

"Hừ! Không! Con không thể làm vậy! Ta là dì của con!" Dì Mensao hừ lạnh. Bà đang định chấp nhận sự thâm nhập của tôi thì chợt nhận ra con gái mình và Tiêu Văn Cơ vẫn còn ở trên giường. Cô ấy ngay lập tức trở nên dè dặt và hét lên không, nhưng đùi cô ấy ôm lấy eo tôi và đôi chân nhỏ bé quấn quanh mông tôi, kéo mạnh về phía âm hộ của cô ấy. 

Khô! Nó khá chặt! Đây có phải là điều chắc chắn đối với tôi ngày hôm nay? 

Con cặc to của tôi bị nhét vào lỗ mỡ của dì Mensao. Nó ướt và nóng, thật thoải mái! 

Con cặc lớn thọc sâu vào trong lồn dì nóng bỏng, hai môi âm hộ kẹp chặt vào gốc con cặc to của tôi. Dòng nước cứ chảy ra làm ướt lông mu của tôi! 

"Dì ơi, dì chặt quá!"

"Nhanh lên, rút ​​ra! Bạn không thể làm điều này!" Không còn gì để nói nữa. Miệng hoàn toàn đối lập với cơ thể. Miệng có được trang bị một dây thần kinh chống nhân cách độc lập không? 

Người cô nóng bỏng cứ vặn eo, tận hưởng sự no nê của con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của cô. Âm hộ Đào Viên bị kẹp chặt, những bức tường mềm mại không ngừng bóp chặt con cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy muốn vắt hết tinh dịch từ con cặc và lấp đầy âm hộ của mình! 

Đây có phải là người đã sinh con không? Tại sao nó lại chặt chẽ như vậy? 

Dưới sự kiềm chế của đùi dì Mensao, tôi cố gắng nâng eo và hông của mình lên, dùng đôi tay to nhéo vào eo thịt của dì Mensao, cảm thấy cái bụng đầy đặn rung lên vì va chạm, dùng môi trên hôn lên cái miệng phản nhân cách của dì. 

Cô em gái cũng không ngừng nỗ lực, đẩy Trần Đạo Đạo xuống giường, dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy dương vật trắng nõn to lớn, đồng thời di chuyển ngón trỏ và ngón giữa ra vào âm hộ của Trần Đạo Đạo. Tay cô ấy ướt đẫm tinh dịch! 

Tôi đưa tay nhéo vào bộ ngực khủng của dì Mensao. Sau vài lần nhéo, chiếc váy đen đã ướt! Cô ấy cũng sinh ra sữa như con gái mình! Nó cũng là một con bò lớn! Một cặp mẹ con bò lớn! 

"Dì Mensao, dì bị sao vậy? dì có thai à?" Tôi nói đùa. 

Trần Đạo Đạo cùng Tiêu Văn Cơ đều vểnh tai lên, quay đầu nhìn sang. 

"Đều là lỗi của ngươi! Ngươi còn có gan hỏi!"

"Ha! Ngươi là con bò ngực lớn! Con bò lớn có thể cho sữa!" Tôi đánh mạnh vào gò mu của dì Mensao. 

“Tôi, tôi, tôi là bò sữa lớn, bò sữa lớn chuyên cho sữa!”

Tôi đi đây! Điều này có thừa nhận nó? Bạn có đang hoàn toàn buông thả bản thân trước mặt con gái mình không? Trần Diêu Diêu thậm chí không chịu thừa nhận điều đó! 

Tôi không để ý rằng khi dì Mensao thừa nhận mình là con bò ngực lớn, trên mặt Trần Đạo Đạo hiện lên một tia ghen tị và oán giận, như thể vị trí của cô ấy đã bị lấy đi. 

"Nhanh lên! Hãy kêu như một con bò!" Tôi thúc giục trong khi duỗi thẳng eo. 

"T-tôi không! Moo~"

Trong mắt Trần Đạo Đạo hiện lên vẻ u ám. 

"Địt con bò to lớn này đi! Địt chết mày đi!"

"Mạc O Mạc O~ nhẹ nhàng thôi! Mạc O Mạc O~"

Sắc mặt Trần Đạo Đạo càng thêm u ám. May mắn thay, em gái cô đang nhắm mắt cho con bú. Nếu nhìn thấy vẻ mặt của Trần Đạo Đạo, cô sẽ sợ chết khiếp! 

Tôi rất vui mừng! Bàn tay to lớn của anh ôm chặt lấy vòng eo của người dì gợi cảm, con cặc lớn mạnh mẽ đụ vào âm đạo của cô, khiến âm hộ của cô phun ra, nước không ngừng bắn ra! 

Cô em gái cũng dùng sức vừa liếm âm đạo của Trần Diêu Diêu vừa bú sữa. Trần Đạo Đạo cũng đưa tay đào xuống em gái mình, vẻ mặt đầy oán hận. 

Trong phòng lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng giường rung chuyển, tiếng rên rỉ của hai mẹ con, tiếng giao hợp và cả những tiếng “cạch cạch, cạch cạch, cạch cạch”! 

Sau vài lần quan hệ, cùng với những tiếng rên rỉ du dương khi đạt cực khoái của ba người phụ nữ, tôi bắn phát đại bác thứ ba trong ngày. 

Thời gian trôi nhanh! Trưa phải về ăn trưa nhưng tiếc là vòng tròn yêu thương không dùng hết được. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và đưa ba chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch cho em gái. 

Chị tôi vui quá! Ba phần tinh dịch! Bạn đã bao giờ có một bữa ăn thịnh soạn như vậy chưa? 

Vì vậy, Tiêu Văn Cơ, với vẻ mặt hiểu biết của Trần Đạo Đạo và đôi mắt kinh ngạc và khao khát của người dì nóng nảy, lần lượt đổ ba phần tinh dịch vào miệng cô, cẩn thận nếm thử, khuôn mặt tràn đầy say mê, giống như đang ở trên thiên đường. 

Tôi mặc quần áo và đưa em gái đi, để lại hai mẹ con đang nũng nịu mở to mắt nhìn. 

Sau khi tôi và chị gái rời đi, dì Mạnh Hi và Trần Đạo Đạo ngồi trên giường với vẻ mặt xấu hổ. 

"Ahem, mẹ, từ nay về sau đừng tự nhận mình là con bò lớn hay gì đó tương tự trước mặt người khác. Sẽ có ảnh hưởng xấu đấy." Một lúc sau, Trần Đạo Đạo lên tiếng. 

"Mẹ làm bò lớn thì có gì sai? Mẹ vui lắm! Mẹ tự hào!" Dì Mengxi không coi trọng điều đó và tự hào về điều đó! 

Vừa nói, anh vừa cầm trên tay bộ ngực khủng không mặc áo lót và lắc hai lần. 

Chỉ có con được phép làm bò lớn, còn mẹ thì không được phép? 

Trần Đạo Đạo trên mặt tràn đầy kinh ngạc! Sau đó hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Con bò ngực lớn của Tiểu Lộ ca chỉ có thể là ta!"

"Bạn đã nói gì?" Dì Mạnh Hi không nghe rõ. 

"Mẹ, anh Tiểu Lộ là bạn học của con, hai người quan hệ như vậy thật không bình thường! Sau này nhất định phải đo lường!" Trần Đạo Đạo mím môi nói.

"Vậy ngươi quan hệ thế nào? Nam nữ? Tiêu Viêm đâu?" Dì Mộng Hi hỏi. 

"Ôi, mối quan hệ của tôi và anh Xiaolu rất phức tạp, nhưng tôi sẽ không bao giờ có lỗi với anh Yến Thị!"

Tôi không biết mình đã làm tình với nhau bao nhiêu lần! Và bạn nói bạn sẽ không có lỗi với Yến Thị? 

Dì Mengxi đầy hoài nghi, nhưng khi nghĩ rằng mình là con gái ruột của mình, chắc chắn bà đã thừa hưởng gen ham muốn tình dục. Dù đã dùng sự kiên trì của mình để kìm nén mấy năm nhưng cô cũng không đành lòng để con cặc lớn của con nai bám vào mình! Sau khi Đạo Đạo nếm được mùi vị tình dục, cô nhất định sẽ rơi vào đó. 

Ngoài ra, cô ấy rất thích Yến Thị và hy vọng cuối cùng anh ấy và Yaoyao sẽ ở bên nhau, vì vậy dì Mengxi nói với Yaoyao bằng giọng nghiêm túc: "Đạo Diêu, mẹ của Xiao Yến Thị sẽ giữ bí mật cho bạn, nhưng bạn không muốn trở thành một con bò lớn nữa."

Trần Diêu Diêu xấu hổ đến nỗi mẹ cô nghe thấy cô tự gọi mình là con bò ngực lớn.

“Chỉ có mẹ mới xứng đáng là con bò ngực bự của hươu!” Khuôn mặt của dì Mengxi đầy tự hào. Bà quỳ trên giường, dùng tay đẩy bộ ngực khủng của mình để khoe trước mặt con gái.

Yến Thị sẽ đưa nó cho bạn, và con nai nhỏ sẽ đưa nó cho mẹ cô ấy. Sự phân phối này tốt như thế nào? Nhiều nhất, con nai nhỏ sẽ được cho bạn mượn trước để thực hành một số trải nghiệm tình dục. 

"Mẹ, ngươi!" Đôi mắt đẹp của Trần Đạo Đạo mở to, cô cảm thấy khó tin! 

Bạn bảo tôi đừng làm con bò lớn mà bạn lại chiếm lấy vị trí con bò của tôi! 

"Con là con bò lớn! Mẹ đừng đánh nhau với con!" Trần Đạo Đạo tức giận! Hãy làm theo gương, quỳ và đứng trên giường, để trần thân trên và thi đua khoe ngực với mẹ! 

Hai mẹ con đang lắc ngực với nhau trên giường, hai cặp vú cấp E lần lượt sẩy ra. Nếu còn ở đó chắc tôi đã chết ngay tại chỗ vì thiếu oxy não! Hai người nhìn vào mắt nhau, có những tia lửa dữ dội. Không ai bị thuyết phục bởi người khác!

"Moo~"

"Moo~"

"Moo!"

"Moo!" Âm thanh vỡ vụn! 

Hai người trong phòng thậm chí còn bắt đầu sủa nhau! Một người hét to hơn người kia! Hãy xem ai giống bò ngực bự hơn nhé! 

Có lẽ vì đã lớn nên dì Mạnh Hi không nhịn được nữa, ngừng lắc ngực, nhưng miệng vẫn cứng ngắc! 

"Diêu Diêu, mẹ của bạn sẽ luôn là mẹ của bạn. Bạn không thể cạnh tranh với tôi danh hiệu Bò sữa lớn. Điều tốt nhất bạn có thể làm chỉ là một con bò nhỏ. Hãy chờ xem!"

Nói xong, dì Mạnh Hi xuống giường, định rời khỏi phòng Trần Đạo Đạo. 

"Mẹ hư! Nước chảy khắp sàn rồi! Con phải dọn phòng!"

Dì Mengxi loạng choạng bước đi mà không ngoảnh lại, nhưng khi nhìn thấy sự sắp xếp kỳ lạ trên bàn cạnh giường ngủ, dì Mengxi hơi khựng lại. 

Trần Đạo Đạo tiếp tục lắc ngực, nhìn mẹ mình rời khỏi phòng với vẻ mặt oán hận. Sau khi dì Mạnh Hi rời đi hoàn toàn, Trần Đạo Đạo cũng ngừng lắc ngực. 

"Hừ! Danh hiệu Bò ngực bự nhất định phải là của con! Không ai có thể tước đoạt nó của con! Mẹ cũng vậy!"

Nói xong, Trần Đạo Đạo nhảy xuống giường, từ trên bàn lấy bút lông ra, trực tiếp viết lên đùi mình! Viết lên đùi thôi chưa đủ, còn viết lên ngực khủng nữa! 

"Ta nhất định sẽ không thua!"

…

Góc nhìn nghe lén của dì Mạnh Hi. 

Con nai! Bạn đang ở đây! Dì ơi, đợi dì vất vả quá! Hà hà! 

Con nai nhỏ thực sự không biết xấu hổ! Bây giờ nó đã đứng dậy chưa? 

Nếu họ lại vào chơi game, liệu họ có bắt đầu chơi game nữa không? Sao không đưa dì đi chơi cùng! 

Tôi có thể ăn phần thưởng gì? Đó là động thái bò lớn gì vậy? Bạn ăn gì? Bạn đang làm gì thế? Mẹ ơi con cũng muốn chơi! 

Con bò lớn? Yaoyao, tại sao bạn lại nói về chính mình như vậy? Mẹ ơi, con là con bò lớn! Bạn là một con bò nhỏ! Biết danh tính của bạn! 

Tiểu Văn Cơ, tại sao bạn lại keo kiệt như vậy! Anh trai của bạn không thể chia sẻ nó với người khác? 

Không, tại sao cửa lại mở? Con hươu lớn quá! 

…

Quan điểm của ba người phụ nữ. 

Chị Yao: Dì (mẹ) có nghe lén không? Thật đáng xấu hổ! Dì (mẹ) thật thà quá! Anh ta trói anh trai (Little Deer) thật chặt, như sợ anh ta bỏ chạy! 

Chị: Anh trai đúng là đồ biến thái! Anh ấy thực sự đã viết lên đùi của dì! vân vân! Nếu tôi viết lên đùi, liệu anh tôi có tiết ra nhiều tinh dịch hơn cho tôi ăn không? 

Diêu: Khi nào? Mẹ tôi bị anh Tiểu Lộ biến thành người từ khi nào vậy? 

Chị Yao: Dì (mẹ) cũng sinh ra sữa à? 

Chị: Chậc, lại một con bò to nữa! Vẫn rất ngoan ngoãn! Ngoan ngoãn hơn Yaoyao! 

Yao: Tại sao, làm sao điều này có thể xảy ra được! Tôi là con bò lớn! Mẹ ơi sao mẹ lại chiếm chỗ của con? 

Hope: Yaoyao, coi chừng, con bò lớn ngầu quá! moo~

Cao trào! ×3

Cô gái: Ba phần tinh dịch! Gia đình Yaoyao thực sự là một thiên đường! Mỗi lần đưa anh trai đến đây, tôi đều có thể ăn được tinh dịch thơm ngon của anh ấy! 

Yao: Chắc chắn rồi! Tiểu Văn Cơ rất thích ăn tinh dịch của Anh Xiaolu! Ừm! Nếu lần sau ngươi dám khiêu chiến ta trên sân thi đấu, đừng trách ta ăn hết tinh dịch ngươi yêu thích! 

hy vọng: Tiểu Văn Cơ, bạn có thích tinh dịch của anh trai mình không? Ba phần ăn! Tại sao không để lại một ít cho dì? Dì cũng muốn ăn nó! Dì rõ ràng đã làm việc rất chăm chỉ để có được một phần! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Mẹ ruột cuối cùng cũng đánh bại được mẹ nuôi? Mẹ kế yandere hóa ra lại là kẻ theo đuôi cô em ngốc nghếch!

Vội vã chậm rãi, cuối cùng tôi cũng về đến nhà trước bữa trưa. Khóe miệng chị tôi cứ cong lên, tâm trạng rất tốt.

Cố lên! 

Thưởng thức ăn tinh dịch! 

Đừng nói với tôi là tôi thực sự đói sau khi xuất tinh ba lần trên người mẹ, con gái và em gái dâm đãng suốt buổi sáng, hula

Cô đang vẫy đũa một cách điên cuồng, gia đình sáu người thiếu vắng hai chị em trên bàn ăn. 

"Em yêu, sáng nay em có gặp chuyện gì vui không? Sao em cứ cười khúc khích thế?"

Cô em ngốc nghếch đang ngồi đối diện với tôi. Cô ấy thường là người háu ăn, nhưng bây giờ cô ấy chưa ăn gì.

Tập trung vào, tôi không biết mình đang nghĩ đến điều gì hạnh phúc, và thỉnh thoảng tôi lại cười khúc khích. Thật ngọt ngào! khiêu khích

Thầy Demu hỏi cô với vẻ mặt yêu thương. 

"Hả? Ồ, sáng nay anh trai tôi sáng nay đãi tôi đồ ăn ngon." Em gái tôi bị mẹ đánh thức, với vẻ mặt khó chịu

Một vệt hồng hiện ra, anh ngập ngừng trả lời, rồi gắp vài ngụm cơm vào miệng như muốn giấu điều gì đó. 

"Cái gì ngon? Con có thể chia cho mẹ không?" Bố trêu chọc em gái mình với nụ cười trên môi.

Gia đình tôi và thậm chí cả trường đều biết chị tôi là kẻ háu ăn! 

"KHÔNG!" Chị tôi chợt đứng dậy đập bàn và hét lớn. 

"Hả?"×3

Tôi hơi sợ chị tôi sẽ bắn ra tinh dịch! 

“Ahem, đồ ăn ngon đã ăn rồi, mất rồi nên không chia cho mẹ được.”

Có lẽ cô nhận thấy mình cử động quá nhiều nên chị cô từ từ ngồi xuống và đỏ mặt giải thích.

Mẹ tệ quá! Sáng nay tôi đã bí mật uống tinh dịch! Bây giờ bạn muốn chiến đấu với tôi! 

Từ góc nhìn của chị gái tôi, chị ấy đã xác định rằng mẹ tôi đã cho tôi bú cu trong bếp vào buổi sáng. 

, và ngon lành ăn tinh dịch yêu thích của cô ấy. 

"Haha, lần sau con sẽ chia sẻ với mẹ." Bố đã làm dịu đi sự bối rối.

Em gái tôi nghe xong bĩu môi, tỏ vẻ không vui.

Bố thực sự không thể nói được đâu bố ạ! Mẹ trừng mắt nhìn bố rồi an ủi: “Mẹ đừng buồn con nhé.” 

Tôi sẽ không ăn trộm đồ ăn của bạn! "

Bố hoàn toàn không nói nên lời.

"Thật sao, thật sao? Mẹ ơi, mẹ có giành lấy món ăn ưa thích của con không?” Mắt chị tôi sáng lên.

"Tất nhiên rồi! Mẹ yêu con nhất!”

“Vậy thì, cái móc đó, từ nay mẹ không được phép cướp món ăn ưa thích của con, móc câu trăm năm cũng không thay đổi.

Ai sẽ trở thành một chú chó con? "

"Nếu thay đổi, mẹ sẽ là cún con!"

Cô em nhanh chóng duỗi ngón út ra, mẹ cô cũng cười nói, duỗi ngón cái út móc vào em gái rồi lắc lư.

Vâng, một lời thề đã được thực hiện.

Nụ cười ngọt ngào lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi. Nụ cười ngọt ngào của cô ấy đã làm tan chảy trái tim của bố mẹ và tôi!

Nhưng mẹ có bị lừa không? Tôi đã bị em gái mình lừa! Bị dụ dỗ bởi cô em ngốc nghếch vô hại nhất

Cố lên!

Ý định ban đầu của chị tôi là bảo vệ thức ăn của mình, chị ấy không muốn mẹ mình cướp tinh dịch của chị ấy và ăn nó, nhưng tôi có thể làm được! Lợi dụng sơ hở để cho mẹ

Bệ hạ, ngài đã phá vỡ lời thề của mình! Chẳng phải điều này sẽ cho tôi thêm một bà mẹ khốn nạn nữa sao? Bố ơi, bố thật hữu ích!

Để mẹ chồng nghiêm khắc tự gọi mình là cún con hay gì đó, chết tiệt, tôi phấn khích quá! Con cặc lớn đứng dậy

Nó tới đây! May mắn thay, có một chiếc khăn trải bàn chặn nó lại.

Sau khi ăn uống xong, tôi nằm trên ghế sofa xem các chương trình tạp kỹ cùng chị gái.

"La la la~ la la la~ cạch cạch!"

Chị tôi lấy ba ống tinh trùng và nhận được lời hứa của mẹ. Bây giờ cô ấy có thể xem chương trình tạp kỹ yêu thích của mình. Ba phần ăn là nhanh chóng. 

Hạnh phúc! Tôi rất hạnh phúc! Đôi chân nhỏ trắng nõn cứ đung đưa lộn ngược, thân hình trẻ đẹp cứ đung đưa, ngân nga

Anh ấy hát những bài hát vui vẻ và thỉnh thoảng cười lớn. 

Nhìn vào khuôn miệng xinh đẹp và hồng hào của em gái, tôi nghĩ đến em gái tôi và Trần Đạo Đạo ướt át vì nụ hôn lưỡi cực khoái vào buổi sáng. 

Hôn đi, nhất thời chịu không nổi! Chị tôi bây giờ vui lắm...

Trong lúc mẹ rửa bát còn bố đọc báo, tôi nghiêng người đến cạnh chị và đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại của chị. 

Anh xoa xoa môi cô, nói vào tai cô: “Em gái, ngoại trừ ngày anh hôn lên miệng em, chúng ta chưa bao giờ hôn lên miệng em nữa.”

Hiểu rồi! Bây giờ chúng ta thử nhé? "

Chị tôi nghe xong liền đỏ mặt, không ngăn tôi vuốt ve đùi chị. Vẻ mặt cô cũng háo hức muốn thử, cô thì thầm

Bảo lưu: "Mẹ và bố vẫn còn ở đây!"

Hôn môi xong là đến giờ ăn tinh! Hôm nay tôi có thể ăn phần thứ tư được không? May mắn thay, sáng nay tôi đã tập luyện với một con bò lớn!

“Không phải sẽ thú vị hơn khi có bố và mẹ ở đây sao? Khi ăn tinh dịch, con rất phấn khích phải không? Anh chị em chúng ta gánh vác.” 

Cảm giác giống nhau khi bố và mẹ hôn nhau! "Tôi nói dối, phá vỡ sự dè dặt của cô ấy.

"Thật sao? Vậy thì đi thôi!"

Nghe hưng phấn giống như ăn tinh dịch, đặt trước là gì? Nó có thể ăn được không? 

Em gái tôi quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại, hơi mím đôi môi hồng xinh đẹp rồi nghiêng đầu nhỏ về phía tôi. 

Từ khóe mắt, tôi cảnh giác với bố mẹ mình. Tôi đưa mặt về phía em gái mình và cắn vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Cảm giác mềm mại và màu cam

Mùi hương làm tim tôi lỡ nhịp. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của em gái tôi làm tôi mê mẩn, lông mi của em ấy thật dài và quyến rũ! Rất gần

Từ bên dưới, tôi có thể nhìn thấy những sợi lông trắng li ti trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi, thật đáng yêu! 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của chị gái phả vào mặt, tôi còn tưởng rằng đây là chị ruột có quan hệ huyết thống với tôi! 

Hôn ngay dưới mắt bố mẹ! 

"Ừm~"

Tôi không nhịn được mà dùng hai tay trèo lên tiểu long bao của chị tôi, nhẹ nhàng xoa bóp rồi nắm lấy, khiến chị tôi khẽ rên lên.

Nó bắt đầu ôm eo tôi, rồi mở mắt lo lắng nhìn bố mẹ tôi, rồi lè chiếc lưỡi nhỏ xíu ra liếm miệng tôi. 

Tôi đã rất vui mừng! Cô lè lưỡi đáp lại chị mình. Hai cái lưỡi của cô ấy quay tròn và quấn vào nhau như cánh quạt.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn và hồng hào của cô gái thật linh hoạt! 

Tôi cho vào miệng, cẩn thận thưởng thức, dùng đầu lưỡi mềm mại ngậm lấy hương thơm, đồng thời dùng một tay nhào nặn Tiểu Bạch.

Thỏ một tay thò xuống, luồn vào váy em gái dọc theo đôi chân to trắng nõn của em gái, dùng ngón trỏ xoa xoa cơ thể không có lông của em gái mình qua Fatji.

âm môn. 

Cái lưỡi linh hoạt của chị tôi như cá vào biển. Mặc dù tôi đang ngậm nó trong miệng nhưng tôi không thể hạn chế chuyển động của nó. Nó thật mềm mại.

Đầu lưỡi của anh cứ xoáy tròn trong miệng tôi! 

Mẹ nói chỉ những người thực sự yêu nhau mới có thể cắn nhau, nhưng chúng ta là một gia đình yêu thương nhau ~ Anh ơi

Con gái hôn nhau thân mật có bình thường không? Mẹ và chị gái tôi đều đã hôn anh trai tôi! 

Lần đầu tiên tôi hôn anh trai mình là khi anh ấy đang tiêm chủng cho tôi. Nó quá đau và tôi không cảm thấy việc hôn vào miệng mình rất thoải mái.

Dùng nó chỉ làm giảm cơn đau một chút. 

Bây giờ có vẻ như điều anh tôi nói là đúng. Dù không bằng tinh dịch nhưng ăn cùng anh trai dưới sự giám sát của bố mẹ

Nó thực sự thoải mái và kích thích cho đôi môi của tôi! Giá như tôi có thể làm điều đó mỗi ngày...

Anh trai tôi hình như có độc! Cảm giác cũng rất thú vị khi tôi ngậm ngón tay của anh trai vào miệng vào buổi sáng! Phải không

Mọi bộ phận của anh tôi đều như thế này sao? 

Hơi thở của em gái tôi càng lúc càng nhanh, đôi mắt càng lúc càng mờ, tôi cảm thấy âm hộ mũm mĩm của em cũng hơi ướt.

Dưỡng ẩm. 

Gõ gõ gõ! 

Tôi và em gái nhanh chóng ngồi ở hai đầu ghế sofa đối diện nhau. Chị tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc.

Nặng trĩu, hai chân khép chặt. 

Bố đi mở cửa thì dì Zitong cũng đến. 

Đó là dì Zitong! Hãy đến và xâm chiếm lãnh thổ của mẹ tôi! 

Bố tôi dẫn dì Zitong vào với nụ cười trên môi, mẹ tôi trông không tử tế, chị tôi thì bối rối, còn tôi thì

Một chút lo lắng. 

Giá như chỉ có mẹ tôi và dì Zitong ở đây, có lẽ tôi có thể vận hành đến cực điểm và cân bằng, nhưng bây giờ bố tôi và dì Zitong đều ở đây. 

Chị tôi cũng ở đây! Khó khăn đã đầy!

Tôi và chị gái điều hòa hơi thở và đứng dậy chào tôi. Dì Zitong vừa nhìn thấy tôi liền chạy tới ôm lấy tôi.

Dụi đầu vào thân hình tròn trịa to lớn của cô ấy khiến tôi khó thở. 

"Tiểu Lộ, con muốn địt mẹ à?"

"Đúng." Tôi nói chiếu lệ và hít một hơi thật sâu. Mùi sữa làm tôi choáng váng.

Con trai tôi có vẻ khá thoải mái. Tôi chưa thử sóng đệm não của Xiaotong! lòng thương xót. 

Bố đập vỡ quầy bar ở bên cạnh, vẻ mặt có chút ghê tởm. 

Mẹ nhìn vẻ mặt thích thú của tôi và vẻ mặt vui mừng của dì Zitong, trong mắt mẹ hiện lên sự tức giận! 

Cô em phồng má lên trông vừa tức giận vừa ghen tị! 

đáng ghét! Một người phụ nữ khác lớn tuổi hơn tôi! Mỗi lần anh trai tôi được chôn trong gấu của Trần Diêu Diêu như thế này

Mỗi lần như vậy, tinh dịch từ con bò lớn của Trần Diêu Diêu sẽ được sản xuất rất nhanh. Người phụ nữ này cũng đến để tranh giành tinh dịch với tôi.

Thức ăn lỏng? Cuối cùng tôi cũng thuyết phục được mẹ không đánh nhau với tôi nữa, nhưng lại có chuyện khác nữa à? Không thể tha thứ! 

Em gái ngốc nghếch của tôi hiểu rằng tất cả phụ nữ thân thiết với tôi đều đến đây để lấy tinh dịch của cô ấy! 

"Văn Cơ bé nhỏ! Đã lâu không gặp! Lần cuối cùng ta gặp ngươi là khi ngươi cùng ca ca đi công ty tìm ba ngươi!

Cô ấy bây giờ ngày càng xinh đẹp hơn! "Dì Zitong tranh thủ đưa tay chạm vào đầu nhỏ của em gái mình. 

Sau khi được khen, chị tôi liền tức giận, cười có chút xấu hổ, nói “hehe” hai tiếng.

Đồng nghiệp của người cha đã nhận ra ông. 

ĐƯỢC RỒI! Chẳng những muốn cướp con trai của ta, bây giờ còn muốn cướp đứa con gái nhỏ quý giá nhất của ta? 

Ngực mẹ tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Tình hình rất kỳ lạ. Dì Zitong đang ngồi giữa ghế sofa, vòng tay ôm lấy tôi, như thể bà là bà chủ nhà vậy! 

Em gái tôi rúc vào góc sofa, không có hứng thú xem TV, thỉnh thoảng liếc nhìn qua khóe mắt. 

Bọn họ đều đang đến cửa nhà bạn để lấy tinh trùng! 

Mẹ tôi đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, khuôn mặt xinh xắn thờ ơ.

Bố bỗng nhiên giác ngộ. Anh dường như nhận thấy bầu không khí trong phòng thật kỳ lạ. Sau khi trả lời một cuộc điện thoại, anh ấy nhấc máy

Anh chàng đánh cá ra ngoài hét lên "Lực lượng Không quân sẽ không bao giờ là nô lệ!" Tôi không biết liệu anh ấy có trốn tránh ánh đèn sân khấu hay không. 

Dì Zitong ôm tôi với vẻ mặt vui vẻ và đánh cho tôi một vệt môi đỏ mọng! 

Chị tôi trông có vẻ chán ghét. 

Chắc chắn hắn đến đây để lấy trộm tinh trùng của tôi! 

Mẹ tôi lúc đầu sửng sốt và tức giận, sau đó nghĩ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên ngân nga tự hào. 

khịt mũi! Một nụ hôn lên mặt chẳng là gì cả! Con nai nhỏ còn chủ động hôn tôi! Muốn chủ động hôn tôi, thật không biết xấu hổ! 

Cô em ngốc nghếch dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn. Cô cảm thấy nhiệt độ trong phòng đã giảm xuống vài độ và cô rùng mình. 

Sau khi run rẩy, tôi trở về phòng.

mua~mua~mua~

Dì Zitong hôn tôi thêm vài lần nữa. Không biết có phải cố ý không, nhưng âm thanh quá lớn! Hôn tôi ở cả hai bên

Trên mặt có vết đỏ! Dì Zitong nhìn mẹ mấy lần với vẻ mặt đầy tự hào. 

Mẹ không thể nhịn được nữa nên lao tới ôm tôi, cố gắng kéo tôi ra khỏi vòng tay của dì Zitong. 

"Ân? Liên Hương tỷ tỷ, ngươi làm gì vậy! Đây là ta con đỡ đầu!" Dì Zitong ôm chặt lấy eo tôi.

"Đây vẫn là con ruột của tôi!" 

Hai cơ thể trưởng thành và đầy đặn đang tranh giành tôi. Hai cặp vú bự dính chặt vào cánh tay tôi. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi cảm thấy...

Tâm trí tôi dao động. 

Cuối cùng, mẹ tôi thậm chí còn khỏe hơn và dì Zitong trông rất tức giận. 

"Hừm!"

Mẹ khẽ khịt mũi, nhìn vết môi đỏ mọng trên mặt tôi rồi liếc sang dì Zitong, hai bờ môi trắng nõn.

Bàn tay dịu dàng đặt ngay trước mặt tôi, đôi môi đỏ mọng áp lên miệng tôi. 

Thật là một cái máng lớn! Mẹ chủ động hôn lên miệng tôi! Anh cũng chủ động lè lưỡi! Bạn đã không như thế này vào buổi sáng

Vâng! 

Tôi há miệng một cách tự nhiên để mẹ xâm chiếm miệng tôi. Cô ấy ôm mặt tôi khi bước vào.

Anh ấy chạm vào miệng tôi trong khi hơi nghiêng mặt, khuôn mặt đầy khiêu khích. 

"Ngươi, ngươi là mẹ con! Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy!" Khuôn mặt của dì Zitong đầy đau đớn và buồn bã.

Và với một chút ghen tị. 

Mẹ và con trai? 

Nghe được những lời này, mẫu thân bề trên cũng bình tĩnh lại, rụt lưỡi lại, vẻ mặt trở nên bối rối.

Anh ta đỏ mặt và bắt đầu né tránh. 

"Điều này là bình thường! Nhiều bạn cùng lớp của tôi hôn mẹ như thế này. Đây là dấu hiệu của sự thân mật!"

Lợi dụng lúc mẹ đang sốt, tôi nhanh chóng giải thích những lời vô nghĩa của mẹ và làm gián đoạn mối quan hệ giữa dì Zitong và mẹ tôi. 

suy nghĩ.

"Ừ, vậy à?" Dì Zitong nghi ngờ, trong mắt có niềm khao khát. 

Bất kể điều đó có đúng hay không, nếu bạn có thể hôn miệng con nai...

Nhìn thấy Tử Đồng trong mắt háo hức ghen tị, hắn quên mất đạo lý của mẹ con, chỉ cảm thấy trong lòng buồn chán.

Vừa dứt cơn giận, Mẹ Mẹ lại hôn tôi thật mạnh! 

Ừm! Tại sao vừa rồi ngươi lại kiêu ngạo như vậy! Xem nó! Đây là nụ hôn yêu thương thân mật giữa mẹ và con! bạn

Mẹ đỡ đầu này xin hãy ra đi và chua chát đi! 

"Tôi có thể tham gia được không?" Dì Zitong nhìn hai mẹ con chúng tôi mím chặt miệng, vẻ mặt đầy khát khao.

Đi tìm Đạo. 

Nếu so sánh người với động vật thì hai mẹ con Thanh Mỹ nhỏ nhắn quyến rũ là hai con bò lớn, còn em gái ngốc nghếch là con bò nhỏ.

Mẹ là một con mèo sữa lớn, một con hổ cái giận dữ, và dì Zitong là con thỏ trắng hiền lành! 

Nhưng đừng đánh giá thấp chú thỏ trắng hiền lành này nhé! Cô ấy có thể giật thức ăn từ miệng hổ và ăn nó! Nó là loài ăn thịt

Thỏ! Có thể có bản chất sói ẩn dưới vẻ ngoài vô hại! Con thỏ sẽ ăn thịt con sói và nuốt chửng tôi! 

Điều này có thể thấy qua việc cô liên tục khiêu khích mẹ chồng! 

Đôi mắt đỏ như thỏ, đôi mắt chết tiệt đó là màu của yandere! 

"Bạn không thể làm điều đó giữa mẹ và con trai." Người mẹ giơ ngón trỏ ra lắc từ bên này sang bên kia để thể hiện sự từ chối. 

"Hừ!" Dì Zitong đột nhiên quay đầu lại, ngực phập phồng tức giận. 

Nhìn dì Zitong như vậy, mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái! Khóe miệng hơi nhếch lên, khuôn mặt xinh đẹp quá đỗi xinh đẹp

Hiểu rồi! Dường như băng tuyết đã tan, mùa xuân đã đến rồi! 

Ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chồng giống như một tác phẩm hoàn hảo được Nuwa chăm chút tỉ mỉ không chút tì vết,

Tim tôi đập mạnh, tôi lao tới chặn miệng mẹ lại. 

"Hả? Hmm~"

Sau khi bị tôi đẩy xuống ghế sofa, mẹ tôi kêu lên và dùng tay đẩy ngực tôi, cố gắng vùng vẫy để đứng dậy.

Miệng cô ấy bị tôi chặn lại, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc và tức giận, nhưng khi nhìn thấy dì Zitong đang liếc nhìn mình, vẻ mặt hoảng sợ của cô ấy đã thay đổi.

Hãy khoác lên mình sự kiêu hãnh và kiêu hãnh, nhắm mắt lại và chủ động đón nhận nụ hôn của tôi. 

hấp dẫn! Thật thú vị! Nếu có dì Zitong ở bên, tiến độ chiến lược của mẹ sẽ thực sự được cải thiện rất nhiều. 

Tăng tốc lên! Để mẹ chồng nghiêm khắc chủ động thực sự rất khó! Bạn không nghĩ điều này là có thể sao?

Tôi phấn khích đến mức ấn mẹ xuống dưới, đặt hai tay sang hai bên và dùng chiếc lưỡi to của mình mạnh mẽ xâm chiếm miệng mẹ.

Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mẹ chủ động quấn quanh lưỡi tôi. Mẹ tôi nghiêng đầu và điều chỉnh tư thế.

Đặt tay cô ấy lên vai tôi, góc độ vừa phải. Dì Zitong hoàn toàn có thể nhìn thấy lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau! 

Nước trên vú mẹ ngọt ngào thơm ngát. Khi lưỡi tách ra trong chốc lát, trên đầu lưỡi luôn có một chút chất lỏng, đầy dục vọng.

Và đam mê! Dù tôi không dám thực hiện động tác nào khác nhưng mẹ tôi vẫn khó thở vì nụ hôn của tôi! 

"Hmm~chir~ah~huh~"

Ngoài phòng khách vang lên âm thanh của một chương trình tạp kỹ đang chiếu, nhưng môi và răng đan vào nhau, còn có tiếng thở hỗn loạn và âm thanh ướt át giữa nam và nữ.

Tiếng hôn vẫn đặc biệt gay gắt! 

Không chỉ khuôn mặt của mẹ đỏ bừng, mà khuôn mặt của dì Zitong cũng tràn đầy khao khát, hai chân bắt chéo, mặt đỏ bừng và hơi thở gấp gáp! 

Ba người trong phòng khách đều không để ý tới cửa phòng em gái mở hé, một đôi mắt to tên trộm đang nhìn chằm chằm vào cô.

Theo dõi mọi thứ xảy ra trong phòng khách! 

Tiếng chuông leng keng! 

Sau vài phút hôn nhau say đắm với mẹ, điện thoại mẹ reo lên. Khi miệng tôi và miệng mẹ hé ra, có một vệt pha lê

Khóe miệng chúng tôi có rất nhiều chất lỏng đọng lại, khiến dì Zitong ghen tị vô cùng! 

"Này, được rồi, được rồi... Hiểu rồi, đến ngay."

Thì ra công ty của mẹ tôi đột nhiên đến có đơn hàng và nhờ mẹ tôi làm theo. 

Sau khi mẹ tôi chỉnh đốn lại ngoại hình, mặt bà đỏ bừng khi nghĩ đến việc vừa rồi bà đã hôn con trai mình say đắm quá lâu! 

Tuy nhiên, lần này tôi đã thể hiện trước mặt tình địch và kẻ cướp con trai Xiaotong, tâm trạng tôi rất tốt.

Được rồi, bảo tôi trông nhà ở nhà. Về phần dì Zitong? khịt mũi! Xin hãy giúp mình! 

Tuy rằng phải đến công ty giải quyết sự việc nhưng Tiểu Guaiguai cũng ở nhà, dì Zitong sẽ không bao giờ so sánh.

Hôn môi là quá nhiều phải không? 

Mẹ ra đi thanh thản, con rất sợ! Đôi mắt đỏ của dì Zitong đang nhìn thẳng vào miệng tôi! 

Thở hổn hển, tôi ôm chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và di chuyển từng chút một! 

Giúp đỡ! Con thỏ trắng sắp cắn! 

Đinh đồng! 

Rất tốt! Có tin tức trên điện thoại của tôi! Có phải bố không? Cũng giống như lần trước ở nhà dì Zitong, bạn lại rơi vào tình thế nguy kịch nhất.

Bạn có muốn làm gián đoạn sự xâm nhập của dì Zitong đối với tôi không? Đúng như mong đợi từ bố tôi! 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra ra hiệu cho dì Zitong, người đã đăng lên trên người tôi, là có tin tức đến, dì đang vội.

Mở khóa, mở phần mềm không cần suy nghĩ và vào trang tin nhắn. Những gì hiện ra trong tầm mắt là một bức ảnh selfie màu trắng.

…

Tôi thật ngu ngốc! Hoa trắng này là gì? Con bò ngực bự, mày đang đùa giỡn với thần thánh và ác quỷ đấy! 

Trong ảnh, Trần Đạo Đạo đang ngồi trên giường, hoàn toàn khỏa thân! Có những dòng chữ được viết trên đùi của tôi! Vú to trên

Vâng! 

Tại sao tôi là một con bò sữa lớn? Con bò lớn duy nhất của anh Xiaolu. Con bò sữa duy nhất của anh Xiaolu.

A, con bò lớn mà anh Tiểu Lộ có thể ức hiếp nặng nề...

Đinh đồng! Đinh đồng! 

Trần Đạo Đạo lại gửi thêm hai tin nhắn. 

"Tôi có thể là con bò ngực lớn duy nhất của anh Xiaolu không?"

"Anh Xiaolu, anh có thích con bò lớn của em không?"

Tôi sắp chết, tôi sắp chết! Mình thích nhưng lại thích không đúng lúc! Có một yandere bên cạnh tôi! 

"Ha ha."

Dì Zitong sắc mặt âm trầm như nước! Ánh đỏ trong mắt hắn càng ngày càng đáng sợ, hắn đang cười mà không cười! 

Tôi thấy dì Zitong vòng tay qua cổ tôi, nhéo thật chặt rồi đẩy tôi xuống ghế sofa: “Con trai hư, cái này

Tại sao bạn lại gây rối với người khác? Cô gái đó đã bị bạn ăn thịt hoàn toàn rồi à? Thật xấu hổ khi cởi trần và viết lên cơ thể

Tôi thậm chí còn chụp ảnh các nhân vật cho bạn xem! Tôi vẫn muốn trở thành con bò ngực lớn duy nhất của bạn! "

Thật là bất công! Bạn lau tay ở đâu sau khi ăn? Tôi vẫn chưa có nụ hôn đầu tiên! Nó không bền vững ngay cả khi không có bao cao su! 

"Nghe này, hãy để tôi giải thích." Tôi thở dốc. 

"Đã như vậy rồi, còn có thể giải thích cái gì!" Bàn tay dì Zitong siết chặt lại. 

Cuộc sống của tôi đã kết thúc! 

"Này! Buông anh trai tôi ra!" Vào thời điểm quan trọng, chị gái cầm con ngựa trên tay bước ra khỏi phòng.

Cây đũa thần đuôi sake của Monkey, cô ấy cũng thay một bộ trang phục ma thuật màu xanh nhạt, mái tóc ngắn xinh đẹp được buộc thành hai bím đuôi ngựa! 

Nghe thấy tiếng hét, dì Zitong hoảng sợ vội vàng rút tay lại. 

Ừm? Tôi phần nào hiểu được, khi tôi và dì Zitong ở một mình, tình trạng sói và thỏ bị đảo ngược! nếu có

Nếu có người thứ ba, liệu dì Zitong lại biến thành một con thỏ trắng vô hại? 

Em gái tôi sải bước đến gần dì Zitong, hai tay chống nạnh, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa và chiếc mũi nhỏ cao.

Ngẩng đầu lên, dì Zitong cúi đầu như thể đã làm sai điều gì nên không dám nói. 

"Hừ! Ngươi, một phù thủy ngoại quốc, ngươi đến đây để cướp ma lực của anh trai ta à?" Sau khi kiểm tra dì Zitong đa chủng tộc

Một lúc sau, chị tôi nói một điều gây sốc! 

Có ai dám cướp tinh dịch của tôi mà ăn. Họ có thực sự nghĩ rằng tôi được làm bằng đất sét không? Nếu con hổ không thể hiện sức mạnh của mình thì nó thực sự nghĩ tôi là một con mèo ốm! 

Quên mẹ tôi đi, quên em gái tôi đi, quên đi chị em tốt của tôi, tôi lại có thể bao dung được dì Mạnh Hi! Chịu đựng đi chịu lại, đó là sự thật

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Hôm nay tôi sẽ tuyên bố chủ quyền của mình và bảo vệ tinh dịch của mình! 

Dì Zitong ngẩng đầu lên, vẻ mặt đờ đẫn. 

“Quỷ, quỷ là gì?”

"Là tinh dịch! Tôi, tôi đã xem một bộ phim hoạt hình tối qua. Các cô gái phép thuật muốn bổ sung phép thuật của mình. Chỉ là, họ phải hấp thụ nó.

Hãy! "Mặt chị tôi đỏ bừng. 

Tôi thích ăn tinh dịch của anh trai mình quá, chắc là do tôi có tài năng ma thuật cao cấp! 

Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra, đó là việc cho em gái ăn tinh dịch...

Cô em gái ngốc nghếch thời trung học này thật vô vọng. Cô không nhìn thấy khoa học tình dục thông thường, nhưng cô nhìn thấy một số cảm giác kỳ lạ và se se.

Hoạt hình, bạn vẫn coi nó là khoa học phổ thông phải không? 

Và bạn bao nhiêu tuổi? Đánh hai điểm trong thời gian bình thường là được! Tại sao bạn vẫn tin vào điều này! 

"Tôi, tôi..." Thím Tử Đồng bị chập mạch! 

"Hmph! Tôi sẽ không bao giờ nhường pháp lực của mình cho anh!" Nói xong, chị tôi ném cây đũa thần sang một bên và quỳ xuống trước mặt tôi.

Trước mặt tôi, anh đưa tay tháo thắt lưng của tôi. 

"Chị, dừng lại!" Tôi nhanh chóng hành động để ngăn chặn hành động của em gái tôi. 

"Các ngươi..." Dì Tử Đồng nhìn thấy động tác của Tiêu Văn Cơ, có chút không hiểu tình huống này. 

"Tinh dịch của anh trai là của tôi! Anh ấy đã ăn nó từ lâu rồi! Tại sao anh lại là người đến sau muốn cướp nó từ tay tôi?"

Chị tôi nói với dì Zitong một cách gay gắt. 

"Rất tốt, con đã ăn nó từ lâu rồi phải không? Con là anh em! Con và cái này..." Dì Zitong cuối cùng cũng nói

Trơn tru hơn một chút, tôi suy ra được mối quan hệ bất thường giữa tôi và chị gái. 

"Anh chị sao vậy? Anh trai cho em gái ăn tinh dịch là chuyện đương nhiên!"

Đó chỉ là lẽ tự nhiên thôi... Đây dường như là điều tôi đã nói với chị gái mình khi lần đầu tiên dụ dỗ cô ấy thổi kèn cho tôi...

Ai có thể ngờ rằng chị tôi, người ban đầu không muốn ăn phần thân dưới của tôi bằng miệng, giờ lại bị ám ảnh bởi việc ăn thịt gà trống đến vậy?

À! 

Tôi choáng váng, chị tôi cởi quần tôi, chỉ để lại chiếc quần đùi để bảo vệ chút phẩm giá cuối cùng của tôi. 

Đôi mắt chị tôi sáng ngời, dì Zitong cũng có vẻ háo hức. 

"Tiểu Văn Cơ..."

"Ma nữ từ nơi khác đến, ngươi phải gọi ta Thần Cơ đại nhân!" chị tôi tự hào nói. 

"Được rồi, được rồi, Chúa Kamiki, bạn có thể chia sẻ một phần sức mạnh ma thuật của mình với tôi không?"

Dì Zitong nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra rõ ràng trên chiếc quần đùi đen của tôi và lén nuốt nước bọt, đầu óc dì đã đầy bối rối.

Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh tôi nếm thử tinh dịch quý giá của đứa con đỡ đầu của mình một cách vui vẻ khi lần đầu tiên tôi thổi kèn cho anh ấy. bây giờ

Anh ta thực sự đã thỏa hiệp và xin em gái mình một chút ma lực? 

Nhìn thấy dì Zitong hợp tác với mình nhiều như vậy, sư phụ Shenji liền hét lên khiến em gái cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái! Hãy cho cô ấy một chút phép thuật

Điều đó không phải là không thể. 

"Được rồi, nhưng cậu phải nghe tôi!"

"Cảm ơn ngài, Chúa Kamiki!"

Cô em gái đang quỳ hai tay chống nạnh, chiếc mũi nhỏ cao cao, khuôn mặt đầy kiêu hãnh, giống như một cô gái phép thuật! Tử

Dì Tong khum tay cảm ơn, niềm vui tràn ngập trên gương mặt! 

Mọi người đều đã đảm nhận vai trò này! Ngoài ra, tinh dịch được sản xuất trong cơ thể tôi! Bạn hỏi tôi có đồng ý không? chỉ

Hãy đến và chia sẻ tinh dịch của tôi? 

Tôi bắt đầu đấu tranh một cách tuyệt vọng. 

Cô em gái cau mày, xua tay nhỏ bé nói: "Nữ phù thủy kỳ lạ, đi nào! Hãy kiểm soát bàn tay của anh ấy!"

"KHÔNG!" Dì Zitong ngoan ngoãn đưa tay ra kẹp cổ tay tôi. 

Chưa kể, phụ nữ mang thuộc tính yandere còn vô cùng mạnh mẽ! Thể chất của tôi đã được tăng cường, nhưng tôi vẫn không thể di chuyển. 

Hiểu rồi!

Em gái tôi đã cởi quần lót của tôi! 

Hiếp dâm cũng giống như cuộc sống, nếu không thể chống cự thì hãy tuân theo. 

Ừm? Lần này chị tôi không chỉ dùng miệng mà chộp lấy! Thay vào đó, anh ta duỗi đôi bàn tay trắng nõn thon thả của mình ra và nâng lên hạ xuống con cặc to lớn.

Mẹ kiếp! 

"Kukuku! Trong phim hoạt hình, các cô gái phép thuật trước tiên chữa lành phép thuật bằng tay. Tôi thông minh làm sao!" Chị

Đầy tự hào.

Thật là một chàng trai thông minh! 

Em gái tôi đang thủ dâm được nửa đường thì chạy tới chuyển mạng. Sau một vài ca phẫu thuật, cô đã thay đổi chương trình tạp kỹ yêu thích của mình và kết nối

Màn hình chiếu đã được thay đổi thành hoạt hình khiêu dâm cô gái phép thuật! Có lẽ đó là hoạt hình bổ sung phép thuật mà tôi vừa đề cập! 

Em gái mặc trang phục ảo thuật một tay cầm dương vật to, tay kia cầm hai quả bóng to như xoa âm dương

Nhẹ nhàng vuốt ve nó như một quả bóng ion, cô em gái trông có vẻ nghiêm túc, hai bím tóc đuôi ngựa đôi đung đưa nhẹ ở hai bên em gái, bắt chước

Cô gái phép thuật trong anime xoa bóp con cặc lớn của tôi! 

"Đừng bao giờ nói với ai về thứ chữa bệnh kỳ diệu này nữa!" Tôi đã nói với em gái tôi đang thủ dâm con cặc của mình. 

"Tôi biết, tôi biết!" Em gái tôi trông ngượng ngùng và không thể chịu đựng được nữa. 

"Có ai khác biết không?" Giọng của dì Zitong run rẩy.

Anh chị đã làm được thì mẹ con anh cũng vậy...

“Không ai khác trong gia đình biết cả.”

Dì Zitong ngập ngừng nói. Cô ấy muốn biết liệu tôi và mẹ tôi có làm điều gì khiêu dâm không.

Mẹ chồng chết và mẹ kế muốn so sánh! 

Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi thật mềm mại và dịu dàng! Con cặc to nổi giận, nổi gân xanh, chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi. 

Nhìn thấy con cặc to đang trong trạng thái chiến đấu, cô em cúi đầu ngậm cái quy đầu to màu tím trong cái miệng nhỏ nhắn, dùng cái lưỡi mềm mại mềm mại chạm vào.

Mở to mắt, quét qua quét lại, đồng thời trượt bàn tay nhỏ bé lên xuống, nó liên tục mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho thần kinh của tôi! 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi không bao giờ chán khi bị đụ! 

"Mẹ Tử Đồng, mẹ có thể để con đi được không? Đã thế này rồi, con sẽ không chạy trốn."

"À? Được rồi, được rồi con trai."

Để mắt tới động tác của Sư phụ Shenji, khuôn mặt của dì Zitong trở nên hồng hào. Khi nghe tôi gọi mẹ, cô ấy tỏ ra vui mừng.

Tôi mở tay ra.

"Mẹ, hôn đi~"

Tôi bĩu môi và yêu cầu dì Zitong một nụ hôn. Tôi còn chưa nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của dì Zitong!

"Tôi, tôi... ừm ~" Quá ngạc nhiên trước sự ngạc nhiên to lớn, dì Zitong nói không mạch lạc. 

Nụ hôn đầu tiên của bạn có được dành riêng cho đứa con đỡ đầu yêu thích của bạn không?

Có lẽ dì Zitong vẫn yêu bố sâu sắc trong lòng nhưng trong thời gian này dì thường xuyên tiếp xúc thân thể với tôi. 

Cảm xúc của cô trộn lẫn với nhục dục, và cô không còn phân biệt được liệu mình đang yêu đứa con đỡ đầu của mình hay là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cùng với sự từ chối rõ ràng của cha tôi, tôi tình cờ xuất hiện trong nỗi buồn, và dì Zitong chỉ có thể bày tỏ những cảm xúc sâu sắc nhất của mình.

Tình yêu truyền đến tôi từng chút một cho đến khi tôi trở thành người duy nhất của cô ấy! 

Tôi trực tiếp ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Dì Zitong vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ.

Tôi nhắm mắt lại và trả lời tôi một cách vụng về. Tôi ngậm đôi môi của dì Zitong vào miệng và tận hưởng hương thơm của hoa hồng.

À! 

Em gái ở háng cũng bắt đầu nuốt con cặc to từng chút một. Cái miệng nhỏ bé của cô ấy ngậm từng inch một và cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn lấy nó.

Các vòng tròn bắt đầu từ quy đầu lớn, liếm từng bộ phận của con cặc to, và bàn tay nhỏ bé cũng đặt trên đùi tôi. 

Chết tiệt! Ăn hết vào đi! Cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi đang chạm trực tiếp vào gốc con cặc to lớn của tôi! mũi nhỏ

Đặt nó vào bụng tôi và thọc nó vào họng! Thật sâu sắc! 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của em gái tôi phủ lên dưới con cặc lớn, phần trên gần với vòm miệng mềm mại của vòm miệng tôi và quy đầu to thẳng tắp. 

Chỉ vào cổ họng em gái tôi!

Thành thịt mềm mại trong miệng em gái tôi không ngừng siết chặt, mang lại cho tôi sự kích thích không kém gì âm hộ mềm mại! 

Tôi ôm chặt dì Zitong, mím thật chặt cái miệng nhỏ của dì, cắn nhẹ môi, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh.

Hút! 

Em gái từ từ nhổ con cặc lớn ra. Sau khi nhổ hết cặc ra, em gái phàn nàn: “Sao to thế này! Nuốt hết đi

Thật khó chịu khi bước vào! "

“Chị, chị học cái này ở đâu thế?” Tôi ngừng hôn, buông thân hình khập khiễng của dì Zitong và hỏi chị tôi

hỏi.

"Đây." Chị tôi quay đầu ra hiệu. Trong bộ phim hoạt hình gợi cảm, cô gái phép thuật đã bị bóp cổ và đụ! 

"Chậc, em cùng kích thước với anh, lớn hơn không phải là xấu sao? Càng lớn thì khả năng chữa lành yêu quái của em càng tốt. Em gái, lần nào em cũng tận hưởng nó!"

Em gái tôi đỏ mặt không trả lời và lại bắt đầu thọc sâu vào con cặc to lớn của tôi! 

Nhìn con cặc đen dày từng centimet biến mất trong cái miệng đỏ mọng của chị tôi, cho đến khi ngập cả gốc, lông mu

Đặt nó vào miệng em gái tôi, hai hòn bi của tôi nằm trên cằm của em gái tôi, tôi cảm thấy một sự hài lòng dâng trào! 

Em gái tôi bắt đầu thọc sâu vào họng cô ấy liên tục, và dì Zitong cũng lao vào cô ấy một cách thèm khát. Cô mím đôi môi đỏ mọng và chủ động đưa âm hộ của mình ra. 

Mùi hương quyện vào lưỡi tôi. 

Thật tuyệt!

Sau khi chị tôi đã quen, tôi bắt chước phim hoạt hình, đưa tay nắm lấy hai bím tóc của chị tôi rồi tiếp tục dùng chúng làm dây cương.

Kéo mạnh, em gái thụ động nuốt trọn con cặc to lớn. 

Eo của cô ấy vô thức thẳng lên, và cô ấy đâm mạnh vào miệng và lỗ của mình, trong khi đôi đuôi của cô ấy được dùng làm bánh lái để lắc từ bên này sang bên kia.

Cái đầu nhỏ của em gái tôi lắc lư qua lại không kiểm soát được với tôi, lần nào tôi cũng thọc sâu vào cái miệng nhỏ của em gái.

Nó khiến chị tôi ho mấy lần, nước bọt chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống sàn nhà! đùi liên tục

Tát vào khuôn mặt thanh tú của em gái tôi, tiếng “bốp” vang vọng khắp phòng khách! 

Chị tôi đã rơi nước mắt! Bàn tay nhỏ bé của anh liên tục vỗ nhẹ vào đùi tôi, cố gắng khiến tôi dừng lại nhưng tôi đã ở trên rồi.

Đúng! 

"Cô Kamiki, anh trai của cô chắc chắn đã bị ác linh chiếm hữu! Xin hãy để tôi tiếp quản và tiêu diệt linh hồn tà ác cùng một lúc.

Sửa chữa sự kỳ diệu! "

Có lẽ tôi quá khó chịu khi gặp lại em gái mình, hoặc có lẽ tôi muốn bị đối xử bạo lực như thế này? Dì Zitong ngừng hôn,

Quỳ bên cạnh em gái, tôi trịnh trọng nói, đồng thời đưa tay ra để kiềm chế cử động của mình. 

lau đi! Tôi bị kẹp chặt đến mức không thể di chuyển dù chỉ một inch! 

"Ừm, ừm."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc buông tay đang giữ bím tóc đuôi ngựa của em gái mình. Em gái tôi thoát khỏi sự trói buộc, chống tay xuống đất và ho liên tục.

Nước vẫn chảy ra từ khóe miệng, dì Zitong chưa kịp tiếp lời. 

Một lúc sau, chị tôi đứng dậy, chống tay lên hông, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi hung ác nói: “Được rồi!

Thì ra anh ta đang bị ác linh ám ảnh! Phù thủy nước ngoài, cố lên! "

"Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của Chúa Shenji!" Sau khi nhận được sự đồng ý của Chúa Shenji, dì Zitong phấn khích đưa tay ra.

Tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Dì Zitong, dì thật là nghe lời! Điều này có nghĩa là anh ấy đã trở thành người theo dõi em gái tôi? Hai bạn đóng vai

Rất hạnh phúc! 

"Eh? Quỷ, ngươi đang làm gì vậy!"

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ handjob của dì Zitong, tôi đã kéo em gái tôi lại và bế em ấy lên ghế sofa.

Một chân xinh đẹp của cô treo ở sau ghế sofa, chân còn lại tự nhiên rơi xuống đất, vén chiếc váy xanh lên và nắm lấy tay cô.

Ấn vào gốc đùi của chị tôi, duỗi hai ngón tay cái của tôi ra và xoa bóp chỗ mềm mại đầy đặn của con hổ trắng của chị tôi từ dưới lên trên thông qua Fat Ci. 

hố!

“Tỷ tỷ, ngươi cũng bị ma khí lây nhiễm, trong người có cảm giác không thăng không hạ sao?

Ta còn có chút ý thức, ta giúp ngươi lấy ra! "

Tôi cũng đảm nhận vai trò này và bắt đầu gây rắc rối với họ. 

"Anh ơi, đừng ngứa nữa~"

Dùng ngón cái bóp vào lỗ mật ong, lần nào bạn cũng sẽ bị ấn vào lỗ đó! Một vết lõm nhỏ làm miệng tôi khô khốc! 

Tôi cởi cái âm hộ dễ thương của em gái tôi ra và để nó treo trên bắp chân đang tựa vào ghế sofa và cái gò mu không có lông của em ấy.

Đưa nó ra trước mặt tôi, nước đã chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Để tôi kể cho bạn nghe điều này, tôi đã đụ em gái tôi rất nhiều lần, và cô ấy cũng đã thổi kèn cho tôi vô số lần, nhưng tôi chỉ đưa chúng cho cô ấy. 

Tôi đã quan hệ tình dục với cô gái của tôi một lần! Vẫn là em gái tôi mở âm đạo! Tôi vẫn chưa thực sự nhìn vào âm hộ đầy đặn của em gái mình! 

Bụng phẳng và mịn, rốn nhỏ dễ thương, hai chân to trắng nõn và mềm mại, môi âm hộ đầy đặn và tròn trịa,

Nó sưng tấy và nhiều thịt, có một hạt đậu nhỏ ở trên và một dải màu hồng được bao bọc hoàn toàn bởi môi âm hộ đầy đủ bên dưới.

Âm đạo mềm mại giống như một chiếc bánh bao trắng phồng lên với đường may trũng xuống, đó là bánh bao hấp loại B! 

Siêu đẹp! 

Tôi tách môi âm hộ của mình ra từng chút một để lộ ra âm hộ nhỏ hoàn hảo của em gái tôi. Thật là gợi cảm! Một đường mỏng sẽ

Hai môi lớn được nối với nhau, âm đạo đóng mở như thể đang nói chuyện với tôi! 

Trước đây tôi thậm chí còn chưa nhìn kỹ vào cái lỗ chết tiệt, nhưng hình dáng búi tóc gợi cảm của em gái Bạch Hồ thực sự rất tuyệt vời! 

"Dừng lại, đừng nhìn nữa!"

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô ấy, chị tôi dùng một tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình và dùng tay kia đẩy phần thân dưới của tôi.

Khuôn mặt của hắn, cho dù trước đó có đụ lỗ, hắn cũng không có nhìn kỹ như vậy! Chị tôi xấu hổ quá! 

Dì Zitong đã hôn con cặc lớn rồi! Cái miệng nhỏ quấn quanh quy đầu lớn và nhẹ nhàng nuốt từng chút một vào.

Hãy bắt chước chị gái của bạn và nuốt hết trong một ngụm! 

Dì Zitong đã cho cô ấy thổi kèn lần thứ hai trong đời và trực tiếp bóp cổ cô ấy! 

Kìm nén cảm giác khó chịu, dì Zitong tiếp tục dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm. 

Khô! Tôi không khỏi siết chặt mông và đẩy eo về phía trước, tôi gần như xuất tinh! 

"Ừm."

Dì Zitong ho khi bị đụ, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ mặt lém lỉnh, rồi từ từ nhổ con cặc của mình ra.

Anh há to miệng để ngăn răng mình gãi vào con cặc lớn.

Cô ấy yêu mến tôi giống như chị cả của tôi vậy! Sẽ tốt hơn nếu nó không có thuộc tính yandere! 

Dì Zitong làm việc chăm chỉ quá, con cũng phải cố gắng hơn nữa! 

"Ừm~"

Tôi cúi xuống và ngậm cái lồn đầy đặn của em gái vào miệng. Tôi lè lưỡi trêu chọc âm vật của cô ấy. 

Tôi rên rỉ và không khỏi ôm đầu.

Đầu lưỡi liếm qua lại của Xiaodoudou, dọc theo vết nứt của lỗ, cho đến miệng lỗ, trộn lẫn với tinh dịch của em gái,

Tôi thọc lưỡi vào cái lỗ nhỏ đó và chà xát lên tường. 

Em gái tôi nhắm mắt lại và trải nghiệm tình dục bằng miệng của tôi bằng trái tim. Khi lưỡi tôi tiếp tục trêu đùa, hơi thở của em gái tôi càng lúc càng dồn dập. 

Rất nhanh, bánh bao nhỏ trên ngực anh bắt đầu rung chuyển.

Dì Zitong ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc nuốt cặc và đút sâu vào cổ họng. Cái đầu nhỏ của bé đang nhô lên và xẹp xuống ngày càng nhanh, nước bọt cũng tiết ra ngày càng nhiều.

Ngày càng nhiều hơn, "Puff, Puff, Puff", con cặc lớn đầy nước bọt! 

Cùng lúc đó, âm hộ của chị tôi ngày càng ẩm ướt hơn. Tôi duỗi ngón tay cái và ngón trỏ ra nhéo và xoa bé Doudou.

Tất cả đều căng cứng và đứng dậy! Chiếc lưỡi di chuyển lên xuống, trái phải trong lỗ mật màu hồng, không ngừng hoạt động bên trong, liếm bằng lưỡi

Có tiếng “tát” vang lên trong âm hộ ẩm ướt khiến chị tôi há hốc mồm.

Trên màn hình trong phòng khách là một bộ phim hoạt hình khiêu dâm. Một người đẹp tuyệt trần với mái tóc vàng và đôi mắt đỏ quỳ xuống nuốt một con cặc lớn. Anh trai đón em gái

Nhấn vào ghế sofa, cô liên tục liếm cái âm hộ đầy đặn của em gái mình. Cô gái nằm trên ghế sofa, thở hổn hển và phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng.

Âm thanh vang vọng trong phòng khách, thật dâm đãng! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cảm giác bóp thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của dì Zitong quá mạnh! Tôi đưa tay nắm lấy dì Zitong

Mái tóc ngắn màu vàng của cô ấy lần lượt được kéo về phía con cặc to lớn của tôi, háng cô ấy liên tục chuyển động, coi cái miệng nhỏ nhắn như mật ong.

Cứng như cái lỗ! Dì Zitong chịu đựng sự va chạm của tôi một cách trìu mến, nhìn tôi dịu dàng và há to miệng.

, nuốt chửng tất cả đến mức sâu nhất bằng tình mẫu tử. 

Nút tăng tốc cũng bấm vào lưỡi tôi đang liếm âm hộ của em gái tôi, lưỡi tôi đập trái phải vào âm hộ mềm mại, "Pah!"

Tiếng nước vỗ ngày càng nhanh, bàn tay chị ôm đầu tôi càng mạnh hơn. 

"Ừm~"×2

Cuối cùng, anh đụ cô thật mạnh và kéo căng eo cô hàng chục lần, đẩy con cặc to vào sâu trong miệng nhỏ của dì Zitong và xuất tinh một lượng lớn.

Tinh chất phong phú! 

Em gái tôi cũng đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm! Hai cái chân to đẹp siết chặt kẹp đầu tôi, bắp chân của chúng khóa quanh cổ tôi, nhưng

Ngón chân Tình Yêu cong lên, đôi chân to trắng nõn run rẩy, nước nóng từ trong lỗ mật trào ra, đổ thẳng lên mặt tôi! 

Một lúc sau, tôi thở hổn hển, hai hòn bi không còn co lại nữa, toàn bộ tinh dịch đặc sệt đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Zitong.

Đổ đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô cho đến khi nó phồng lên. 

Sau khi cực khoái xong, chị tôi cũng buông chân ra. Cô ấy thở dốc, mắt mờ đi và mái tóc ngắn rối bù. 

Tôi rút con cặc của mình ra, đứng dậy và thọc con cặc to lớn của mình vào mặt em gái. Khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô lập tức bị đẩy vào trong cô.

Một miếng, em gái tự nhiên quay đầu đưa con cặc to lớn vào miệng mà mút nhẹ nhàng. Tinh dịch còn sót lại nhanh chóng được chị gái hút đi. 

Vào dạ dày.

Sau khi làm sạch con cặc to lớn, tôi thả người xuống ghế. 

Ừm? Dì Zitong đang quỳ gối và há miệng làm gì? Chẳng phải bạn vẫn đang ngậm nó trong miệng sao? 

Tôi thấy khuôn mặt của dì Tử Đồng đầy bối rối, rồi dì đã quyết định. Cô quỳ gối đi vài bước, cúi đầu, miệng kề miệng.

Đưa tinh dịch cho Tiểu Văn Cơ. 

Đôi mắt của chị tôi mở to! Sau đó, với vẻ mặt vui vẻ, anh ta uống tinh dịch được cho vào từng ngụm như uống sữa.

Tất cả đều nuốt vào bụng. 

"Ha ha ~ thoải mái!" Chị tôi vô cùng hài lòng! 

Sau khi dì Zitong cho em gái ăn gần hết tinh dịch, cô ấy ngậm một ít vào miệng và nếm thử mùi vị.

Sau đó anh nuốt chửng tất cả. 

"Cô Shenji, theo chỉ dẫn của cô, việc trừ tà đã hoàn thành và việc thu thập ma lực đã hoàn thành. Theo thỏa thuận, hầu hết

Sức mạnh ma thuật thuộc về bạn, Chúa Kamiki. "

Dì Zitong quỳ một gối, đặt nắm tay vào lòng bàn tay và nói như cấp dưới đang báo cáo công việc với cấp trên. 

"Đúng vậy, ngoại quốc phù thủy, ngươi làm rất tốt! Ngươi đã vượt qua công chúa của ta khảo hạch, từ nay về sau ngươi sẽ ở bên ta.

Hãy trộn nó lên! Chỉ cần bản công chúa này có một ngụm thần lực bổ sung, ngươi sẽ không thiếu phần! "

Em gái tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, với một miếng mỡ treo trên bắp chân, váy ướt sũng và trần trụi.

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn xoa xoa chiếc cằm mịn màng của anh, khóe miệng có một sợi lông mu. Hành vi của anh ấy khá buồn cười. Vì điều này

Thuộc hạ mới thu được vô cùng hài lòng! 

Sẽ lắng nghe tôi! Bạn sẽ không ăn trộm tinh dịch của tôi và ăn nó! Phù thủy kỳ lạ này thật tuyệt vời! 

"Cám ơn Thần Cơ đại nhân!" Dì Zitong hơi cúi đầu, khóe miệng còn có một mảnh lông mu của tôi, từng chữ một.

Anh nói một cách mạnh mẽ. 

Bé Wenji dễ thương quá! Tôi cũng muốn cướp cô ấy khỏi chị Lianxiang và trở thành con gái của tôi! Nhưng hãy lấy người yêu của bạn

Tinh dịch của con đỡ đầu của tôi đã được chia sẻ với cô ấy, và cô ấy có chút miễn cưỡng khi chia tay nó. Quên đi, tôi không nỡ chia sẻ tinh dịch với Tiểu Văn Cơ nên bây giờ tôi muốn chia sẻ nhiều hơn. 

Cho cô ấy một ít tinh dịch, từ nay Tiêu Văn Cơ và Tiểu Lộ đều là con của tôi! Tôi sợ đến lúc đó tôi sẽ không có con đỡ đầu

Bạn có muốn ăn tinh trùng không? 

Hai bạn đã nhập vai đủ chưa? Quên chuyện em gái tôi ngu ngốc đi, dì Zitong, sao dì còn ở đây? 

Tiếp tục gây rắc rối! 

Đinh đồng! Đinh đồng!

Một tin nhắn khác lại đến điện thoại của tôi, lần này tôi không dám tùy ý mở ra. 

Trong mắt chị tôi đầy nghi ngờ, dì Tử Đồng quỳ dưới đất ngẩng đầu nhìn tôi trong tư thế báo cáo cấp trên. 

“Tin tức của ai?” chị tôi bối rối hỏi. 

"Không, tôi không biết." Tôi lắc đầu nhanh chóng.

Tôi thấy chị tôi đứng dậy, nhặt chiếc đũa thần dưới đất lên, đặt một chân nhỏ lên mép ghế sofa và nhảy nhẹ lên.

Trên ghế sofa, tôi dang rộng chân, một tay nhéo eo, tay kia vẫy cây đũa thần vài lần, cuối cùng chỉ cây đũa phép vào

Tôi hét lên: "Bà phù thủy kỳ lạ, cố lên!"

Chao ôi! 

Dì Zitong sắp có dư ảnh! Sức mạnh và tốc độ gấp đôi A! 

Tôi bị đẩy xuống và quỳ xuống đất! Đầu gối và bắp chân của dì Zitong đang ấn vào lưng dưới của tôi, nặng đến mức tôi không thể đứng dậy được nữa! 

Anh ta thậm chí còn vặn tay cầm điện thoại ở lưng dưới của tôi! 

"Lạy Chúa Kamiki, tôi đã kiểm soát được anh ấy!"

"Hừm!"

Em gái tôi nhảy khỏi ghế sofa, chắp tay sau lưng, bước đến trước mặt tôi bằng những bước chân mà em không nhận ra rồi bước đến gần tôi.

Anh ta ngẩng đầu lên và trông kiêu ngạo.

Sao cảnh này lạ thế nhỉ! Cứ như thể tôi là một sát thủ đã ám sát hoàng đế vậy. Trên đường đi tôi đã bị khuất phục bởi các vệ binh hoàng gia.

Hoàng đế bước tới trước mặt ta, sát thủ, với vẻ mặt đầy kiêu ngạo, muốn lấy đi sinh tử của ta! 

Tôi quay lại và nhìn, trời ơi! Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy âm hộ của em gái mình qua chiếc váy ma thuật màu xanh lam! tôi

Mắt tôi thẳng! 

Cô gái phép thuật bất ngờ xuất hiện, con mèo trần trụi vừa bị kẻ xấu trêu chọc và phun ra đã bị kẻ xấu đụ

Tôi đã nhìn thấy nó! Trò chơi nhập vai này thú vị quá! 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, chị tôi vội vàng kéo gấu váy xuống, nhỏ giọng chửi: “Anh đúng là đồ biến thái!”

Sau đó ngồi xổm xuống, đặt Tiểu Bàn Từ vào giữa hai chân, kéo đến eo và bụng rồi buông ra. Dây co giãn của Tiểu Bàn Từ

Bị khóa vào vòng eo phẳng phiu của em gái, một tiếng “bốp” vang lên khiến tôi ngứa ngáy và con cặc to lớn của tôi lại mở ra.

Bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Em gái tôi đi chân trần đến gần và muốn lấy điện thoại của tôi. Tôi ôm chặt nhưng cô ấy quá yếu để có thể nắm lấy.

Đi ngang qua tôi, cô ấy đá lòng bàn chân xuống đất, co những ngón chân xinh xắn của mình lại, nắm lấy sàn thật mạnh để tăng ma sát, duỗi thẳng cánh tay,

Đầu ngửa ra sau, tác dụng lực hút! 

Em gái hôi hám, em quá tự phụ! Có dì Zitong ủng hộ, không biết ai là đại vương! của anh trai

Ngươi dám cướp điện thoại di động của ta! 

"Hô hô!"

Thấy không bắt được tôi, chị tôi lại chống tay lên hông, ngực phập phồng: "Ma nữ đến từ nơi khác! Tìm đường đi!"

Bang! 

Chết tiệt! Dì Zitong ấn vào các huyệt đạo trên khớp của tôi, tay tôi lập tức tê cứng và tôi không thể cầm điện thoại.

Nó rơi xuống đất! 

"Làm tốt lắm! Bạn cũng giỏi như tôi!" Chị tôi nhấc máy và khen ngợi. 

Chị tôi ngày càng dày dặn hơn. 

"Cảm ơn ngài Kamiki vì lời khen!"

Dì Zitong càng chơi càng vui. 

Chị tôi ấn dấu vân tay của tôi để mở điện thoại và nhìn thấy tin nhắn mới nhất. 

"Chậc chậc, tên chiến binh trâu bò này càng ngày càng vô liêm sỉ, cư nhiên lại chụp ảnh như vậy! Thực sự là quá đáng rồi.

Thật đáng xấu hổ! "Chị tôi cau mày và nói với vẻ chán ghét. 

Những loại ảnh! Anh ơi em cũng muốn xem! 

“Ừ, có phải con bò sữa lớn đó không?” Dì Zitong không chắc chắn hỏi. 

Trần Diêu Diêu, Trần Diêu Diêu, những người phụ nữ trưởng thành mà bạn không biết đã bắt đầu gọi bạn là con bò ngực lớn! Nhanh lên

Tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào! 

"Đúng vậy! Con bò ngực bự đó cư nhiên đã lén lút gửi những bức ảnh như vậy cho anh trai tôi!" Em gái tôi lại trượt ngón tay.

Một lúc sau, chị tôi nhìn thấy tin nhắn Trần Diêu Diêu gửi trước đó. 

"Chúa Kamiki, con bò to lớn đó chắc chắn đang cố gắng đánh cắp sức mạnh ma thuật của chúng ta! Chúng ta không thể để cô ta thành công!"

Dì Zitong đã thổi bùng ngọn lửa và bắt đầu dùng lời lẽ để gieo rắc mối bất hòa giữa chị gái và người bạn thân nhất của mình. 

Dì Zitong, dì có ác cảm gì với Trần Diêu Diêu? Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây! Thật tốt khi sắp xếp những người khác như thế này

? 

Cô em gái cau mày, sờ cằm bắt đầu suy nghĩ. 

"Thần Cơ đại nhân, loại nữ nhân này một chữ chính là, làm duyên!" Dì Zitong tiếp tục tức giận. 

Chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây! Dì Zitong trong nháy mắt đã nhìn thấu bản chất thực sự của Trần Diêu Diêu! 

"Saucy?"

"Đúng! Đó là một con bò hư! Nó lúc nào cũng muốn cướp ma lực của chúng ta!" Dì Zitong giận dữ hét lên

nói. 

Hãy quên cô bé Wenji đi, dù sao cô ấy cũng đáng yêu như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị chị Liên Hương cướp đi và trở thành con gái của chị ấy.

Chia sẻ tinh dịch với cô ấy là được. Chuyện gì đang xảy ra với con bò lớn đó vậy? Tôi cũng muốn đánh cắp đứa con đỡ đầu quý giá của mình. 

Tinh dịch? KHÔNG! 

"Có đạo lý! Hắn nhất định là tới đây để trộm ma lực của chúng ta!" Em gái tôi đột nhiên đứng thẳng lưng lên, vẻ mặt đầy nghiêm túc! 

Tại sao anh trai tôi có thể sản xuất nhiều tinh dịch như vậy trên người Trần Diêu Diêu? Ở bữa tiệc cuối cùng, anh ta đã lợi dụng tôi khi tôi không chú ý.

Hai người bí mật hướng dẫn luyện tập! Mặc dù cuối cùng tinh dịch đã được trao cho tôi nhưng chẳng còn gì để tôi ăn cả! Chắc chắn lén lút

Không chỉ một hoặc hai lần! 

ĐƯỢC RỒI! Tôi coi bạn là bạn thân nhất của tôi, và bạn đã đâm sau lưng tôi! Cô thậm chí còn bí mật gửi cho anh trai mình một bức ảnh selfie ngượng ngùng! khi nào

Nó bắt đầu sớm! Ahhh! 

Chị tôi càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ lại càng phẫn nộ! Cuối cùng, anh ta nhấc một chân lên và giẫm lên lưng tôi, giận dữ nói:

"Nói cho ta biết! Đã bao nhiêu lần ngươi lén lút chỉ đạo sau lưng ta! Ta rõ ràng đồng ý giúp nàng đuổi theo tiểu mã mà nàng yêu thích.

Đúng vậy, bây giờ xem ra hắn sắp cướp anh trai tôi! "

Lượng thông tin khá lớn! Dì Zitong choáng váng!

Hướng dẫn gì? Con ngựa tre nhỏ nào? Tình yêu bí mật nào? Gian lận? 

Trên thực tế, không có điều nào trong số này là quan trọng. Điều quan trọng nhất là bạn có muốn cướp con đỡ đầu của Xiaolu không? KHÔNG!

Hai người có chung một mối hận! Cứ như thể họ đang hợp tác và trở thành thành viên của cùng một phe. 

"Không, ta không có cõng ngươi trên lưng! Ta cho ngươi toàn bộ bò lớn vắt ra tinh dịch! Và ta thật sự không biết!" 

Tại sao hôm nay Trần Đạo Đạo lại điên cuồng như vậy? Cô ấy gửi cho tôi một bức ảnh selfie ngượng ngùng! "

Tôi đã nói dối. Tôi đã gặp khó khăn với Trần Diêu Diêu sau lưng em gái tôi trong phòng tắm nam của trường mà không nói cho cô ấy biết. Về phần Trần Đạo Đạo,

Tôi thực sự không biết tại sao hôm nay Yaoyao lại phát điên như vậy.

Em gái tôi vẫn còn rất nghi ngờ.

Bộ trưởng tham lam và phản bội! Những lời nói của dì Zitong khiến cô em ngốc nghếch của tôi nghi ngờ. Tôi lo lắng rằng cô em gái ngu ngốc của tôi sẽ kiểm soát cô ấy.

Nếu không hòa hợp được với dì Zitong, bạn sẽ bị dì Zitong dắt mũi! 

"Mẹ Tử Đồng, đau quá!"

Nghe tôi kêu lên đau đớn, tim dì Tử Đồng thắt lại, lập tức buông tôi ra. 

Ôi chết tiệt! Em gái hôi hám đã nổi loạn! 

"Ơ? Anh, anh đang làm gì vậy!"

"Mẹ kiếp! Tôi sẽ bổ sung sức mạnh ma thuật cho bạn!" Tôi hung ác ném em gái mình xuống đất và vạch mặt nó trước mặt dì Zitong.

Tôi dùng hết sức xé miếng mỡ nhỏ của cô ấy, một tiếng "rít" một tiếng, miếng mỡ nhỏ đã bị tôi xé nát! 

Dì Zitong nhìn cảnh chúng tôi sắp loạn luân giữa anh chị em, cảm thấy vừa xấu hổ vừa tò mò. 

Tôi dùng tay kéo đùi em gái và tựa vào háng mình. Tôi quỳ xuống và cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đầy đặn. 

"Anh ơi, đừng, đừng làm điều này."

Nhìn thấy tôi có vẻ hung ác như vậy, chị tôi có chút hoảng sợ! Nghĩ đến cảnh bạo lực mà tôi đã cho cô ấy xem tối hôm đó, cô ấy

Anh ấy đặt tay lên bụng tôi và lắc đầu. 

"Thần Cơ đại nhân!" Dì Zitong thấy em gái mình chống cự, định bước tới kéo tôi đi. 

"Ma lực bổ sung không thể gián đoạn! Năng lượng sẽ hao tổn!" Tôi hét lên. 

Dì Zitong bị tôi mắng. 

"Đừng cử động! Tôi sẽ nhẹ nhàng! Bạn vẫn muốn sửa chữa ma thuật à?" Chị tôi cứ run tay chân, dì Zitong lại ở đó.

Ngoài ra, tôi không dám quá thô bạo. 

“Em muốn…” Sau khi nghe những lời của tôi, chị tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi ấn đôi chân xinh đẹp của em gái vào ngực em, dùng đùi quỳ xuống hai bên mông em và ấn con cặc to lớn của mình vào em.

Cái lỗ búi tóc của cô thỉnh thoảng lại lún xuống, môi lớn quấn quanh trục dương vật, dương vật to vừa khô lại một lần nữa bị chị gái bóp chặt. 

Ướt với tinh dịch!

"Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá!" Đây là sự thật. 

"Hmph! Chỗ nào tôi cũng đẹp cả, được chứ?" chị tôi kiêu ngạo nói. 

"Chào!"

Tôi nhẹ nhàng bóp con cặc to của mình vào lỗ búi tóc của em gái, và khe hở giữa các lỗ của Xianxiantian được con cặc lớn mở ra.

Giống như một miếng bánh mì mềm bị xé ra theo một khe, đôi môi đầy đặn bóp chặt con cặc to lớn khiến tôi

Một sự nhẹ nhõm! 

Âm hộ của Sistermon chật quá! 

Tôi áp người mình vào đùi chị gái. Đùi của em gái tôi bị tôi gập 90 độ, và cái mông nhỏ của tôi buộc phải nâng lên.

Sự phình ra ở âm hộ giúp tôi dễ dàng đẩy con cặc to lớn của mình hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của em gái và vào tử cung của em gái tôi! 

"Ừ! Anh ơi, anh ơi, đẩy nó lên, đẩy nó vào trong đi!"

Nói xong, dì Zitong bên cạnh đỏ mặt! 

"Hơi thối tỷ tỷ, đẩy vào bên trong có thoải mái không?"

“T-tôi không có mùi hôi!”

Chụp! 

"À!"

Tôi rút con cặc to ra nhưng âm hộ của em gái vẫn bám chặt vào tôi. Sau khi tôi rút ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn bên trong,

Anh lại đẩy mạnh vào, đùi tát mạnh vào mông em gái, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung! 

"Bạn có thoải mái không?"

"Shu, thoải mái, ha ~" chị tôi lè lưỡi! 

「你是不是臭妹妹!」

"Tôi, tôi..."

Bang bang! 

Tôi đẩy mạnh chị ấy thêm hai lần nữa, tóm lấy bắp chân chị tôi, ấn chị xuống và lăn thật mạnh mông.

Nghiền nát, để âm hộ chật hẹp của em gái tôi cảm nhận được trọn vẹn sức nóng của con cặc to lớn của tôi! 

"Tôi, tôi là em gái hôi hám, tôi là em gái hôi hám của anh trai tôi, ừm ~ ha ~" Em gái thở hổn hển vì nhục nhã

đã nói. 

"Con thật kiêu ngạo! Với sự hỗ trợ của dì Zitong, con sẽ làm những việc sau!"

Trong lúc nói chuyện, con cặc to bắt đầu chậm rãi tác động vào âm đạo chật hẹp của chị tôi. 

Dì Zitong xấu hổ. Cô ấy quỳ xuống cạnh chúng tôi và nhìn chằm chằm vào khớp của chúng tôi mà không chớp mắt. 

兄妹乱伦的情景在她眼前发生了!她竟悄悄伸出手往自己下面摸! 

"Anh ơi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thôi~ a~ nó quá, quá lớn~"

"Anh lớn như vậy, em có thích không?"

Con cặc lớn không ngừng chuyển động trong âm đạo nóng ẩm, âm hộ của chị trên được gắn vào con cặc lớn như một chiếc cốc hút.

Cặp đùi mềm mại của em gái tôi liên tục lắc lư trước cú va chạm của tôi. Nếu tôi không nắm lấy mắt cá chân của cô ấy thì bắp chân của cô ấy cũng sẽ bị như vậy. 

会被我顶得不断晃动啊!

「喜欢，喜欢哥哥的大肉棒～啊～」

Quan hệ tình dục và những lời nói tục tĩu giữa anh chị em, tác động mạnh mẽ đến thị giác và thính giác, hơi thở của dì Zitong dồn dập,

水魔法的速度越来越快! 

Tôi lật em gái lại để em quỳ xuống, thọc sâu vào âm hộ chật hẹp của em từ phía sau, rồi đưa tay ra tát thật mạnh vào mông em. 

cổ phiếu. 

Chụp!

"Tôi thích nó!"

Bang bang! 

"Tôi thích nó!"

Bang bang bang bang bang! 

「最喜欢哥哥拍我屁股了!」

「扯, 扯疼我了!」

Khi tôi tát vào mông em gái mình một cách điên cuồng, và em gái được đào tạo bài bản của tôi theo phản xạ nói những lời đáng xấu hổ, tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng.

Anh lại đưa tay túm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của em gái, kéo mạnh như dây cương rồi phi nước đại, đụ em gái một cách điên cuồng. 

被迫仰头,一脸疼痛。

Tại sao Tiểu Văn Cơ lại hét lên "Tôi thích nó" mỗi khi bị tát vào mông?被小鹿拍屁股真的很舒服吗？

Dì Zitong đã được chúng tôi dạy cho một bài học, dì rất muốn thử và cũng muốn bị tôi tát vào mông. 

Tôi nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của em gái và lắc lư từ bên này sang bên kia, cái đầu nhỏ của em gái tôi cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, giống như một chiếc điều khiển từ xa.

盘一样,贼有意思! 

Đồng bộ hóa nhịp điệu và tư thế với hoạt hình đầy dục vọng, tôi đẩy lùi hàng trăm lần trước khi kéo mạnh ngực của em gái mình lại.

Đuôi, đổ tinh hoa vào lỗ mật của em gái, em gái ngửa đầu lên cao trào, trên mặt lộ ra vẻ vừa đau vừa sướng, nửa thân dưới

Một luồng hơi ấm dâng trào, dì Zitong cũng đang đạt cực khoái ở bên cạnh! 

Đây là phát súng thứ năm trong ngày hôm nay. Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi áp xuống đất, vòng eo hóp lại và cặp mông tròn trịa nhô cao.

Tinh dịch trắng đục bị nhốt trong lỗ mật của Tiên Thiên. Sau khi dì Zitong giúp tôi làm sạch con cặc, dì cho nó vào miệng và bú.

Anh ta hút từng chút một tinh dịch từ âm hộ của em gái mình, ngậm nó trong miệng, cuối cùng đưa phần lớn tinh dịch cho Tiểu Văn Cơ! 

妹妹对梓潼阿姨越来越满意了。

我也有空看手机消息了。

lau! Bò ngực bự, em càng ngày càng gợi cảm! 

Ảnh selfie, nội dung là bàn tay nhỏ màu trắng mở môi âm hộ để lộ âm đạo, phần thịt mềm trong âm đạo có màu hồng

Mềm mại dịu dàng, tiếp theo là tin nhắn: Tiểu Lộ ca ca, mau tới ~ Con bò lớn trong lòng ngứa quá ~

Sặc sỡ!大奶牛今天格外得骚! 

Không biết khi nào bố mẹ về, chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp chiến trường. 

Không hiểu sao mông của dì Zitong dường như luôn hướng về phía tôi. Đi đâu mà hình như mông to của cô ấy cũng có mắt.

Theo tôi như đôi mắt nàng. Khi tôi đến gần dì Zitong, dì Zitong có vẻ thích thú với việc di chuyển cái mông to của mình

Nghiêng lại. 

Bạn có muốn tôi vào từ phía sau không? 

Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của chị. Cô đã xuất tinh năm lần! Tôi cũng rất hạnh phúc! 

…

Góc nhìn của bố. 

Hãy để vợ tôi tiếp xúc nhiều hơn với Xiaotong. Con trai và con gái tôi cũng ở đây. Tôi hy vọng mối quan hệ của họ sẽ tốt hơn. 

不过，为啥胸口双闷闷的？ Câu cá không thú vị, tại sao tôi lại nói gấp đôi? 

…

Góc nhìn của chị. 

感觉氛围好怪啊,我先躲起来! 

Ừm? Mẹ và anh trai đã hôn nhau lâu chưa? Tôi chắc chắn hôn thường xuyên! 

Dì Zitong sắp bắt nạt anh trai mình! Hãy xem tôi mặc bộ đồ vào và trừng phạt cô ấy! 

…

Góc nhìn của Trần Đạo Đạo. 

Mẹ tệ quá! Ta sẽ không nhường danh hiệu bò ngực bự cho ngươi! 

Nhìn tôi gửi vài bức ảnh để quyến rũ Anh Xiaolu!
