============================================================
  Nữ công tước góa bụa và bạn tình của nữ hiệp sĩ, bản chất lăng nhăng, xuất hiện trong một bữa tiệc d
  Tác giả    : Ma 哒 迪 斯
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38896.html
  Tag        : #Tình nô, #NTR, #Nhục tiện khí, #Quần giao, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Hàng ngàn năm trước, trong thời kỳ cổ điển phép thuật, xã hội loài người tiếp tục đàn áp phù thủy trên quy mô lớn. 

Trong một số tác phẩm cổ xưa, mụ phù thủy nổi tiếng Lesina đã từng có quan hệ họ hàng với bà. Mặc dù các phù thủy lúc bấy giờ đã bị Kano, vua của Vương quốc Lạc Sơn cưỡng bức tẩy não và tiếp tục khai thác sức mạnh ma thuật, nhưng vì các phù thủy không bị mất máu nên họ vẫn có thể giữ được đầu óc tỉnh táo và khả năng sử dụng phép thuật. 

Một ngày nọ, các mụ phù thủy đột nhập vào nhà tù của nhà vua, giết chết nhà vua rồi thâm nhập vào mọi ngóc ngách của xã hội loài người. 

Sau vụ tai nạn lớn này, các vương quốc khác của loài người nhận ra rằng không có cách nào và không có cách nào để ngăn chặn sự phát triển của sức mạnh phù thủy. 

Vì vậy, một vương quốc đã đi đầu, chủ động kết hôn với thế lực phù thủy lúc đó vẫn chưa khôi phục lại sức mạnh và chủ động ban hành luật pháp dành sự ưu đãi nhất định cho phù thủy và con cháu lai của họ, nhằm giải quyết sự trả thù đau đớn có thể xảy ra trong tương lai một cách tương đối nhẹ nhàng. Với nỗ lực chung của các thế hệ người yêu chuộng hòa bình, rào cản giữa phù thủy và con người dần dần biến mất, và những phù thủy vốn không tương thích đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống con người thông qua một số lượng lớn các cuộc hôn nhân. 

Hàng trăm năm sau, trong một quán rượu ở một thành phố ven biển thuộc Vương quốc Luoshan, hai người say rượu uống rượu từ thùng đá trên bàn đang phàn nàn về cuộc sống bình thường. Một người trong đó mơ hồ lẩm bẩm: "Gần đây thời tiết càng ngày càng nóng, đi bộ trên đường sẽ khô người!"

"Này! Ai nói không phải thế! Nhưng hôm nay trời nóng không chỉ là chuyện xấu! Ít nhất thì thứ Alice mặc ở cửa hàng hoa trên phố của tôi thực sự là... tsk tsk. Ngày nào đi ngang qua đó tôi cũng thấy cô ấy tưới hoa, với vòng eo nhỏ nhắn và vòng eo nhỏ lộ ra khi cúi xuống. Cô ấy có nửa ngực! Tôi nghe nói tổ tiên của cô ấy có chút máu phù thủy nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả!” Người say rượu kia mặt đỏ bừng vì uống rượu, sau khi phàn nàn về thời tiết, anh ta vô thức chuyển chủ đề sang một khía cạnh “dễ chịu” hơn. 

"Bỏ xuống! Ngày nay, máu phù thủy không phải là hiếm. Nếu bạn thực sự muốn thử cảm giác làm phù thủy, tại sao bạn không đến phố Nightingale? Có lẽ bạn có thể gặp một vài phù thủy dâm đãng tự nhiên để bạn quan hệ tình dục miễn phí. Chỉ cần cẩn thận, đừng giống chúng tôi. Cựu công tước cũng quá ham mê và bị phù thủy vắt khô, sau đó trần truồng chết trên bụng phù thủy, sau đó nhường vị trí của mình cho phù thủy một cách vô ích! Hahaha!" Sau khi nghe những lời nói say sưa của người bạn đồng hành, người say cũng say cũng nói đùa. 

"Đó là những gì anh đã nói! Nhưng không phải anh đã ra ngoài gặp Công tước mới vào ngày ông ấy nhậm chức sao? Nhìn thấy bộ dạng đó ai mà không bối rối! Thật sự khiến tôi muốn sống ít đi mười năm!" Trong khi người say nói chuyện, anh ta cũng đang hồi tưởng lại vẻ đẹp trưởng thành mà anh ta đã nhìn thấy ngày đó, mặc dù anh ta không dám nhìn vào thân hình cao lớn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp ngồi trên ghế, nhưng đôi chân dài lụa đen đã in sâu vào tâm trí anh sau một cái liếc nhìn bất chợt, tiếng chân ngọc bước đi trên đôi giày cao gót da bóng màu đen và những ngón tay thon dài đeo găng tay gạc đen. Bây giờ nhớ lại chi tiết lúc đó, cặc ở háng anh vẫn không khỏi trở nên nóng bỏng và cương cứng. 

"Quả nhiên! Nữ công tước phù thủy, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng! Ý bạn là những con điếm và phù thủy như họ, những người có bản chất dâm đãng sẽ chạm vào mình mỗi đêm sau khi chồng họ chết!" Sau khi nhớ lại vẻ đẹp của Nữ công tước, hai gã say rượu bịa ra rất nhiều “câu chuyện thú vị” về Công tước phù thủy mới, cho đến khi say khướt và bất tỉnh trên bàn. 

Thật trùng hợp, vào một đêm say sưa với mưa phùn ở thành phố cảng này, khi hai kẻ say rượu say khướt, trong một tòa nhà được trang trí đẹp mắt ở khu vực lõi của thành phố, một bữa tiệc cocktail hoành tráng sắp bắt đầu. 

Khi ánh đèn sân khấu sáng lên, những người đàn ông ăn mặc bảnh bao lần lượt xuất hiện cùng một nhóm lớn phụ nữ. Từ phong thái bề ngoài của họ có thể dễ dàng nhận ra rằng không ai trong số những người có mặt là người bình thường. Hai người cuối cùng là những doanh nhân có thể kiếm được nhiều tiền và là những quý tộc mang dòng máu quý tộc. 

Lúc này tụ tập nhiều người nổi tiếng như vậy, bữa tiệc này đương nhiên không tầm thường. Khi tất cả các vị khách đến, ánh đèn sân khấu bắt đầu lần lượt chiếu vào từng người trong địa điểm giống như điểm danh. Khách mời nói chính xác hơn là khách nữ do nam giới dẫn đến, mỗi phụ nữ mặc váy sang trọng đều chủ động cởi đồ khi được ánh đèn sân khấu “gọi” tên.

Điều đầu tiên ánh đèn sân khấu chiếu vào là một người phụ nữ cao ráo mặc bộ váy màu tím quyến rũ với mái tóc ngắn cùng màu. Chất liệu vải ban đầu của chiếc váy của cô khá mỏng. Giờ đây, khi ánh đèn sân khấu chiếu vào, đường nét quyến rũ của thân hình mảnh mai trong bộ váy tím hiện rõ. Tuy nhiên, đối mặt với kiểu “lộ hàng” thay thế này, bản thân cô thậm chí còn không có dấu vết. Sĩ ngượng ngùng nhưng vẫn chủ động duỗi đôi tay trần từ từ cởi dây buộc ở eo váy dài dưới ánh đèn sân khấu. Phải nói rằng với vóc dáng hoàn hảo và vẻ ngoài nổi bật của người phụ nữ, chiếc ren ở thắt lưng dường như được kết nối với trái tim của người đàn ông. Chỉ cần đôi bàn tay trần của cô vuốt ve nhẹ nhàng, những người đàn ông có mặt tại đây đều cảm thấy mình đang bị đối phương nhẹ nhàng trêu chọc.

Rõ ràng, người phụ nữ được chú ý không hài lòng với điều này. Khi cô nắm lấy chiếc thắt lưng quanh eo và nhẹ nhàng kéo nó, chiếc váy bó sát được thiết kế đặc biệt vốn trông cực kỳ trang nghiêm đã lỏng ra. Lúc đầu, đôi vai trắng nõn và mềm mại của cô chỉ lộ ra một nửa, nhưng khi người phụ nữ tiếp tục kéo, những chùm màu tím trang nhã từ từ trượt xuống cơ thể thanh tú của cô, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại như sứ của cô cho người khác từng inch một. 

Khi mảnh quần áo hoàn toàn rơi ra, mọi người phát hiện bên dưới lớp áo của người phụ nữ là một cơ thể hoàn hảo, không bị cản trở. Dưới chiếc váy dài thanh lịch đó, thực ra có một bóng người thậm chí còn không mặc đồ lót. Cơ thể của cô ấy khỏa thân, và dưới ánh đèn sân khấu giống như một dấu ấn, cặp ngực cực kỳ tròn trịa và xinh đẹp của người phụ nữ cũng như lớp lông mu dày màu tím ở phần thân dưới của cô ấy đều lộ rõ. Tuy nhiên, người phụ nữ vốn đã như vậy dường như không bỏ cuộc, như sợ người khác không cẩn thận đánh giá cao thân hình thanh tú của mình, nên họ thấy cô chủ động đưa hai tay ra sau đầu, thậm chí còn ngồi xổm, dang rộng hai chân, không chút nao núng khoe ra rừng rậm ẩn giấu giữa hai đùi và làn da mềm mại xinh đẹp dưới nách. 

Nhìn thấy tiểu thư còn đường đường chỉ mới mấy phút đã cởi trần, lộ ra tư thế cực kỳ dâm đãng và dâm đãng này, bầu không khí trong cả phòng vô tình càng trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng, đặc biệt là khi người phụ nữ cởi quần áo để lộ tư thế như vậy, nam đồng hành của cô cũng nhân cơ hội bước vào ánh đèn sân khấu, dùng đôi bàn tay già nua gầy gò của mình cẩn thận nắm lấy một bên bộ ngực lớn của người phụ nữ. Trong khi chơi đùa, tay còn lại thẳng đến ngón tay hoàng long, mảnh khảnh và trực tiếp linh hoạt đưa vào hai lỗ mật của người phụ nữ rồi bắt đầu chơi đùa. Khi người phụ nữ bị xúc phạm như vậy, cô không những không tức giận mà còn chủ động quay đầu lại, thè chiếc lưỡi hồng nhuận đầy nước bọt ra đón đầu lưỡi của người đàn ông đang liếm dái tai cô. Hai người họ quấn lấy nhau một cách cực kỳ dâm đãng dưới ánh đèn sân khấu. 

Khung cảnh vốn đã rất dâm dục lại càng trở nên tồi tệ hơn dưới ánh đèn sân khấu. Nước bọt nhớp nháp dính trên lưỡi của hai người, dòng suối róc rách chảy ra từ khu rừng đen trù phú của người phụ nữ đều trong vắt và lấp lánh dưới ánh đèn. Khi hành động của hai người tiếp tục, một loạt tiếng hét dâm đãng phát ra từ sâu trong cổ họng của người phụ nữ vang vọng trong phòng, cố tình trêu chọc dây thần kinh khoái cảm của mọi người trong phòng. 

Đôi bàn tay gầy gò yếu ớt của người đàn ông tỏ ra vô cùng dũng cảm khi thao tác trên cơ thể người phụ nữ. Một lòng bàn tay từ phía dưới nâng lên bộ ngực lớn của người phụ nữ, không ngừng kích thích điểm nhạy cảm. Đồng thời, anh ta có thể dùng ngón tay nhéo vào núm vú săn chắc của người phụ nữ và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Cùng lúc đó, các ngón tay của bàn tay kia đã bị trượt. Sau khi tiến vào âm đạo vốn đã bôi trơn của người phụ nữ, anh lần đầu tiên đẩy ra vào, sau khi tìm được điểm cực kỳ nhạy cảm, anh tiếp tục dùng đầu ngón tay trêu chọc. Trong khi tay không ngừng chuyển động, người đàn ông thậm chí có thể dùng lưỡi liếm và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của người phụ nữ. 

Dưới sự kích thích đa dạng điêu luyện như vậy, cộng với sự hợp tác tích cực của người phụ nữ, chỉ hai hoặc ba phút sau, cơ thể cao lớn và thanh tú của người phụ nữ bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, cùng với một tiếng kêu gợi tình và một khoảng thời gian co giật cơ thể, người phụ nữ bị đùa giỡn toàn thân cuối cùng đã đạt đến cao trào mà cô hằng mong ước, hoàn toàn khiến cơ thể thanh tú mềm nhũn do cực khoái mãnh liệt để người đàn ông đùa giỡn. 

Ngay sau khi người phụ nữ tóc tím vừa đạt cực khoái xong, ánh đèn sân khấu bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo như thể nhiệm vụ của nó đã hoàn thành. Cuối cùng, sau khi loanh quanh toàn cảnh, nó tập trung vào một người phụ nữ tóc xanh, ngoại hình ưa nhìn, đeo cặp kính tròn, lạnh lùng và có chút đần độn. Khác với bộ váy của người phụ nữ tóc tím trước đó, cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy hoa màu trắng, đôi chân xinh đẹp dưới váy được bọc trong một chiếc quần tất màu nâu trong suốt. 

Khi ánh đèn chiếu sáng, người phụ nữ tự nhiên trở thành tâm điểm của khán giả. So với người phụ nữ tóc tím thanh lịch và đoan trang trước đây, những người đàn ông như cô đương nhiên có thể cảm kích tảng băng lạnh lẽo như vậy. Tuy nhiên, lần này dưới ánh đèn sân khấu, cô không chỉ cởi bỏ quần áo như người phụ nữ tóc tím. Thay vào đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy váy của chiếc váy ngay dưới đầu gối rồi trực tiếp nhấc váy lên với vẻ mặt lạnh lùng. 

Dù không trực tiếp cởi đồ nhưng hành động vén váy táo bạo dưới ánh đèn sân khấu cũng có thể thu hút sự chú ý của mọi người có mặt. Hơn nữa, vào lúc này, dưới váy của người phụ nữ lạnh lùng hoàn toàn trống rỗng, âm đạo xinh đẹp cũng bị lông mu che phủ không chút dè dặt lộ ra trước mắt mọi người. 

Để tạo điều kiện cho những người có mặt dễ dàng quan sát, người phụ nữ đeo kính chỉ cần ngồi xổm xuống rồi dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất một cách tục tĩu, để lộ hết những "đồ trang trí" trong âm đạo. Đúng vậy, chiếc váy của người phụ nữ tưởng chừng như thờ ơ này không chỉ là một chiếc chân không. Có một vòng công tắc điều khiển từ xa màu hồng được ghim vào cổ tất của cô ấy, và những sợi dây kéo dài từ những công tắc đó đi thẳng lên và sâu vào âm đạo của người phụ nữ. 

Những người có mặt tự nhiên không thuần khiết như tờ giấy trắng. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể đoán được thứ mà người phụ nữ lạnh lùng nhét vào trong tất chính là công tắc trứng rung. Đối với những thứ xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, chắc chắn chúng là máy rung. Tuy nhiên, mặc dù những người có mặt đã nhìn thấy rất nhiều máy rung nhưng đây là lần đầu tiên họ thấy nhiều máy rung được đưa vào âm đạo cùng một lúc như vậy. Sự tương phản tột độ giữa chiếc váy gợi tình và vẻ mặt lạnh lùng của người phụ nữ thực sự rất lôi cuốn. 

Trong lúc những người khác đang trầm trồ thì một chàng trai gầy gò bước vào tầm ngắm. Sau đó anh chủ động đưa tay bật công tắc máy rung ở miệng tất của người phụ nữ. Khi các máy rung lấp đầy âm đạo rung động dữ dội trong âm đạo của người phụ nữ, sự kích thích đối với người phụ nữ do sự cộng hưởng lẫn nhau không chỉ đơn giản là một cộng một lớn hơn hai. 

Đúng lúc này, nam sinh trông như còn là sinh viên cởi quần ngay dưới ánh đèn sân khấu, trực tiếp ấn con cặc to lớn không nhỏ hơn người lớn của mình là bao trước khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ tóc xanh. Âm đạo bị rung động mãnh liệt quét qua, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào hấp dẫn, nhưng vẻ mặt nữ nhân vẫn lạnh lùng. Thỉnh thoảng, người phụ nữ chủ động mở miệng, nuốt con cặc của chàng trai vào miệng trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

Sau đó, má anh tiếp tục cử động, rõ ràng là đang phục vụ anh một cách nghiêm túc bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Trong khi cậu bé đang thưởng thức màn chào hỏi từ người phụ nữ, đôi tay của cậu không hề rảnh rỗi. Trong khi người phụ nữ đang ngậm con cặc của mình trong miệng thì chàng trai đã cởi cà vạt váy của người phụ nữ, hai tay trực tiếp xuyên qua đường viền cổ áo, chơi đùa với cặp vú đầy đặn một cách bừa bãi. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng vốn dĩ yên tĩnh tràn ngập âm thanh "ù ù" của các hạt va chạm cộng hưởng với nhau trong âm đạo của người phụ nữ, cũng như tiếng xì xụp không hề nao núng của người phụ nữ liên tục liếm con cặc cứng ngắc của thiếu niên, thỉnh thoảng còn có tiếng nước bọt từ sâu trong cổ họng của người phụ nữ. Dưới sự đan xen của ba âm thanh dâm đãng này, những người có mặt đều nghiêm túc đánh giá cao sự tương tác mãnh liệt giữa hai cơ thể dưới ánh đèn sân khấu. Bầu không khí dâm đãng dần dần dày đặc trong không khí và ảnh hưởng sâu sắc đến mọi người có mặt. 

Sau khi cảnh dâm đãng này kéo dài được vài phút, khuôn mặt xinh đẹp tưởng chừng như đông cứng của người phụ nữ lạnh lùng dần dần tan chảy dưới sự kích thích của dục vọng. Sự thờ ơ quyến rũ ban đầu giống như chiếc mặt nạ bắt mắt của cô. Khi âm đạo chứa đầy những quả bóng rung tiếp tục phát ra khoái cảm choáng ngợp, "mặt nạ" của người phụ nữ cuối cùng cũng được cởi ra, biểu cảm ngậm con cặc trong miệng trở nên tục tĩu như gái điếm trong nhà thổ. 

Khi chàng trai sắp xuất tinh đứng thẳng lưng, anh ta khiến người phụ nữ mất cảnh giác và xuất tinh vào cổ họng cô một cách dữ dội. Người phụ nữ có phần thân dưới bị rung chuyển dữ dội bởi vô số máy rung theo bản năng trợn mắt lên để lộ đôi mắt trắng bệch tục tĩu. Cùng lúc đó, cơ thể ngồi xổm của cô bị tê liệt bởi cơn cực khoái mãnh liệt. Cô ngã xuống sàn nhà dính đầy tinh dịch của chính anh. Khi chàng trai rút dương vật ra, chất lỏng màu trắng từ từ tràn ra từ khóe miệng người phụ nữ, trông vô cùng dâm đãng. 

Và khi dòng tinh dịch từ khóe miệng của người phụ nữ lạnh lùng rơi xuống đất, ánh đèn sân khấu lại thay đổi mục tiêu. Khi chùm ánh sáng chiếu rọi quay lại nhiều lần, lần này nó rơi trúng một người phụ nữ tóc hồng thấp hơn hai người phụ nữ đầu tiên một chút. Dù có thể hơi thấp so với chiều cao nhưng thân hình nóng bỏng, cong về phía trước và phía sau, không thể che khuất bởi chiếc váy rộng thùng thình, lại được phô bày trọn vẹn dưới ánh đèn sân khấu. 

So với hai người phụ nữ trước đó, một người đoan trang, người còn lại có khí chất lạnh lùng và độc đáo, khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của người phụ nữ này đỏ bừng rõ rệt sau khi được ánh đèn chiếu vào. Rõ ràng cô ấy có một thân hình cực kỳ dâm đãng và tục tĩu, nhưng sự tương phản do tính cách nhút nhát và đỏ mặt này mang lại cũng khơi dậy ham muốn tàn bạo của mọi người trong khán giả.

Người phụ nữ bộc lộ khía cạnh nhút nhát của mình trở nên điệu đà hơn trong động tác chứ không còn “táo bạo” như hai người phụ nữ đầu tiên. Tuy nhiên, người đàn ông đưa cô đến dự tiệc hiển nhiên sẽ không cho phép cô cư xử như vậy. Một người đàn ông mạnh mẽ với thân hình vạm vỡ và làn da màu đồng bước vào ánh đèn sân khấu. Anh ta chỉ bằng một tay điều khiển hai cổ tay của người phụ nữ, sau đó bàn tay thô ráp còn lại nắm lấy cổ áo của người phụ nữ và kéo mạnh. Một tiếng "đâm" vang lên, chiếc váy sang trọng và đắt tiền của người phụ nữ trực tiếp bị xé thành từng mảnh, lộ ra thân hình đầy đặn và trưởng thành ẩn giấu trong chiếc váy. 

Sau khi quần áo của người phụ nữ bị người đàn ông dễ dàng xé rách, những người khác phát hiện ra rằng bụng của người phụ nữ dưới ánh đèn sân khấu lúc này đang phình ra một cách bất thường. Như để xác minh suy nghĩ trong đầu những người có mặt, người đàn ông vạm vỡ trực tiếp bế lấy thân hình mảnh dẻ như búp bê của người phụ nữ, dùng hai bàn tay to ôm lấy hai cái mông tròn trịa, xòe ra, lộ cái lỗ hậu môn bằng ngọc quý ở hậu môn cho người khác xem. 

Rõ ràng nhìn những viên ngọc sáng lấp lánh dưới ánh đèn sân khấu và cái bụng căng phồng của người phụ nữ, những người có kinh nghiệm có mặt ở đó đều có thể đoán được mà không cần nói gì rằng người phụ nữ này đã bị thụt vào lúc này. Một số người đàn ông “chuyên nghiệp” hơn thậm chí còn có thể đoán được bao nhiêu thứ đã được lấp đầy trong dạ dày của người phụ nữ chỉ bằng cách nhìn vào độ phồng của bụng người phụ nữ. 

Người đàn ông mạnh mẽ đã đón được người phụ nữ này thô bạo và trực tiếp hơn nhiều so với hai người đàn ông trước đó. Sau khi anh nhanh chóng cởi cúc quần, dương vật cương cứng màu đen của anh đã nhắm vào âm đạo của người phụ nữ. Sau đó, trước khi người phụ nữ mặt đỏ kịp phản ứng, mép cặc của anh ta đã thọc vào âm đạo của người phụ nữ. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của người đàn ông, con cặc đen và cứng của anh ta chìm vào tận gốc và đập mạnh vào tử cung của người phụ nữ. Sau đó, anh ôm lấy cơ thể thanh tú của người phụ nữ và lắc mạnh vòng eo của cô.

Khi người đàn ông di chuyển ngày càng to, âm thanh rõ ràng ban đầu của tiếng da thịt va chạm giờ đây xen lẫn với rất nhiều âm thanh dâm đãng của "jijijigugu". Với lực đẩy mãnh liệt, những giọt chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê dưới ánh đèn sân khấu cũng đang nhỏ giọt từ điểm giao nhau của cả hai. Trên sàn nhà, chỉ trong chốc lát, người phụ nữ ngượng ngùng đỏ mặt đã có tâm trạng. Ngay từ đầu cô vẫn hành động như một con rối trên dây, dần dần chủ động phục vụ cho sự va chạm của người đàn ông. Những tiếng la hét bị kìm nén bấy lâu cũng bắt đầu phát ra như không có ai đang nhìn.

Khi cơ thể thanh tú của người phụ nữ ngày càng đung đưa trong vòng tay của người đàn ông, bàn tay to lớn của người đàn ông đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô cũng nắm lấy chiếc lỗ hậu môn bằng ngọc quý ở hậu môn cô. Với một tiếng “bốp”, nút hậu môn bị rút ra một cách tàn nhẫn. Cùng lúc đó, người phụ nữ đã đạt đến cao trào cũng dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt vòng eo của người đàn ông. Cùng lúc đó, hậu môn phun ra một lượng lớn chất lỏng giống như gel màu hồng, tử cung mỏng manh đang bị người đàn ông mạnh mẽ lấp đầy một cách tàn nhẫn.

"Sao rồi? Bệ hạ, nơi này không tệ!" Trong khi mọi người đang theo dõi màn trình diễn tục tĩu, trong một góc tối của hội trường, nơi ánh đèn sân khấu không thể chiếu sáng, một người phụ nữ cao ráo, tóc bạc, mặc một chiếc váy ngắn quá hở hang hỏi người phụ nữ có khuôn mặt đỏ bừng bên cạnh.

Dưới ánh sáng yếu ớt, người phụ nữ bên cạnh mặc một bộ váy sang trọng nhưng đầy gợi cảm, xẻ cao trên đùi để lộ đôi chân lụa đen tròn trịa. Cô ấy trông đặc biệt bí ẩn và quyến rũ. Khi cô khẽ mở và khép lại đôi môi đỏ mọng quyến rũ, một giọng nói duyên dáng và trưởng thành pha lẫn dục vọng chảy ra từ miệng cô: "Thật là một nơi tuyệt vời! Trong hoàn cảnh này, tôi cảm thấy máu phù thủy trong toàn thân đang khuấy động!"

"Đúng vậy! Lúc đầu nghe nói câu lạc bộ này được thành lập bởi một hậu duệ có lòng khao khát đặc biệt với mẹ phù thủy của mình. Tuy nhiên, với số lượng người tham gia đông đảo, giờ đây nó đã trở thành địa điểm tốt để các thế lực thường xuyên đưa nô lệ phù thủy của mình đến thưởng thức!" Nhìn bóng dáng những người xung quanh và khung cảnh dâm dục dưới ánh đèn sân khấu, Karina, với tư cách là đội trưởng hiệp sĩ phù thủy, cũng bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Suy cho cùng, cô cũng như Thống đốc Audrey bên cạnh, tất cả đều là do chồng cô chết trẻ nên cô phải chịu đựng sự tra tấn tình ái do máu của phù thủy gây ra, nhưng cả hai đều có một đứa con. Vì tội lỗi cho con cháu, họ không tìm được người đàn ông để trút bỏ dục vọng. Kinh nghiệm chung một căn bệnh đã giúp cả hai bắt đầu cuộc sống ngoại tình để an ủi nhau. Tuy nhiên, gần đây, cả hai dần dần không hài lòng với sự vuốt ve đơn giản giữa những người cùng giới và bắt đầu tìm kiếm sự kích thích thay thế từ nơi khác, đó là lý do tại sao cả hai lại ở đây.

"A! Có lẽ là ta nghĩ không kỹ. Ta nghĩ Nữ công tước quanh năm đều ở boudoir, có lẽ nàng không biết nhiều về đồng hương trên sân khấu. Để ta làm vệ sĩ riêng giới thiệu bọn họ cho ngươi!" Nhìn nữ công tước bên cạnh, cô đang chăm chú xem màn khiêu dâm, vô tình dùng chiếc lưỡi hồng trơn trơn tuột liếm đôi môi đỏ mọng một cách thèm khát, đứng sang một bên. Karina không thể nhịn được nữa, và ôm lấy cơ thể quyến rũ đó từ phía sau. Trong khi cảm nhận được sự tiếp xúc hoàn hảo của cặp mông tròn trịa và mềm mại ở vùng bụng dưới, cô cũng ấn bộ ngực lớn của mình vào tấm lưng hồng hào của Audrey và từ từ trượt chúng ra, dùng đôi môi hồng hào thì thầm vào tai Nữ công tước đã trở nên hồng hào và trong suốt do hơi nóng.

"Kỳ thật ngươi cũng nên biết, nơi này phù thủy phần lớn đều tự nguyện trở thành quý tộc nô lệ tình dục. Dù sao quý tộc cũng có nhiều chiêu trò hơn người bình thường. Ai khiến cho máu dâm dục trong cơ thể chúng ta chảy ra?" Karina tiếp tục. Trong lúc Audrey đang trêu đùa bên tai cô, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đến nực cười này tuy đã luyện tập không ít vũ khí nhưng cũng xuyên qua nách nữ công tước như cá bơi, trực tiếp đi tới phía trước nâng bộ ngực to nặng nề của Audrey chơi đùa.

"Mụ phù thủy dâm đãng đầu tiên vừa mới xuất hiện là ông chủ lớn đằng sau một kỹ viện trên phố Nightingale. Hiện tại xem ra việc giả làm một gái điếm dâm đãng và để những công nhân hôi hám mồ hôi mỗi ngày phát tiết dục vọng của cô ấy không còn có thể thỏa mãn ham muốn của cô ấy nữa, vì vậy cô ấy đã tìm thấy một ông chủ quý tộc cũ cách đây không lâu. Chỉ cần hy sinh bản thân mình và để đối phương trêu chọc bạn!" Karina, người rõ ràng đã thực hiện kiểm tra lý lịch nghiêm túc với sự giúp đỡ của mạng lưới tình báo của dinh thự Công tước, đang liếm dái tai đỏ của nữ công tước bằng chiếc lưỡi hồng hào trong khi cô ấy kể chi tiết về hành vi dâm ô của đồng bào mình.

"Mụ phù thủy thứ hai còn mạnh hơn nữa. Cô ta thực sự đã cải trang thành giáo viên trong trường. Mỗi lần đến lớp, cô ta đều mang vẻ mặt lạnh lùng, mặc trang phục dâm ô, tục tĩu để dụ dỗ các nam thiếu niên. Cô ta sẽ vui vẻ nhớ lại cảnh bọn chúng che dương vật đang cương cứng của mình, ngượng ngùng cúi đầu và thủ dâm một cách bạo lực. Đôi khi cô ta còn cố tình vạch trần hoàn cảnh của mình và để những học sinh bị bắt quả tang chủ động chơi cùng và huấn luyện cô ta! Hôm nay không phải ngày nghỉ, tôi đoán cô ta đã giảng bài cả ngày với máy rung trong âm hộ của cô ấy!" Karina, người đang kể chi tiết về hành vi dâm ô của phù thủy thứ hai, vào lúc này càng trở nên hung hãn hơn. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô xuyên qua tai Audrey, trêu chọc và kích thích chúng qua lại. Cùng lúc đó, một hai ngón tay nhéo nhéo núm vú đã trở nên cứng ngắc của Nữ công tước, xoa qua xoa lại.

"Cô phù thủy thứ ba còn vui hơn! Tuy bây giờ cô ấy trông giống như một người vợ và người mẹ tốt, nhưng thực ra tất cả chỉ là sự ngụy trang của cô ấy. Trên thực tế, để thỏa mãn những ham muốn biến thái bên trong, cô ấy sẽ cố tình dựa vào vẻ đẹp của mình để tìm một số người lương thiện để kết hôn, sau đó sử dụng vóc dáng phù thủy bất mãn của mình để lợi dụng cô ấy. Đụ người khác, khiến người thành thật nghi ngờ khả năng của mình, rồi giả vờ ngu dốt và trong sáng, rồi "cố tình" rơi vào bẫy của tên tóc vàng thèm muốn quan hệ tình dục với cô ấy với người kia, rồi "vô tình" để người lương thiện phát hiện ra tất cả những điều này, bây giờ tôi đoán cách cô ấy hành động trong vòng tay của người đàn ông được chú ý, đã quá muộn rồi! Cô ấy nên được nhìn thấy bởi người đàn ông lương thiện mà cô ấy đang tìm kiếm lần này trong vài ngày nữa! Karina, giọng điệu ngày càng hưng phấn, tiếp tục niệm "ma thuật" dâm dục vào tai nữ công tước, đồng thời, cô tạm thời từ bỏ bộ ngực khủng đáng ngưỡng mộ của mình bằng một tay. Sau đó, hắn di chuyển xuống phía dưới, trực tiếp đi vào qua khe hở ở viền váy Audrey. Sau đó anh khéo léo lột bỏ bộ phận âm đạo dày đặc của con hổ trắng ẩn dưới chiếc quần lót ren đen ướt sũng. Sau khi dễ dàng tìm thấy cái khe không đáy, anh bắt đầu ấn và nhào nặn nó lên xuống một cách mạnh mẽ.

Và Audrey, người bị lây nhiễm sâu sắc bởi bầu không khí dâm đãng trong hội trường, đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi ngọn lửa ham muốn sau khi nghe những lời tục tĩu và tục tĩu bên tai, cùng sự kích thích mãnh liệt của những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Nữ công tước cũng xoay người, hai người từ trước ra sau chuyển sang đối diện nhau, bốn bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại chạm vào nhau. Những cú va chạm, siết chặt để lộ bộ ngực đầy gợi cảm bắt mắt. Đồng thời, bàn tay ngọc của Audrey cũng không hề thua kém. Chúng xâm nhập trực tiếp từ dưới chiếc váy ngắn của Karina và chạm vào khu rừng tối tăm phủ đầy lông mu dày mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau đó, cô khéo léo dùng những ngón tay thon dài như ngọc của mình để khám phá sâu hơn dọc theo dòng suối chảy trong rừng.

Đến lúc này, hai người đẹp trưởng thành đã không còn kìm được tiếng hét ngất ngây. Khi cả hai tiếp tục dùng bàn tay ngọc kích thích những điểm nhạy cảm trên cơ thể nhau, những tiếng hét cực kỳ dâm đãng phát ra từ góc của họ như một bản nhạc. May mắn thay, lần này khi ánh đèn sân khấu tiếp tục “gọi tên” các phù thủy lần lượt thực hiện những màn trình diễn dâm ô. Hội trường đã hoàn toàn trở thành đại dương tình yêu, tiếng kêu du dương của hai người trở thành giọt nước ngọt ngào trong đại dương, không khiến người khác nghi ngờ.

Hai mỹ nhân vốn đã si tình đương nhiên chủ động tham gia bữa tiệc lăng nhăng này. Khi cơ thể thanh tú của họ quằn quại, vài bộ quần áo trên cơ thể thanh tú của Audrey và Karina rơi vãi khắp sàn nhà. Lúc này, nữ công tước ướt sũng cả người. Chỉ còn lại một đôi tất lụa đen làm từ chất liệu quý và tay nghề tinh xảo. Nữ hiệp sĩ cởi quần áo kỹ càng hơn. Chiếc váy và áo trên không che nổi da thịt giờ bị ném xuống sàn một cách tàn nhẫn, tỏa ra mùi thơm cơ thể gợi tình đặc trưng của phù thủy.

Về phần tư thế của nữ công tước và nữ hiệp sĩ, tư thế của nữ công tước và nữ hiệp sĩ càng trở nên dâm đãng dưới những động tác yêu đương của họ. Hai người phụ nữ trưởng thành vốn đang đứng mặt đối mặt đang dần ngã xuống sàn dưới sự vuốt ve của nhau. Karina, người đã chiếm vị trí tấn công chính lúc đầu, giờ đang bị nữ công tước đàn áp. Cùng lúc đó, đôi tay ngọc của Audrey đang tấn công lên xuống bộ ngực lớn và âm hộ của nữ hiệp sĩ. Phần thân dưới của cô khô khốc. Lông mu màu xám có một không hai cũng trông cực kỳ gợi tình dưới sự xâm nhập của tinh dịch. Về phần bộ ngực xinh đẹp được một bàn tay của Nữ công tước vỗ qua vỗ lại như những quả bóng cao su. Audrey vừa kích thích bộ ngực mềm mại, vừa không quên dùng ngón tay khéo léo kẹp hai bên ngực đỏ tươi giống như đỉnh núi tuyết, không ngừng kéo, trêu chọc toàn bộ bộ ngực của đối phương theo cách mà nữ hiệp sĩ này yêu thích. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nữ hiệp sĩ nổi tiếng bị người khác cưỡi trên thân thể mảnh khảnh của mình không phải là điều tuyệt vời sao? Ngươi có thể dâm đãng hơn! Dù sao ta cũng đã thấy ngươi hèn hạ đến mức nào!" Nữ công tước, người đang cưỡi trên đôi chân tròn và xinh đẹp của Karina, cũng đưa ra những nhận xét thiếu tế nhị và trêu chọc người bạn đồng tính của mình, tận hưởng cảm giác thỏa mãn tột đỉnh khi chinh phục được vẻ đẹp dưới háng mình. 

Tuy nhiên, nữ công tước dù sao cũng chỉ là nữ công tước. So với nữ hiệp sĩ thực sự “dằn mặt” cả trên giường lẫn trên mặt đất thì cô vẫn kém xa. Trước đây, khi hai người quan hệ tình dục, nữ hiệp sĩ đã cố ý tạo cơ hội cho Audrey chiếm lấy cô. Nhưng hôm nay, dưới ảnh hưởng của bầu không khí dâm đãng này, Karina cũng đặc biệt hưng phấn. Sau khi nghe được lời nói của Audrey, cô lập tức phản công.

Nữ hiệp sĩ có sức mạnh vượt trội hơn Nữ công tước trực tiếp ngồi dậy, sau đó không chuẩn bị đẩy Audrey xuống đất. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi thơm vừa nếm thử đôi tai hồng hào của Nữ công tước vào cái miệng thô lỗ của đối phương và khuấy động nó một cách mãnh liệt. Đồng thời, đôi chân xinh đẹp ban đầu bị đè nén cũng dễ dàng thoát ra. Sau đó đặt đầu gối trắng nõn mềm mại của mình vào âm hộ hổ trắng của Audrey và bắt đầu xoa bóp lên xuống, trong khi đôi bàn tay ngọc ngà nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của nữ công tước, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi làn da mềm mại và đàn hồi tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của cô, đồng thời gấp đôi những gì nữ công tước đã làm với bộ ngực của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Nữ công tước mơ hồ muốn đi tiểu, nhưng nữ hiệp sĩ dường như đã đoán được rằng cô sẽ ra lệnh cho đối phương đứng dậy dựa trên danh tính của mình nên đã dùng lưỡi chặn miệng trước. Vào lúc này, Audrey ngừng nói và thậm chí không thể giải phóng lưỡi gà của mình khỏi sự quấy rối giống như xã hội đen của lưỡi Karina trong miệng. 

"Động lực tấn công và phòng thủ đã thay đổi! Hãy tận hưởng nó!" Mặc dù nữ hiệp sĩ không thể nói được vì lúc này hôn Audrey, nhưng Audrey có thể đoán được đối phương muốn bày tỏ điều gì sau khi nhìn vào đôi mắt dâm đãng của đối phương lộ ra một chút trêu chọc và nghịch ngợm không phù hợp với độ tuổi của cô. 

Nữ công tước với thân hình mảnh mai đang tận hưởng khoái cảm cũng bị kích thích bởi nữ hiệp sĩ mà cô đã ngoại tình từ lâu. Mặc dù cánh tay trắng nõn mềm mại bị cơ thể thanh tú của đối phương đè nén mất cơ hội tấn công bộ ngực lớn của đối phương, nhưng Audrey lại nghĩ ra một cách khác để dùng trái tay tóm lấy cặp mông quyến rũ của đối phương, sau đó càng dùng ngón tay xòe ra cái mông đào căng mọng gợi tình, sau đó dùng đầu ngón tay khéo léo và mềm mại trực tiếp tấn công vào vết nứt mông nhạy cảm của đối phương. Sau khi cảm nhận được hoa cúc của Karina siết chặt như co thắt dưới sự trêu chọc của chính mình, Audrey trực tiếp dùng ngón tay kích thích hậu môn cực kỳ nhạy cảm của đối phương.

Sau khi nhận thấy thân thể mảnh dẻ của nữ hiệp sĩ hơi cứng lại, Audrey liền nhân cơ hội này đánh trả. Chiếc lưỡi hồng vốn đang né tránh đòn tấn công bằng lưỡi của đối phương giờ đã chủ động tấn công, quấn lấy chiếc lưỡi còn lại trong miệng một cách bừa bãi. Đồng thời, má cô cũng xẹp xuống để mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Karina. 

Và ngay khi hai người phụ nữ đang chiến đấu quyết liệt, họ không ngờ rằng ánh đèn sân khấu sẽ quét qua toàn bộ hội trường và chiếu vào họ trong góc. Hai người bị bỏ qua trực tiếp thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả dưới sự chú ý của ánh đèn sân khấu này, và những người đàn ông có mặt nhìn thấy Hai cơ thể phụ nữ xa lạ đan xen trong góc cũng thích thú khoe khoang dục vọng. Bởi vì phải tham dự một dịp như vậy nên hai người phụ nữ tự nhiên cải trang, nhưng vẻ ngoài lộng lẫy và thân hình đầy đặn hoàn hảo vẫn hơn hẳn những phù thủy trước đó. 

Sau khi nhận ra mình đã trở thành tâm điểm của khán giả, Audrey và Karina vốn đã bị bản chất dâm đãng của phù thủy mê hoặc và hoàn toàn khống chế, không những không cảm thấy một chút xấu hổ mà còn tận hưởng cảm giác bị coi là cưỡng hiếp. Dưới ánh đèn sân khấu, hai người phụ nữ không chỉ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình nhiều hơn. Họ còn quyến rũ và đĩ điếm, ngay cả tiếng rên rỉ của họ cũng được cố tình khuếch đại. Dưới cái nhìn của mọi người, hai nữ cảm thấy đối phương kích thích càng thêm mãnh liệt. Niềm vui thể xác ngày càng ngọt ngào và niềm vui tinh thần đều vượt quá ngưỡng. Nữ hiệp sĩ và nữ công tước mở ra đỉnh điểm mãnh liệt đầu tiên của đêm dưới ánh đèn sân khấu. 

Chứng kiến ​​những màn trình diễn dâm đãng của hai người đẹp, tất cả cánh mày râu có mặt đều càng thêm hưng phấn. Những người đàn ông rất thân thiết với hai người phụ nữ đã tận dụng cơ hội này để được gần mặt nước. Nhìn hai thân thể dâm đãng còn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, một người đàn ông dẫn đầu, dễ dàng ôm lấy nữ công tước đang cưỡi trên cơ thể Audrey vào trong lòng. Sau đó anh lấy ra một lọ thuốc và đổ vào miệng Karina. 

Nhìn người đẹp đang nép mình trong vòng tay của người đàn ông và bị ép uống thuốc, chất lỏng màu hồng chảy dài từ khóe miệng đến bộ ngực khủng của cô ấy tạo thành một bức tranh cực kỳ dâm đãng với cơ thể trắng nõn của Karina dưới ánh đèn sân khấu, và sau đó là tình huống của người lãnh đạo. Tiếp theo, những người đàn ông khác vẫn đang do dự tập trung xung quanh cô. Một số người kéo Audrey đang nằm trên mặt đất lên và tiêm một ống thuốc trực tiếp từ cổ cô ấy, trong khi một số người đến thẳng chỗ Karina và liếm dòng thuốc chảy trên ngực cô ấy trở lại miệng cô ấy. 

Việc sử dụng thuốc tình yêu cho những con phù thủy đĩ điếm này là một phần trong hoạt động buổi tối của câu lạc bộ, vì vậy các "chuyên gia" có mặt đương nhiên mang theo thuốc kích thích tình dục được chuẩn bị kỹ lưỡng của riêng họ cho phù thủy. Vào lúc này, hai người phụ nữ xa lạ dâm đãng này đã trở thành đối tượng thử nghiệm hoàn hảo, và những người đàn ông vây quanh cơ thể thanh tú của họ đều được người khác hướng dẫn. Người lãnh đạo đã sử dụng hết số thuốc mình mang theo mà không hề do dự. Chỉ trong một thời gian ngắn, cánh tay, cổ và thậm chí cả ngực của Karina và Audrey đã có rất nhiều lỗ kim do tiêm thuốc. Toàn bộ dạ dày gần như chứa đầy thuốc. Ngay cả âm đạo, âm vật, hậu môn và thậm chí toàn bộ làn da của cơ thể mỏng manh cũng được bôi thuốc tình yêu tại chỗ. 

Hai người phụ nữ vừa đạt cực khoái không ngờ rằng những người đàn ông có mặt khi họ lên đỉnh lại bạo lực như vậy. Nếu một lượng lớn thuốc được sử dụng cho phụ nữ bình thường, họ có thể sẽ đạt cực khoái trực tiếp cho đến khi chết vì mất nước. Mặc dù thể chất phù thủy của Audrey và Karina mạnh hơn phụ nữ bình thường rất nhiều, nhưng loại thuốc cường đại này vẫn đủ để họ uống một nồi. Ngay khi uống một lượng lớn tình dược, hai người phụ nữ vốn đã đang trong cơn cao trào đã hét lên đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của họ theo bản năng bị biến dạng dưới tác dụng của loại thuốc mạnh, để lộ khuôn mặt bẩn thỉu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và đôi mắt trắng bệch. Về phần phần thân dưới vốn đầy bùn của chúng, dưới tác dụng của thuốc, chúng không tự chủ phun ra những dòng nước dính cực kỳ sền sệt và có mùi động dục nồng nặc. 

Hai nữ phù thủy đã từng đạt cực khoái với Lily một lần và được tiêm một lượng lớn thuốc kích thích, đương nhiên không cần phải thực hiện bất kỳ màn dạo đầu lãng phí thời gian nào. Từng người một, những người đàn ông có gà trống mạnh mẽ cầm súng. Một người đàn ông ở bên Audrey nắm lấy tay cô từ phía sau. Cùng lúc đó, con cặc của anh đã dễ dàng xâm nhập vào cái lồn đói khát rồi đâm mạnh vào dưới sự bôi trơn của mật ong dính. Va chạm, trước mặt cô có một người đàn ông nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy lỗ kim tiêm của cô, nhét con cặc cứng không kém của mình vào giữa cặp vú to. Đồng thời, tay anh nhào nặn qua lại bộ ngực xinh đẹp của nữ công tước như nhào mì. Trong khi đôi tay anh đang tận hưởng sự mềm mại hoàn hảo thì cặc anh cũng đang trải nghiệm cảm giác thích thú tuyệt vời do hai bộ ngực lớn đó mang lại. 

Ở bên đó, Karina, người đang cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của Audrey để phô trương sức mạnh, cũng nhận được sự chú ý đặc biệt của rất nhiều nam giới. Hai người đàn ông với con cặc to và dài dễ dàng kẹp cô vào giữa. Hai con gà trống không thương tiếc xâm nhập vào lỗ đôi của nữ kỵ sĩ. Hai người đàn ông khỏe mạnh dường như đang nắm lấy âm đạo của nữ hiệp sĩ. Cơ thể mỏng manh được dùng làm chiến trường cho cuộc đối đầu bí mật của họ. Hai con gà trống lao vào nhau điên cuồng với những lời nhận xét giống nhau về hậu môn và lỗ mật của Karina. Dưới áp lực mãnh liệt của hai con gà trống trong hang đó, nữ hiệp sĩ dày dặn kinh nghiệm chiến trận có phần không chịu nổi. Cô được coi như chiếc bánh sandwich trong chiếc bánh sandwich cơ thể con người.

Ngoại trừ những tay chân nhanh nhẹn này có thể trước tiên thưởng thức thân thể mềm mại của hai nữ phù thủy, những người đàn ông khác ở bên cạnh cũng có thể dùng sự chủ động chủ quan của mình để giải phóng dục vọng của mình. Ví dụ như vào lúc này, mái tóc vàng sậm sang trọng của Audrey bị nắm trong tay của những người đàn ông, quấn quanh cặc của chính họ và giật mạnh. Bàn tay ngọc tự do và nách lộ ra ngoài cũng bị người ta đưa vào một cách bừa bãi. Con cặc không thể xuyên thủng được đưa vào và xâm phạm một cách thô bạo. Ở phía bên kia, đôi chân ngọc hoàn hảo của Karina, bị hai người đàn ông khỏe mạnh kẹp giữa không trung, đã trở thành chiếc cốc hoàn hảo để đàn ông trút hết ham muốn tình dục của cặc mình. Hơn nữa, càng thiếu kiên nhẫn, càng trực tiếp nhặt quần áo hai nữ vương vãi trên mặt đất, vừa ngửi hương thơm quyến rũ đặc trưng của mụ phù thủy trên đó, vừa liên tục vuốt ve cặc của bọn họ.

Lúc này, toàn bộ hội trường đã hoàn toàn trở thành một biển dục vọng, với hai người phụ nữ tạo thành trung tâm sân khấu, xung quanh là một vòng tròn nam nhân muốn “làm tình”. Về phần những người đàn ông khác vẫn đang chơi đùa với các nữ nô lệ mà họ mang theo cũng đã chuyển sự chú ý sang đây. Audrey và Karina, những người đã uống rất nhiều tình dược, đã bị những người đàn ông cưỡng hiếp tập thể một cách thô bạo. Dưới sự “roi” của những con gà trống đủ kích cỡ và hình dạng, những âm thanh của những làn sóng dục vọng và sự va chạm của xác thịt không ngừng vang lên.

Sau bữa tiệc hiếp dâm tập thể kinh hoàng, nữ công tước và hiệp sĩ đều bị lồn và thậm chí toàn thân phủ đầy những tinh thể dính. Nhưng dù vậy, sau khi lên đỉnh vô số lần cho đến khi hút hết đàn ông xung quanh, cơ thể hèn hạ của họ, vốn đã tiêu thụ một lượng lớn tình dược và phát huy hết bản chất dâm đãng, dường như vẫn chưa được thỏa mãn. Rõ ràng cơ thể mỏng manh của họ đang vô thức run rẩy, co giật dưới tác động của khoái cảm, nhưng cả hai vẫn không hề ghét tinh dịch của nhau. , ôm nhau trong tư thế sáu mươi chín, mỗi người dùng chiếc lưỡi hồng hồng lau sạch tinh dịch trên cơ thể mỏng manh của nhau. Hai chiếc lưỡi cẩn thận bắt đầu từ lòng bàn chân dính đầy tinh dịch, sau đó liếm đến tận lỗ mật và âm đạo sưng đỏ không ngừng chảy ra chất dịch màu trắng đục. Dưới sự liếm cực kỳ tinh tế của hậu môn, hai người phụ nữ đã nuốt tinh dịch khắp cơ thể và thậm chí cả bên trong hậu môn. Sau đó bọn họ hoàn toàn không quan tâm đến hình tượng của mình, giống như con điếm nâng mông ngọc lên liếm tinh dịch và nước đọng trên sàn nhà.

"Đây chính là Nữ công tước và Hiệp sĩ chỉ huy của Cảng Bạc sao? Rõ ràng tôi chỉ nhìn thấy hai con lợn nái dâm dục mà thôi!" Ngay khi Audrey và Karina cúi đầu liếm nếm tinh dịch bắn tung tóe trên sàn nhà, một giọng nói đùa cợt truyền đến, những người vốn vây quanh nơi này sau khi nghe thấy giọng nói này đã chủ động tránh đường. Sau khi băng qua đường, ngay cả ánh đèn pha đang chiếu sáng cũng tắt ngấm, sau đó đèn trong đại sảnh được bật sáng khi hai người xuất hiện. Cuối cùng sau khi buông tay, hai người phụ nữ đang thưởng thức "bữa tối" tinh dịch mà họ chưa từng nếm kể từ khi chồng qua đời, cứng người khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này gọi ra danh tính của họ.

"Đúng vậy! Thật là dâm đãng và đáng khinh!" Khi một giọng nói khác vang lên, Karina và Audrey không thể tin được ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai người mà họ ít muốn đối mặt nhất vào lúc này. Đứa con duy nhất của họ, Adam và Luke, đang đứng đó nhìn họ với vẻ khinh thường.

Nhìn thấy cảnh tượng này, nữ hiệp sĩ và nữ công tước không còn vẻ trác táng như trước khi quan hệ tình dục nữa. Những quan niệm đạo đức cơ bản nhất vẫn khiến họ vô thức che đậy thân xác tục tĩu của mình, cố gắng che giấu khung cảnh mùa xuân quyến rũ, cố gắng duy trì phẩm giá của mình xung quanh con cái bằng phương pháp vô ích này.

"Xem ra mẹ chúng ta vẫn còn nghiện tình dục, hoàn toàn không hiểu sự tình! Vậy để ta giải thích cho hai bà mẹ lợn nái! Chúng ta là người sáng lập câu lạc bộ này! Dù sao ở cảng bạc này, muốn tổ chức câu lạc bộ như vậy mà không quấy rầy lực lượng chính thức thì chỉ có người trong cuộc mới có thể làm được!" Con ruột của Audrey, Adam, đi bên cạnh nữ công tước chỉ mặc một đôi tất đen rách nát, cười nói.

"Đúng vậy, hai con lợn nái lăng nhăng này còn tưởng rằng chúng ta không biết gì về chuyện của bọn họ! Nhưng bọn hắn không ngờ chúng ta lại cố ý cho bọn hắn biết tin tức về nơi này!" Luke ở bên kia cũng tiếp tục bổ sung thêm cho hai nữ phù thủy đang kinh ngạc xấu hổ, bổ sung thêm những bí mật mà bọn họ không hề biết.

"A... Adam, anh đang làm gì vậy! Không... anh không thể nói điều đó với mẹ mình... à... à!" Audrey vừa xấu hổ vừa tức giận, chỉ muốn ra dáng nữ công tước và nói chuyện với Adam, nhưng chưa kịp nói hết câu, núm vú vốn đang cương cứng do tác dụng của thuốc đã bị nhéo thật mạnh. Niềm vui bất ngờ khiến cô hét lên, và vẻ mặt nghiêm túc mà cô đã cố gắng hết sức giả vờ sụp đổ. 

"Con lợn nái là con lợn nái. Cơ thể dâm đãng và đáng khinh của nó khi chạm vào thực sự sẽ khiến nó hét lên! Người khác có thể đụ nó theo ý muốn, nên tôi, với tư cách là con trai, cũng phải chơi với nó!" Sau khi véo núm vú của mình, Adam còn bị thu hút bởi cảm giác nảy lên như kẹo dẻo. Bàn tay có thể lợi dụng được bắt đầu nắm lấy một bên ngực đầy đặn của Audrey, chậm rãi xoa bóp. 

"Không... chúng ta... chúng ta là mẹ con, ha... chúng ta không thể làm vậy!" Audrey vốn đã vặn vẹo thân thể dưới bàn tay con trai và rên rỉ duyên dáng, vẫn bám chặt vào điểm mấu chốt. Khi phát hiện chân mình bị chạm vào yếu đến mức không còn sức lực nào nữa, cô vẫn hét lên và thuyết phục Adam. 

Cô không hề biết rằng hành vi của mình sẽ chỉ có tác dụng ngược. Đúng như dự đoán, chàng trai tóc xanh càng cười sảng khoái hơn sau khi nghe được những lời quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình. Anh dùng một tay cưỡng ép quay mặt cô, khiến cô nhìn sang một bên, lớn tiếng đùa giỡn nói: "Đừng quá đoan trang. Ở đây nam nhân nào cũng biết bản tính dâm đãng và hèn hạ của các phù thủy các cô. Nhìn dì Karina, cô ấy biểu hiện rất tuyệt vời dưới tay Luke, thậm chí cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng vô cùng quyến rũ, giống như khi tôi nhéo núm vú của cô vậy!"

Sau khi nghe được lời nói của con trai, nữ công tước nhận thấy Karina ở phía sau cũng đang được con trai mình vuốt ve. Âm đạo được bao phủ bởi lông mu dày ở giữa cặp mông cao đầy dục vọng của cô đang bị hai ngón tay của Luke liên tục xâm nhập. Khi âm thanh tục tĩu của nước phát ra từ âm đạo của Karina, cô ấy cũng để lộ khuôn mặt vô cùng tục tĩu và dâm đãng của mình. 

"Không, dù sao thì chúng tôi cũng là mẹ... Ồ! Ồ, ồ!" Nữ công tước lại bị gián đoạn bởi một tiếng hét tục tĩu ngay giữa lời nói của mình. 

Đưa ngón tay vào trong âm hộ hổ trắng của Audrey, Adam tiếp quản cuộc nói chuyện: "Miệng phía trên vẫn cứng như vậy! 'Miệng' bên dưới rõ ràng đã bị sụp hoàn toàn! Cho dù cô không cố ý tìm kiếm, điểm G sưng tấy của cô cũng lộ ra! Đã như vậy thì hãy xử lý tốt!"

Vừa nói xong, Adam liền nhắm vào điểm yếu trên thành trong âm đạo của Audrey, đâm vào đó. Sau khi nhìn thấy hành động của Adam, Luke bắt đầu tấn công điểm G của Karina một cách thô bạo. Đương nhiên, hai nữ phù thủy dâm đãng không chịu nổi sự kích thích này. Khi cảm giác muốn đi tiểu dâng trào biến thành khoái cảm mãnh liệt, cả hai cùng đạt đến cao trào dưới sự tấn công dữ dội của con trai mình. Có lẽ thú vui phi đạo đức này quá thú vị nên lần này cả hai đã xuất tinh cực kỳ hoành tráng. 

“Quả nhiên, con lợn nái nào cứng miệng sau khi đạt cực khoái sẽ tốt hơn rất nhiều, vậy nên chúng ta cũng hãy tận hưởng đi!” Luke, người đã đích thân phái Karina phun nước, vừa nói vừa lấy dương vật của mình ra chỉ vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của nữ hiệp sĩ, trong khi Adam thậm chí còn cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của Audrey. 

Nhưng cuối cùng, nữ hiệp sĩ và nữ công tước vẫn không thể thực hiện bước đi trái với đạo đức con người, mặc dù đạt cực khoái đến mức không thể nói nên lời nhưng vẫn cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể và cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của con trai mình. 

"Ngươi thật ngoan cường! Trong trường hợp này, chúng ta đổi chỗ đi, để chúng ta giống như những kẻ xa lạ đã đụ ngươi trước đây!" Nhìn thấy Audrey và Karina vẫn như cũ, đang muốn xuyên thấu bọn họ Adam cũng lộ ra nụ cười tà ác, sau đó hướng Luke đưa ra đề nghị. 

Luke lập tức hiểu ý đối phương, đương nhiên sẽ không từ chối, thế là hai người nhanh chóng đổi tư thế, sau đó ấn thân trên của hai nữ phù thủy lên một chiếc bàn tròn, khiến hai khuôn mặt xinh đẹp của họ gần như chạm vào nhau, sau đó dùng kiểu chó nhét con cặc cứng ngắc đã bị kìm nén bấy lâu vào trong lồn của nữ hiệp sĩ và nữ công tước. 

Hai người không kịp chờ đợi bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Tiếng “bụp” của đùi va chạm với cặp mông đầy đặn của hai nàng phù thủy đặc biệt dễ nhận thấy. Và bởi vì tư thế xấu hổ của Karina và Audrey, họ thậm chí không cần ngẩng đầu lên cũng có thể nhìn thấy cái lồn ướt át của nhau. Cơ thể họ run lên vì xấu hổ, quan trọng hơn là họ còn có thể nhìn thấy rõ bóng dáng những đứa con trai của mình đang vùng vẫy sau lưng nhau để đụ nhau. Trong trường hợp này, mặc dù họ không trực tiếp bị đụ bởi con cặc của con trai mình nhưng trải nghiệm vô cùng đáng xấu hổ này thậm chí còn tồi tệ hơn.

Tuy nhiên, với sự thúc đẩy mãnh liệt của Adam và Luke, sự xấu hổ trong lòng hai nữ phù thủy đã tan biến theo niềm vui ngày càng hỗn loạn. Dương vật của hai thiếu niên thậm chí còn đẹp hơn của đàn ông trưởng thành, tư thế lùi về phía sau đáng xấu hổ này vừa vặn để quy đầu của Adam và Luke đập mạnh vào lỗ tử cung nhạy cảm đã lặng lẽ hạ xuống do động dục. 

Thành âm đạo và lỗ tử cung cực kỳ nhạy cảm không những không thoát ra khỏi sự kích thích mãnh liệt của con cặc mà còn tích cực phục vụ con cặc dày và dài trong cơ thể cô. Âm đạo đầy thịt nhạy cảm và mềm mại siết chặt và kẹp chặt con cặc, mang lại khoái cảm tột độ cho bản thân và đối phương. Đồng thời, cái miệng tử cung mềm mại dịu dàng như đôi môi anh đào của thiếu nữ cũng hôn lên quy đầu của cặc rồi tiếp tục “hút”. 

Và khi cơ thể của hai mụ phù thủy bị con cặc của nhau chinh phục, ý thức của họ cũng dần chìm xuống cùng với sự suy tàn của cơ thể dưới dòng máu dâm đãng tự nhiên của mụ phù thủy. Sự phản kháng do quan hệ con người gây ra không ngừng biến mất cùng với niềm vui của thể xác. Cuối cùng, hai mụ phù thủy hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng cũng bắt đầu quan hệ tình dục với con gà trống của nhau. Xoay cơ thể thanh tú của mình, hai đôi chân xinh đẹp cũng giơ lên ​​phía sau và quấn quanh eo của Adam và Luke, giúp họ phát động tấn công vào lồn tốt hơn. Về phần hai khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng lại một lần nữa lộ ra khuôn mặt cực khoái tục tĩu, họ lại hôn nhau. Hai chiếc lưỡi hồng hồng như hoa anh đào quấn quanh thứ nước bọt pha lê đầy dục vọng và quấn lấy nhau một cách bừa bãi. 

"Đây... Đây là âm hộ của dì Audrey sao? Ta còn tưởng rằng dì chỉ là bề ngoài chăm chút tốt, không ngờ bề ngoài thật sự 'trẻ'! Con mèo này thậm chí còn chặt hơn những gì chúng ta thường dùng để trút giận các phù thủy trẻ tuổi!" Có lẽ để tăng thêm sự hứng thú, đồng thời kích thích thêm sự xấu hổ của hai nàng phù thủy xinh đẹp, Luke vừa bình luận về âm hộ của nữ công tước vừa thọc vào. 

"Dì Karina không tệ! Không chỉ âm hộ của cô ấy rất săn chắc, mà cơ thể cô ấy cũng được rèn luyện rất tốt! Toàn thân không có một cơ bắp cứng ngắc nào, cảm giác thật dễ chịu!" Adam ở đầu bên kia cũng nhận xét thân hình của nữ hiệp sĩ một cách đàng hoàng, đồng thời đưa tay tới cặp mông tròn trịa hoàn hảo của Karina và tát cô một cách nhịp nhàng. 

"Âm hộ của tôi cảm thấy rất tuyệt khi tôi bị đánh đòn. Thật không thuyết phục khi nói rằng tôi không phải là một con đĩ đối với cơ thể dâm đãng này! Hãy dùng tử cung dâm đãng của cô để hứng tinh dịch của tôi, dì Karina!" Adam cũng đến sau khi anh ta đưa nữ hiệp sĩ đạt cực khoái nhiều lần. Nữ phù thủy đã đạt đến giới hạn của mình, nhưng nữ phù thủy, người đã đạt đến cao trào đến mức bất tỉnh, dường như vẫn nhận thức được điều này. Tử cung mềm mại của cô chủ động hút quy đầu, đồng thời, một đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Adam, cặp mông ngọc của cô lặng lẽ nâng lên, như thể cô đã chuẩn bị đầy đủ để tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

"Thật là một con mèo dễ thương, tôi cũng đến đây!" Theo Luke lời nói rơi xuống, Audrey cũng chuẩn bị làm ra tục tĩu. Với cú va chạm mạnh của cặc, quy đầu hướng vào tử cung phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng, gần như ngay lập tức lấp đầy tử cung của hai nữ phù thủy. Về phần hai nữ phù thủy bị con trai của nhau bôi kem, thậm chí còn phát ra những tiếng kêu the thé, như thể lần xuất tinh lần này đi thẳng vào tâm hồn dâm đãng của họ. 

Khi hai vị phù thủy nổi bật tỉnh dậy, họ bất ngờ phát hiện ra mình đang bị trói tay chân trên bàn tròn, đứng cạnh họ là Adam và Luke vừa gieo hạt vào lồn nhau xong. Nhận thức được chuyện trước đó Audrey theo bản năng muốn mắng cô, nhưng giây tiếp theo cô đã bị Adam vốn đã đoán trước cưỡng ép cắt ngang. "Mẹ đừng lo lắng, sau này mẹ sẽ là khách quen ở đây, vậy tại sao không thưởng thức buổi biểu diễn ở đây trước!"

Sau khi nghe Adam nói, nữ công tước nhận thấy xung quanh đã hoàn toàn trở thành một biển lăng nhăng. Mọi phù thủy ở đây đều bị đàn ông chơi đùa và hãm hiếp ở nhiều tư thế hoặc cách thức không thể tưởng tượng được. Nhìn thấy những biểu hiện dâm dục và thỏa mãn tục tĩu trong lòng những đồng bào đó, cơ thể mảnh dẻ của Audrey theo bản năng trở nên nóng bừng. 

"Vậy thì sao? Bạn có muốn tham gia không? Dù sao thì bây giờ bạn cũng giống như họ!" Sau khi nghe Luke nói với Karina bên cạnh, Audrey nhận ra mình không còn khỏa thân như trước mà bị cưỡng bức mặc một bộ trang phục gợi cảm bó sát bằng ren không có tác dụng che chắn. Cơ thể cực kỳ dâm đãng ban đầu của cô trông đặc biệt tục tĩu dưới thiết kế của bộ đồ lót màu đen để lộ ngực và âm đạo. Và Karina bên cạnh cô ấy cũng mặc bộ đồ lót gợi cảm tương tự cùng với đôi tất khiêu gợi. 

"Ờ...!" Mặc dù miệng bị bịt chặt nhưng Audrey và Karina vẫn kiên quyết phản đối yêu cầu loạn luân của con trai mình. Adam và Luke, những người đã mong đợi tất cả những điều này, đều không vội. Họ lấy ra hai chiếc thắt lưng trinh tiết có rất nhiều cơ chế bên trong và buộc vào người nữ công tước và nữ hiệp sĩ. Sau đó bọn họ bật công tắc với nụ cười dâm đãng nói: "Đã ngươi không muốn, vậy chúng ta nhất định sẽ không ép buộc cái gì, vậy nên chúng ta cùng nhau xem chương trình dâm dục trước đã!"

Khi cả hai bật đai trinh tiết lên, họ ngay lập tức có cảm giác như có những vật giống hình que đang được đưa vào âm đạo, hậu môn và thậm chí cả niệu đạo bên trong âm đạo của mình. Sau đó rung động bên phải lại lặng lẽ khơi dậy dục vọng thể xác của họ, trong khi Luke và Adam nhân cơ hội nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của Karina và Audrey. 

Chỉ trong vòng năm phút, hai phù thủy đã cảm nhận được sức mạnh của chiếc đai trinh tiết trên phần thân dưới của mình. Chiếc thắt lưng trinh tiết này dường như được thiết kế đặc biệt dành cho phù thủy. Sự rung động vừa phải có thể đưa họ vào trạng thái động dục, nhưng nó không thể giải phóng niềm đam mê tích lũy của họ thông qua cực khoái. , loại rung động kích thích không lên không xuống nhưng không thể thỏa mãn cao trào khiến hai người phụ nữ đặc biệt bị tra tấn. Adam tựa hồ đã đoán trước được, lúc này mới hỏi: "Có cần chúng ta dùng cặc để trút giận không? Nếu ngươi từ chối, một giờ sau ta sẽ không hỏi ngươi câu hỏi này nữa!"

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Adam không hề khó chịu khi bị từ chối. Anh lại bật một công tắc khác và tiếp tục trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của Audrey. Khi công tắc được bật lên, Karina và Audrey rõ ràng cảm nhận được máy rung đang rung lên ở ba huyệt đạo ở phần dưới cơ thể họ. Xịt một loại chất lỏng nào đó, Luke nhìn thấy hai người lẫn lộn, đắc ý giải thích: "Đã nhận ra chưa? Chất lỏng phun lên vùng nhạy cảm của ngươi là thuốc kích dục nồng độ cao. Thể chất phù thủy nhạy cảm đáng khinh của ngươi sẽ sớm cảm nhận được điều này một cách sâu sắc!"

Quả nhiên, Luke nói xong mấy phút, hai nữ phù thủy cảm giác được âm đạo cùng niệu đạo nóng hổi kéo dài. Khi sức nóng lên đến đỉnh điểm, một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan tràn trong ba huyệt đạo của Nữ công tước và nữ hiệp sĩ. Sự rung động liên tục khi trêu chọc ba huyệt này không những không làm giảm cơn ngứa mà còn tăng gấp đôi cảm giác. 

Còn hai mụ phù thủy đang phải chịu đựng khoái cảm của phần thân dưới vẫn đang nhìn những cảnh tượng tục tĩu trong đại sảnh, nhìn từng đồng bào của mình thể hiện những tư thế dâm ô vui vẻ dưới sự “thúc giục” của đàn ông. Nhắm mắt không nhìn cũng vô dụng, bởi vì giờ phút này, tràn ngập dục vọng Audrey cùng Karina chỉ vừa nghe thấy động tĩnh tiếng kêu thảm thiết cùng da thịt cuồng bạo va chạm, trong đầu bọn họ sẽ vô tình lấp đầy một loạt dâm đãng cảnh tượng. 

Trong hoàn cảnh này, họ vẫn chịu đựng việc con trai trêu chọc ngực mình, cảm nhận được ngón tay của Adam và Luke xoa bóp ngực mình, dùng miệng mút núm vú của mình. Audrey và Karina cảm thấy họ đang phát điên vì ham muốn. Trước đó, ngay cả những người phụ nữ hiểu biết có lẽ cũng không ngờ mình lại bị tra tấn như thế này. Nỗi khao khát không thể bộc lộ dù thế nào đi nữa cũng giống như một con giòi bám vào xương. Ăn mòn tâm trí họ, ngứa ngáy ở lồn, tất cả những cảnh dâm ô trước mặt, cùng khoái cảm và kích thích trên đầu vú, hai bà mẹ phù thủy đã mất đi bản năng thể xác dưới nhiều dày vò. Cơ thể bị kiềm chế và quyến rũ bắt đầu tích cực cọ sát vào cơ thể của Adam và Luke. Cùng lúc đó, một cặp vú giả cũng chủ động đẩy về phía trước, lộ ra tư thế nữ nhân nóng nảy tìm kiếm khoái cảm. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Cô ta quả thực là một con lợn nái dâm đãng! Nhưng trước đây tôi đã nói rõ rồi! Tôi sẽ không thỏa mãn anh trong một giờ! Bây giờ hãy thành thật hưởng thụ đi!" Nhìn nữ công tước và nữ hiệp sĩ suy sụp, Adam cũng cười dâm đãng, không để ý tới sự chủ động tiến tới của họ, tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực mềm mại đầy đặn của Audrey. 

Một giờ sau, Audrey và Karina, những người vẫn đang tạo dáng trước mặt bọn trẻ, giờ đã hoàn toàn lộ ra tư thế dâm ô như lợn nái. Cơ thể thanh tú của họ bị trói trên bàn không ngừng vùng vẫy, đôi chân xinh đẹp của họ không ngừng bị kẹp chặt, cố gắng làm cho mình vui vẻ bằng cách này. Tuy nhiên, dưới sự trói buộc của dây thừng và đai trinh tiết, tất cả đều vô ích. Khi Adam và Luke cởi đai trinh tiết, dịch âm đạo tràn ra như nước lũ, hậu môn cũng bị tra tấn lâu ngày không ngừng đóng mở như đang chủ động dụ dỗ hai người. 

Bây giờ thời cơ đã đến, Audrey và Karina đã hoàn toàn đầu hàng, Adam và Luke tự nhiên đang vui vẻ tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. Với lời nhắc “vào”, hai con gà trống được đưa vào trong cái lồn vốn đã khát nước đến mức co thắt không ngừng. Tiếng thét dâm đãng nhất đêm nay cũng vang vọng khắp đại sảnh khi gà trống bước vào, cuối cùng biến mất trong đêm mưa...

Ba tháng sau vào ban đêm, nơi đây vẫn là địa điểm quen thuộc này. Adam, người đã kế thừa danh hiệu và trở thành Công tước mới, và Luke, người đã được thăng chức Chỉ huy Hiệp sĩ, bước ra một cách duyên dáng dưới ánh đèn sân khấu. Những sợi dây trên tay họ và những chiếc vòng cổ nối với họ là cựu Chỉ huy Công tước và Hiệp sĩ, cũng như mẹ của họ - Audrey và Karina. 

Dưới lực kéo của sợi dây, hai người phụ nữ bụ bẫm mặc trang phục gợi cảm đi theo họ trong tư thế nhục nhã như chó bò. Mặc dù bị đối xử như vậy nhưng trên mặt họ chỉ lộ ra vẻ vui mừng. Họ thậm chí còn để lại một dòng dấu vết pha lê trên con đường họ bò qua, và bụng của họ có lúc lặng lẽ phình ra. 

"Hoạt động của câu lạc bộ đã chính thức bắt đầu! Tôi hy vọng mọi người có thời gian vui vẻ!" Chàng trai cầm sợi dây tuyên bố lớn tiếng. 

-- qua --
