============================================================
  Nữ y tá trưởng mỹ bị tẩy não, lăng nhục, ép buộc thụ thai (không sửa đổi màu xanh)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43101.html
  Tag        : #Lăng nhục, #Tất nylon, #Tình nô, #Cốt truyện, #制 服, #Phản sai, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ y tá trưởng nghiêm khắc và đàng hoàng là người xử lý tinh dịch của tôi

(Góc nhìn của Trương Viên, người thứ ba)

Trương Nguyên cầm trong tay một tờ giấy, khẩn trương gần như cứng đờ đi về phía cánh cửa màu xanh nhạt trước mặt. Biển cửa ghi: Phòng điều trị của y tá. 

Chỉ có bác sĩ mới có thể chẩn đoán và điều trị cho bệnh nhân, còn y tá chỉ có trách nhiệm chăm sóc bệnh nhân, tiêm thuốc, uống thuốc, v.v. Mọi người đều biết sự thật này. 

Tuy nhiên, bệnh viện phụ nữ do Trương Tiểu Thiên, con trai Trương Viên thành lập này hầu như không có bác sĩ, và quá trình điều trị hoàn toàn dựa vào những y tá xinh đẹp đó. 

Toàn bộ hành lang vang lên tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Trương Nguyên phải áp tai vào khe cửa để nghe xem có tiếng động nào từ cánh cửa trước mặt hay không. 

"Được rồi được rồi..." Trương Nguyên nghe được bên trong vang lên một tiếng ngọt ngào. 

Dù cửa đóng nhưng Trương Viên vẫn có dấu vân tay trên ổ khóa, bởi vì văn phòng này thuộc về người vợ xinh đẹp đầy quyến rũ trưởng thành của anh. 

Chương Nguyên nhẹ nhàng ấn vào ổ khóa vân tay, vì hưng phấn nên chỉ đẩy cửa hé ra một khe. 

Hôm nay là một ngày đặc biệt đối với Trương Viên, ngày mà anh và vợ thực hiện thỏa thuận của mình. 

Sở Bành Hương vốn là y tá của một bệnh viện công lớn ở Thượng Hải. Cô có tay nghề cao, tốt bụng và rất xinh đẹp nên được bệnh nhân đánh giá cao. 

Con trai của Trương Viên Trương Tiểu Thiên còn trẻ và đầy triển vọng. Anh thành lập bệnh viện phụ nữ tư nhân ở tuổi 20. Cùng lúc đó, mẹ anh Sở Bành Hương cũng vào bệnh viện làm việc. Bệnh viện này có mức lương cao và tinh thần lý tưởng là cứu người, chữa lành vết thương và cống hiến hết mình cho bệnh nhân. 

Sở Bành Hương từ khi còn nhỏ đã rất độc lập và muốn nhận ra giá trị bản thân. Bệnh viện của con trai bà Trương Tiểu Thiên là một điểm thu hút lớn đối với bà. 

Anh chỉ có thể đồng ý với sự lựa chọn vợ của Trương Viên. 

Tôi phải nhắc ở đây rằng Trương Viên mặc dù rất thông minh, đẹp trai và khá có khả năng kiếm tiền nhưng lại kém cỏi so với một nhân vật thiên nga trắng cao quý như Sở Bành Hương. 

Sở Bành Hương là một hoa khôi nổi tiếng trong trường đại học y nơi có rất nhiều mỹ nhân, trong khi Trương Viên chỉ là một sinh viên bình thường trong trường. 

Sự kết hợp giữa hai người hoàn toàn là tình yêu, và Sở Bành Hương, người từ khi còn nhỏ đã tin tưởng vào bản thân và không quan tâm đến vật chất vì lý tưởng của mình, đã nhìn thấy những ưu điểm trong sự khiêm tốn và chăm chỉ của Trương Viên. 

Sở Bành Hương trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau khi vào bệnh viện mới, nhưng Trương Viên lại hơi khó chịu với ca trực đêm thường xuyên của cô. 

So với con trai họ Trương Tiểu Thiên và vợ Sở Bành Hương, cả ngày nằm viện. Là một người cha, Trương Viên nhàn nhã hơn và dành nhiều thời gian ở nhà hơn hai mẹ con. 

Một ngày nọ, Trương Viên cần sử dụng chiếc máy tính mà con trai ông là Trương Tiểu Thiên để ở nhà đi làm, nhưng anh phát hiện ra rằng máy tính đã được đặt mật khẩu. Làm sao điều này có thể khiến Trương Viên, người từng là lập trình viên, bối rối? 

Vốn dĩ anh chỉ muốn xử lý tài liệu công việc của mình, không ngờ trên màn hình máy tính lại tìm thấy một thư mục có tên Bệnh viện. Trương Nguyên tò mò bấm vào. Những bức ảnh khổ lớn bên trong khiến anh suýt chảy máu mũi! 

Có nhiều thư mục được đặt theo tên của mọi người, tất cả đều chứa đầy ảnh của những phụ nữ xinh đẹp. 

Họ không chỉ ăn mặc hở hang mà còn rất gợi cảm. Điều quan trọng nhất là những bức ảnh này dường như không có quá nhiều bộ lọc và rất chân thực. Lông mày của phụ nữ cũng trông thiếu chuyên nghiệp và quyến rũ, lại có sức quyến rũ của phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá, tất cả đều có thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài đoan trang, xinh đẹp. 

Trương Viên ban đầu nghĩ rằng đó chỉ là một bức ảnh trực tuyến do con trai ông Trương Tiểu Thiên sưu tầm trên mạng, nhưng sau đó ông phát hiện ra rằng các nhân vật nam chính trong các bức ảnh đều là con trai ông Trương Tiểu Thiên. 

Trương Viên than thở về sự lãng mạn của con trai mình.

Thư mục có một phần nội dung SM và một phần nội dung Ntl. 

Điều này đã làm tan vỡ quan điểm sống của Trương Viên rất nhiều. Trong suy nghĩ của anh, phụ nữ đẹp cần được chăm sóc. 

Nhưng những bức ảnh trong nội dung SM của con trai ông Trương Tiểu Thiên lại không hề coi những người đó là con người chút nào. Trương Tiểu Thiên đã đưa cho họ nhiều "công cụ tra tấn" kỳ lạ để tra tấn họ. 

Nhưng những người phụ nữ đó lại vui mừng đến mức còn chủ động liếm chân và hậu môn của con trai mình! 

Nhưng điều gây sốc hơn những điều chỉ khiến Trương Viên “thấy mới tin” chính là nội dung của Ntl. 

Con trai ông ta là Trương Tiểu Thiên đã ngủ với vợ người khác và cưỡng hiếp vợ người khác! Chồng của những người vợ đó không những không hề tức giận mà còn thích thú và thủ dâm bên cạnh! 

Trong thư mục còn có rất nhiều ảnh chụp màn hình trò chuyện, rất nhiều người đang yêu cầu Trương Hiểu Thiên huấn luyện nữ nhân của mình. 

Sau khi Trương Tiểu Thiên huấn luyện, làm nhục và chơi đùa với những người phụ nữ này, anh ta cũng sẽ gửi lại video và hình ảnh cho những người này. 

Trương Nguyên rất kinh ngạc. Mặc dù những người phụ nữ này xinh đẹp như vậy nhưng tại sao họ lại bằng lòng để con trai Trương Tiểu Thiên của ông chơi cùng họ? Theo Zhang Yuan, con trai ông Trương Tiểu Thiên chỉ đẹp trai ở mức trung bình, khác xa với mức độ say mê. 

Có phải vì dương vật của con trai tôi khác với dương vật của người thường không? Quả thực, dương vật của cậu con trai trong hình ảnh video quả thực có thể nói là rất lớn. 

Trương Viên tuy không hiểu logic nhưng vẫn không thể rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp với cặp mông trần dưới háng con trai mình. 

Đặc biệt vẻ ngoài xinh đẹp, dâm đãng trong video của họ đã khiến Trương Viên sôi máu. Anh ấy bắt đầu thủ dâm trên máy tính và ngay sau đó anh ấy đã xuất tinh. 

Kể từ khi Sở Bành Hương bắt đầu làm việc tại bệnh viện của con trai Trương Tiểu Thiên, Trương Viên đã không quan hệ tình dục với vợ mình. Sở Bành Hương luôn từ chối chạm vào Trương Viên với lý do anh ấy làm việc mệt mỏi và Trương Viên luôn thủ dâm để giải quyết vấn đề. 

Trương Viên nhìn thấy một thư mục có tên Mẹ. 

Một nửa bộ não của anh ta dường như bị điện giật, nửa còn lại dường như bị đoản mạch. 

Chẳng lẽ con trai cũng lấy vợ đi? 

Ngoại hình của Sở Bành Hương rất hoàn hảo, đường nét trên khuôn mặt ba chiều nhưng vẫn mang nét mềm mại của một người phụ nữ phương Đông. Trí thông minh của cô ấy dịu dàng, sự cao quý của cô ấy tràn đầy căng thẳng tình dục trưởng thành, và làn da của cô ấy ẩm ướt và trong trẻo đến mức trông giống như đồ gốm quý giá. 

Vẻ đẹp của cô có thể so sánh với những ngôi sao hàng đầu trên Internet và khí chất không hề thua kém các ngôi sao lớn. 

Tuy nhiên, Trương Viên cảm thấy khuyết điểm duy nhất của vợ mình là hơi béo hoặc không phù hợp với gu thẩm mỹ của Trương Viên. 

Sở Bằng Hương đùi có chút dày, nhưng Trương Nguyên vừa nhìn thấy con trai mình có một loại đặc biệt gọi là "đùi mật ong", hình như rất phổ biến. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là đôi chân không chỉ dày mà còn phải dài, thẳng và cân đối, chiều cao 175 của Sở Bành Hương mới đáp ứng được điều kiện. 

Trương Viên nhớ rằng trước đây vợ anh dường như không có thân hình gợi cảm như vậy. Có lẽ cô ấy béo hơn một chút sau khi chuyển sang công việc mới. Đáng tiếc từ đó đến nay Trương Nguyên chưa từng thấy vợ mình đi tất chân, mặc váy ngắn. 

Trương Nguyên nhanh chóng bấm vào thư mục có tên Mẹ. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh vợ anh, Sở Bành Hương, mặc trang phục y tá. 

Bài viết đầu tiên tương đối bình thường. Một nửa số ảnh là ảnh bình thường, nửa còn lại là ảnh gần như khỏa thân của vợ anh Sở Bành Hương sau khi cô ngủ quên trên giường mà vẫn mặc nội y. 

Trương Viên nghi ngờ rằng những thứ này đã được con trai ông bí mật lấy đi. 

Nhưng sau đó phong cách hội họa bắt đầu thay đổi mạnh mẽ, và hóa ra đó là những bức ảnh loạn luân của vợ ông Sở Bành Hương và con trai họ Trương Tiểu Thiên! 

Có rất nhiều hình ảnh hai mẹ con quan hệ tình dục. Hầu hết quần áo của Sở Bành Hương đều lộn xộn và lộ ngực. 

Hình ảnh khiến Trương Viên sốc chính là cảnh vợ anh Sở Bành Hương ngồi trên ghế văn phòng, ngẩng đầu hôn con trai đứng sau lưng. 

Tay con trai xé toạc bộ đồng phục y tá màu hồng của vợ, những chiếc cúc rơi ra, đồng thời cởi chiếc áo ngực màu hồng của mẹ, ôm lấy hai bầu ngực to như pho mát của mẹ. 

Trương Viên bị sốc đến mức không thể rời mắt. Chúng khác hẳn với bộ ngực của vợ anh trong trí nhớ của anh...

Đáng lẽ không phải là to nhưng trong ảnh, từng phần ngực của vợ đều to và căng phồng như chiếc tô sứ to ở quán bún bò. Tay con trai đang véo vào bộ ngực to hơn đầu của vợ, túm lấy, véo một cách vô lương tâm. Ngón trỏ và ngón cái của anh cũng đang nhéo vào núm vú của vợ. 

Điều này cũng khác với trí nhớ của Trương Viên. Anh nhớ rằng núm vú của vợ anh rõ ràng có màu nâu, nhưng trong ảnh chúng lại có màu hồng đậm tuyệt đẹp. Quầng vú có kích thước màu cam cũng tôn lên bộ ngực trắng và trong suốt. Đặc biệt là mạch máu màu xanh lam nhạt trên ngực khiến Trương Viễn hưng phấn không thể giải thích được. Có lẽ điều đó thật gợi cảm! 

Đúng, hưng phấn, Trương Nguyên không biết tại sao. 

Tiếp đến là hình ảnh người vợ nằm trên bàn, mông nhô ra và bị con trai xâm nhập từ phía sau, hình ảnh cậu con trai ngồi trên ghế ôm chân trong khi người vợ đẩy lên trên, hình ảnh người vợ nằm trên giường khám bị con trai đè xuống, hình ảnh người vợ bị ôm theo kiểu chó trên giường với búi tóc trên mông, v.v...

Điều khiến Trương Viên phấn khích nhất trong những bức ảnh này không phải là sự vâng phục hay thậm chí là sự chủ động thể hiện trên cơ thể của vợ anh, mà là việc vợ anh đang mang đôi tất trắng như tuyết! 

Trương Viên chưa bao giờ nghĩ rằng thứ mà vợ anh đang mặc dưới chiếc quần đồng phục lại chính là đôi tất mà tôi luôn nghĩ tới! 

Hơn nữa, giày của vợ tôi cũng là giày mũi tròn màu hồng rất đẹp. Giày cao gót tuy không cao nhưng lại đặc biệt gợi cảm khi kết hợp với lụa trắng. 

Bộ đồng phục y tá màu hồng và đôi tất trắng dường như có một loại ma lực nào đó, khiến cô trông trưởng thành như quả dưa rụng và trẻ trung như một cô gái trẻ. 

Chiếc địu lụa trắng ôm lấy cái đùi đầy đặn, phần thịt mềm bên trong được con trai nếm thử. Gót chân kia đặt ở mép giường, mũi chân nhấc quai giày da. Tấm lụa trắng có màu đỏ khiến người ta muốn nuốt vào miệng. 

Những bài viết sau vẫn là ảnh vợ tôi, không có video. Hầu hết các cảnh đều diễn ra trong bệnh viện và một số cảnh ở những nơi khác, chẳng hạn như công viên, cầu thang, v.v. 

Tuy nhiên, những bức ảnh này dù có quy mô lớn nhưng lại thiếu đi vẻ đẹp khi tạo dáng và chưa bao giờ khoe trọn được thân hình nóng bỏng của bà xã, cho đến những bức ảnh gần đây. 

Đầu tiên là ảnh chụp màn hình của cuộc trò chuyện:

Trương Tiểu Thiên: Nhiệm vụ hôm nay là làm việc nhà và thủ dâm một lần với tinh dịch của tôi trong đó. Nó không được phép rò rỉ ra ngoài. Nó sẽ được kiểm tra vào ngày mai.

Câu trả lời của vợ chỉ là “đã nhận”. 

Dưới đây là ba video. 

Các video đều là chân dung tự họa của người vợ. Bức đầu tiên được chụp khi cô đang nấu ăn. Nó có một cú sút xa từ cái nồi vào mặt cô rồi cô lén cởi quần. 

Sau hai video lau sàn và thủ dâm khi ngồi trong toilet, Trương Viên lần đầu tiên nhìn thấy chiếc quần dây chữ C huyền thoại. 

Chiếc quần C-line đó rất đặc biệt. Họ có một lỗ hình bầu dục để người vợ có thể tiểu trực tiếp. Phía trước có một khe nhỏ hình chữ M, rất thích hợp để lột da âm vật của vợ và kẹp âm vật màu đỏ tươi của cô ấy như một quả anh đào nhỏ ở giữa khe. 

Trương Nguyên nhất thời cảm thấy miệng mình khô khốc. Mặc dù các bài đăng trước đó rất lớn nhưng không có cận cảnh bộ phận sinh dục, Trương Viên cũng không được nhắc nhở rằng vợ mình có âm vật phát triển và dâm đãng như vậy ...

Video rất ngắn và chưa kết thúc quá trình thủ dâm. 

Dưới đây là những bức ảnh. 

Mặt sau của người vợ nằm nghiêng, khỏa thân. Vòng eo không thon trông đặc biệt thon thả, bởi vì hông rộng và mông tròn trịa giống như một đỉnh núi tuyệt vời. 

Đây là lần đầu tiên Trương Viên nhìn thấy cặp mông trần của vợ vì trước đó hai vợ chồng đã quan hệ tình dục tắt đèn, vợ anh sẽ mặc quần áo ngay sau khi quan hệ. 

Trương Viên choáng váng trước mức độ phóng đại của cặp mông béo của vợ trong ảnh. Nó không chỉ to mà còn tròn nữa. Dù hoàn toàn tự nhiên nhưng nó vẫn tròn và thẳng như thể được cố tình làm phồng lên. 

Làn da trắng như tuyết và hơi đỏ của cô ấy hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch. Con trai cởi quần lót của vợ, hở mông, cởi quần dây chữ C, để lộ thung lũng bí mật bí ẩn của vợ. 

à! 

Cặp mông béo của vợ phải dùng hai tay xòe ra, lộ ra một cái âm hộ xinh đẹp với những cánh hoa như hoa sen chuẩn bị nở! 

Môi bé và mũ âm vật gọn gàng, sáng sủa như hai lớp cánh sen từ ngoài vào trong, tất cả đều có màu hồng tươi, trong khi môi lớn lại trắng như da. 

Chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ hoa, mấy bức ảnh tiếp theo là người con trai dùng ngón tay rút tinh dịch ra từng chút một. 

Người con trai bôi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch lên cặp mông to của vợ, nó nhanh chóng khô đi, khiến cặp mông vốn đã mịn màng của người vợ sáng lên một thứ bóng nhờn dâm đãng. 

Đọc xong, Trương Nguyên tuy hưng phấn nhưng cũng không tức giận lắm. Anh ấy đã tải nó lên điện thoại di động của tôi thông qua một đĩa mạng mới tải xuống. 

Những ngày sau đó, Trương Viên vẫn bối rối. 

Mỗi lần nhìn thấy vợ đi làm về, Trương Nguyên không khỏi nghĩ tới, tự hỏi chẳng lẽ vợ mình lại làm nhiệm vụ của con trai mình sao? 

Vợ tôi có đi tất dưới chiếc quần bảo thủ của cô ấy không? 

Liệu có vết răng trên bộ ngực đầy đặn của vợ tôi sau vết cắn của con trai tôi không? 

Vợ tôi ngày càng xinh đẹp, làn da trần khiến cô trông như đang đóng quảng cáo trên TV. 

Ở tuổi 40, làn da của cô trông đẹp hơn một số phụ nữ 25 tuổi. Cô ấy lại giống như một đứa trẻ! 

Trương Viên luôn bí mật sử dụng máy tính của con trai Trương Tiểu Thiên và điều anh mong đợi mỗi lần là cập nhật thư mục. Nhưng tốc độ cập nhật của con trai không nhanh, Trương Nguyên chỉ có thể hồi tưởng lại niềm vui khi xem nó. 

Ngay tại lúc Trương Nguyên mỗi ngày đều đang phản ứng và bốc đồng đối với chuyện này, hắn đột nhiên lôi ra một tập tài liệu mà trước đây hắn chưa từng thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều trị

(Văn bản sau đây là từ góc nhìn của Trương Tiểu Thiên, ngôi thứ nhất)

Bố mở một tài liệu Word có tên Sở Bành Hương trong thư mục nơi tôi lưu trữ thông tin của mình. 

Tài liệu Word này tất nhiên là do tôi tạo ra. 

Đầu tiên là bức ảnh trang trọng chụp mẹ tôi mặc trang phục y tá trưởng. Trong ảnh, mẹ tôi một tay cầm CMND, tay kia cầm giấy đăng ký kết hôn! 

Cô ấy nở nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt lạnh lùng nhưng trưởng thành, đồng phục y tá bó sát khiến bộ ngực khủng của cô ấy trông rất bắt mắt. Hai chiếc cúc trên đường viền cổ áo của cô bị mở ra, để lộ một phần khe ngực lớn. 

Tiếp theo là tin nhắn của mẹ tôi. 

Y tá trưởng: Sở Bành Hương Tuổi: 40 Cấp độ ngoại hình: S Chiều cao: 178 Cm Cân nặng: 69kg Số đo: 104 (H) 76104 Cỡ giày: 39 Giỏi: quan hệ tình dục bằng miệng, sâu họng, nuốt tinh, cumshot trên mặt, creampie, mút âm hộ, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, footjob, titjob, thủ dâm. 

Sau đây là lời kể của tôi về mẹ tôi:

Mẹ tôi có bằng sau đại học. Tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để sửa chữa, nâng cấp cơ thể của cô ấy, khiến bộ ngực của cô ấy đạt đến trạng thái căng mọng và căng mọng nhất. Chúng mềm và thơm. Mỡ ở mông có dạng hình quả bóng tròn, không chỉ dày mà còn rất đều và rộng hơn vai.

Đặc biệt trong thời kỳ rụng trứng, người mẹ có thể tiết ra nhiều estrogen hơn, giúp cơ thể đạt được vẻ đẹp tinh tế tột đỉnh. Trong thời kỳ rụng trứng, cơ thể có thể đạt đến trạng thái cực khoái của phụ nữ bình thường mà không bị trêu chọc. Nó có thể khơi dậy xung lực tình dục của tôi và khiến tôi đạt đến cao trào chưa từng có.

Gần đây, trong quá trình quan hệ tình dục với tôi, âm đạo của tôi đã mở khóa chức năng lưu trữ tinh dịch. Mẹ có thể hấp thụ sự xuất tinh của tôi và cố gắng ngăn nó chảy ra ngoài. Nó sẽ tích tụ trong cơ thể và cuối cùng làm cho vùng bụng dưới phình ra.

Sự tích tụ tinh dịch của tôi trong âm đạo và cổ tử cung có thể kích thích cô ấy tiết ra estrogen để phục vụ tôi. Đồng thời, nó còn có thể khiến bụng dưới của cô ấy phình ra trong tình trạng giả mang thai nên có thể dùng cho phụ nữ mang thai vui chơi. 

Kích thích đặc biệt...

Sau đây là rất nhiều bức ảnh trang trọng và gợi cảm của mẹ. 

Những bức ảnh trang trọng đó đều là cảnh mẹ tôi mặc đồng phục y tá màu hồng tại nơi làm việc. Khác với những y tá bình thường, mẹ tôi mặc váy ngắn ngang hông, đi tất trắng và đi giày cao gót mũi tròn.

Bộ đồng phục y tá bó sát đến mức trong suốt tôn lên thân hình gợi cảm của bà mẹ. Chỉ có thể nhìn thấy dấu vết của cạp quần trong chiếc quần lót nhỏ. Phần đũng quần được giấu kín hoàn toàn trong hai bờ mông thơm tho của mẹ. Không có áo ngực, chỉ có miếng dán đầu ngực. Có thể thấy bóng dáng mẹ thấp thoáng phía trước tà váy ngắn...

Đặc biệt là hình ảnh một bà mẹ đang sử dụng máy tính. Hai bộ ngực đầy đặn của cô được đặt trên bàn. Đường phân chia giữa bộ ngực nặng nề của họ gần như chạm đến xương đòn của cô. 

Về những bức ảnh gợi cảm, đó là những bức ảnh cận cảnh mẹ tôi mặc những bộ quần áo khác nhau. 

Suit, sườn xám, váy, áo gió thường ngày, quần áo chạy bộ, quần áo tập yoga ... Những bộ quần áo này đều khiến cho vóc dáng xinh đẹp và khí chất của mẹ trông xinh đẹp, gợi cảm nhưng không hề lộ liễu. Nhiều nhất chúng chỉ phác họa những đường cong như mật ong của mẹ mà thôi. 

…

Vào ngày này, bố tôi, người đã nhìn thấy máy tính của tôi, không đành lòng đưa thẻ cho mẹ tôi xem. 

Lúc này, mẹ tôi trông hoàn toàn khác với tôi trong ảnh. Cô ấy không những không trang điểm mà còn đeo kính gọng đen và mặc một bộ vest rộng ôm sát cơ thể. Chỉ có chiếc tất trong quần của cô ấy mới toát lên vẻ gợi cảm. 

Bộ ngực to căng phồng dường như cũng bớt nổi bật hơn vì tôi buộc một chiếc áo ống rộng quanh người mẹ và ép bộ ngực gợi cảm của mẹ xuống. 

Khi bố hỏi tại sao mẹ lại loạn luân với tôi thì mẹ nói:

"Đây không phải là loạn luân, đây là cách chữa trị! Xã hội này có một số phụ nữ mắc một căn bệnh kỳ lạ gọi là tinh trùng. Căn bệnh này rất nghiêm trọng và không thể hài lòng với tinh dịch thông thường. Để giải quyết vấn đề ái tinh, con trai chúng tôi Trương Tiểu Thiên đã tự nguyện hy sinh bản thân và trải qua phẫu thuật chuyển hóa để nhận sứ mệnh cung cấp tinh trùng. Tuy nhiên, bệnh nhân ái tinh không thể tự mình chiết xuất tinh dịch, vì vậy y tá chúng tôi bị buộc tội lấy tinh dịch của Xiaotian để điều trị chứng ái tinh."

"Đương nhiên, không chỉ là để cho con trai ta Trương Hiểu Thiên xuất tinh, ta còn muốn thỏa mãn con trai ta tình dục tưởng tượng, dùng đủ loại biện pháp thỏa mãn nó, để con trai ta xuất tinh tinh trùng có thể chữa khỏi bệnh."

Bố không tin nhưng mẹ nói với bố, trong những bức ảnh đó có phải mẹ đội mũ y tá có sọc xanh không? Bố đã xem xét kỹ hơn và quả thực đó là sự thật. Đó là bằng chứng cho thấy mẹ đã tận tâm chữa bệnh.

Mẹ tôi đã có lý tưởng treo một cái chậu để giúp đỡ thế giới từ khi còn nhỏ. Bây giờ cô ấy có thể chiết xuất tinh dịch của tôi để giảm bớt nỗi đau cho bệnh nhân, cô ấy cảm thấy sự đóng góp của mình rất có ý nghĩa. 

Cơ thể của mẹ tôi cũng đã được nâng cấp nhờ thẩm mỹ y khoa. Cô sử dụng sữa dưỡng thể cao cấp nhất để bảo vệ làn da mỗi ngày, tẩy tế bào chết và điều chỉnh các vùng nhạy cảm, tập thể dục thường xuyên và uống một số loại thuốc để vóc dáng đẹp hơn. Thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của mẹ tôi bây giờ là kết quả của sự biến đổi từng bước của tôi, và bà là một mỹ nhân hoàn toàn. 

Thấy bố tôi vẫn còn chưa tin, mẹ tôi lấy từ trong hộp trong phòng ra một xấp hồ sơ dày đặc về việc tôi quan hệ tình dục và lấy tinh trùng. 

Nó ghi lại lượng tinh dịch mà tôi và mẹ tôi lấy ra được mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục và bao nhiêu bệnh nhân mắc chứng rối loạn tinh trùng đã được điều trị sau khi tinh dịch được xuất ra. 

"Hãy nhìn xem, đây là vinh dự và ý nghĩa công việc của tôi. Tôi quan hệ tình dục với con trai mình vì lợi ích của những phụ nữ mắc chứng rối loạn tinh trùng!"

Nói đến đây, mẹ chỉnh lại cặp kính gọng đen, trong đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên niềm tự hào khó tả. 

"Nhưng vợ ơi, sự khác biệt giữa em... và những con điếm loạn luân với con trai họ là gì!" Bố buột miệng nói. 

Chụp! 

Mẹ giận dữ trừng mắt và tát mạnh vào mặt bố. 

Mẹ cô y tá mạnh mẽ đến nỗi đôi mắt bố đầy sao và má ông nóng bừng. 

"Sao anh có thể làm ô uế vợ con mình như vậy! Cứu mạng và giúp đỡ người bị thương là thiêng liêng! Có lẽ tôi và con trai tôi loạn luân, nhưng chúng tôi đều làm vậy để cứu người! Trương Viên, tôi rất thất vọng về anh. Con trai tôi đã hy sinh nhiều như vậy. Tôi không ngờ cha nó lại là người ích kỷ đến vậy, không phân biệt được điều quan trọng..."

Khuôn mặt mẹ đầy sự thất vọng và tức giận. 

"Hãy nhớ! Tôi đang chữa một căn bệnh! Và! Y tá nào cũng tự hào khi được quan hệ với con trai của bạn. Chỉ có tinh dịch của con trai bạn mới có thể chữa khỏi bệnh tinh trùng! Bạn có biết căn bệnh này khủng khiếp đến mức nào không? Nếu nghiêm trọng, nó sẽ biến thành kẻ điên và khiến phụ nữ phát điên!" người mẹ nói. 

Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, dùng giọng điệu mạnh mẽ nói: "Trương Nguyên, con biết mẹ yêu con đến nhường nào. Mẹ không muốn sau này những người phụ nữ đó phát điên, nếu họ làm tổn thương con thì phải làm sao? Tất cả đều là để đóng góp cho xã hội."

Bố nhìn vẻ mặt chân thành của mẹ mà mọi lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng. 

"Em yêu, anh hiểu rồi, anh... anh yêu em!" Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của mẹ tôi, trong lòng bố tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh ấy không biết thế giới này điên hay mẹ tôi điên. 

Tóm lại, lý trí nói cho hắn biết điều này không đúng, nhưng tựa hồ cũng có đạo lý. 

Bố ôm mẹ. 

"KHÔNG!" Mẹ như con mèo bị giẫm đuôi, theo phản xạ đứng dậy nhưng nhất thời không thể rời xa bố. Bàn tay ban đầu của cha anh đang ôm eo cô di chuyển xuống dưới, nhưng không ngờ ông lại chạm vào một vật gì đó cứng. 

"Đây là cái gì?" Bố rất ngạc nhiên.

"Đừng chạm vào!" Mẹ mắng nặng và đẩy bố ra khiến bố loạng choạng ngã xuống đất! 

"Không! Cô có thể làm gì con trai cô mà tôi không làm được?! Tôi là chồng cô!"

"Tôi muốn lấy tinh dịch cho con trai tôi, con trai tôi sẽ không cho phép anh chạm vào tôi nữa." Giọng mẹ trở nên nghiêm khắc rồi giận dữ bỏ đi. 

Vì bố tôi đã biết chuyện đó nên những ngày sau đó, tôi và mẹ chưa bao giờ tránh mặt ông trước mặt ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự quyến rũ của mẹ

Tất nhiên, một căn bệnh thái quá như vậy là không thể xảy ra. Tất cả những gì bố mẹ tôi giải thích tất nhiên đều là do tôi bịa ra. Có thể chinh phục mọi loại phụ nữ tất nhiên là phương tiện đặc biệt của tôi (ngón tay vàng). 

Ngoại trừ mẹ, vì mẹ là người phụ nữ quyến rũ tôi bằng những ham muốn không được thỏa mãn! 

Tôi nhớ đó là lúc tôi còn học trung học cơ sở. Hôm đó là thứ bảy và bố tôi không có ở nhà. Sau bữa trưa, mẹ tôi nói muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ. 

Thế là tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, còn mẹ tôi bước vào phòng thay đồ. 

Khi mẹ bước ra, mẹ tôi đã mặc chiếc áo gió cổ dài yêu thích của bà. Cô để tóc búi cá sấu hiếm có với tóc mái xéo và đeo kính trang trí để trông quý phái và trí thức. 

Mẹ tôi có một đôi mắt phượng to rất đẹp. Vì đôi mắt đẹp rất cuốn hút nên cô luôn thích đeo kính để che đi. 

Mẹ rõ ràng đã trang điểm, khuôn mặt xinh đẹp trông trí thức và phóng khoáng hơn, đặc biệt là chiếc mũi cao, thậm chí còn mang đến cho mẹ khí chất của một người mạnh mẽ ở nơi làm việc. Đôi mắt xinh đẹp của cô toát lên vẻ quyến rũ chói lóa trong cặp kính không vành, đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm, cô còn đeo một đôi bông tai kim cương đính trứng bồ câu mọi lúc, tỏa sáng rực rỡ. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà nhìn tôi như thể bà là một người đàn ông. Như thể có dòng điện từ mắt nàng truyền vào cơ thể tôi, khiến con cặc non nớt của tôi sẵn sàng di chuyển. 

Mẹ đi một đôi giày cao gót màu đen YSL cực cao, cao ít nhất 12 cm, trông rất đắt tiền và tinh tế, đồng thời còn khiến vóc dáng cao ráo của mẹ trở nên ấn tượng hơn về mặt thị giác. 

"Mẹ... mẹ cao lên rồi..."

“À…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt đỏ mặt và nói nhầm: “Thực ra mẹ đã tiêm hormone tăng trưởng… và mẹ đã cao thêm 4 cm… Điều này khiến chân mẹ trông dài hơn…” Mẹ tôi tiết lộ bí mật, nhưng vốn dĩ tôi chỉ muốn nói là mẹ tôi đi giày cao gót. 

Nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, nghiêng đầu xấu hổ, cặc tôi bỗng cương cứng. 

Đa đa đa…

Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm sàn khiến tim tôi đau nhói. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, nghiêng đầu nói: “Tiểu Thiên, khi lớn lên con có thấy mẹ con xinh đẹp không?”

Ôi...

Vừa nói, mẹ tôi vừa cởi áo gió ra. 

"À!" Ngay lập tức, tấm lưng trần hoàn hảo của một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi. 

Cao và cao, cô nắm lấy xà cửa bằng cả hai tay và giơ tay lên. Hai đôi chân thon và đầy đặn của cô được trang trí bằng dây treo màu đen trong suốt. Đôi chân xinh đẹp của cô gợi cảm nhưng không hề mập mạp, thon gọn và cân đối. Điều gây sốc nhất là hai cặp mông béo hoàn hảo của cô. Những đường cong đáng kinh ngạc ở hai bên đều phồng lên, tròn trịa đến mức chỉ có thể miêu tả là quả đào. 

Làn da trắng sữa thực sự trông trắng và nhờn như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch dưới ánh sáng tự nhiên...

Khi đó tôi còn là một đứa con nít, nóng lòng muốn được cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ áp vào mặt khiến tôi nghẹt thở...

Vòng eo hóp sâu, vòng eo gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trông thon thả trên nền cặp mông đầy đặn! Và nhìn xa hơn, bạn có thể thấy những đường cong nhô ra ở hai bên ngực. 

Bờ vai gợi cảm, cánh tay thon gọn và đầy thịt, cơ lưng mềm mại và khỏe mạnh, dường như toát ra một quầng sáng trắng sữa...

"Con trai, mẹ trông có ổn không?" Vừa nói, mẹ vừa dang chân ra, hạ eo xuống và nâng mông lên, bắt đầu vẽ những vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Thật là một cái mông to, đẹp..." Tôi không khỏi thở dài. 

Chụp! Trán! Chụp! Trán! Chụp! Trán! 

Mẹ tôi chợt đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô, không hề nhẹ. Mỗi lần vỗ nhẹ là nó lại khịt mũi ghê tởm, khiến tôi sôi máu. 

Dưới sự tương phản của bàn tay mẹ, cặp mông béo của tôi trông càng to và tròn hơn. Mẹ tôi thậm chí còn cố tình túm lấy mông con mỗi lần đánh đòn, khiến trên mông tôi nổi lên những vết đỏ. Sau khi vết đỏ tan đi, cô lại đánh đòn...

“Con trai, con có muốn có mẹ không?”

Mẹ đột nhiên quay người lại, hai bầu ngực nặng trĩu lộ ra hoàn toàn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi ở trạng thái tự nhiên. Tuy không rắn chắc như các cô gái trẻ nhưng chúng cũng đủ to lớn và có hình dáng chiếc chuông đẹp nhất của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai sợi dây được trang trí bằng sáu bảy sợi dây chuyền bạc ở giữa, dâm đãng không thể tả. Mẹ không biết lấy đâu ra hai chiếc kẹp cổ tròn, kẹp hai đầu vú cương cứng qua chiếc thắt lưng nhỏ. 

"Con trai, hãy xuất tinh vào người mẹ đĩ điếm của con!" Vừa nói, mẹ vừa cởi quần tôi, ôm lấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

Cô ấy giữ phía sau đầu bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc của tôi. Cô vặn người, lắc lư bộ ngực lớn từ bên này sang bên kia, hai chiếc chuông ngực cũng phát ra những âm thanh giòn tan theo nhịp. 

"A...Mẹ, mẹ...Mẹ..."

Cuối cùng tôi đã xuất tinh ba lần. 

Sau sự việc này, cuộc loạn luân giữa tôi và mẹ tôi chính thức bắt đầu. 

Điều đáng nói, lúc đầu tôi còn tưởng mẹ là loại đàn bà dâm đãng, đã lừa dối tôi sau lưng bố tôi từ rất lâu rồi. Sau này tôi mới nhận ra mẹ tôi chỉ bất mãn với ham muốn của mình và bà thà chọn con trai của mình còn hơn những kẻ hoang dã bên ngoài. Để quyến rũ tôi ngày hôm đó, mẹ tôi cũng đã làm trước rất nhiều bài tập về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hình Ảnh Mới

Nhiếp ảnh là một trong những việc mà mẹ tôi và tôi chơi. Ghi lại những khoảnh khắc đẹp mang lại cho tôi cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Chủ nhật, bên trong studio. 

Trước ống kính của nữ nhiếp ảnh gia, mẹ tôi đang mặc chiếc váy cưới màu trắng này! 

Váy cưới rất gợi cảm, hở hết vai và đeo găng tay ren dài tới khuỷu tay. 

Cúp ngực nâng đỡ hai bên dưới bầu ngực của cô, gom bộ ngực đầy đặn khác thường của mẹ cô thành một khe dài gần chạm tới xương đòn của cô. 

Một lượng lớn thịt ức run rẩy lộ ra, thậm chí có hai nụ cũng dựng đứng lộ ra ngoài. Hai vòng núm vú hình hoa hồng được treo để trang trí, ở giữa nối một sợi dây bạc. 

Núm vú đỏ tươi của mẹ mỏng manh như những bông hoa vừa chớm nở. 

Giữa cạp quần dưới cúp có ren, váy xòe cũng trong suốt, để lộ đôi chân lụa xám bạc của mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi quỳ dưới đất với nụ cười hạnh phúc trên môi. Tôi ở cạnh mẹ, không mặc quần, nửa thân dưới khỏa thân trước ống kính. Một con cặc lớn đã cương cứng và tinh dịch vẫn rỉ ra từ lỗ gắn. 

Tôi đứng ngay cạnh mẹ, cặc tôi cao ngang miệng mẹ…

Lúc này hai mẹ con nắm tay nhau, trông thật hạnh phúc và ngọt ngào. Bàn tay trái của mẹ đeo chiếc nhẫn đang cầm hai tờ giấy đăng ký kết hôn là giấy đăng ký kết hôn của mẹ và bố, còn ông già đang cầm một tờ giấy. Tôi không xem được nội dung cụ thể nhưng tiêu đề lại ghi rõ: "Thỏa thuận Lừa Vợ"! 

Tiếp theo, tôi và mẹ mặt đối mặt và tôi đưa con cặc to lớn của mình tới. Có một số cảnh quay cận cảnh mẹ tôi đang mút và hôn quy đầu của tôi. 

Khi đó người mẹ cao lớn đang ngồi khoanh tay trên đầu gối, trông như một người vợ ngoan ngoãn. Cô ấy nghiêng người về phía trước, nhưng cằm của cô ấy đã bị con cặc lớn nâng lên, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách trìu mến. 

"Ừ, ừ... cô dâu nên tỏ ra ngượng ngùng và ngượng ngùng, ừ, ừ... chú rể nên mỉm cười..." nữ nhiếp ảnh gia nói. 

Tư thế lúc này là tôi đang quỳ sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Tôi tựa đầu vào đầu mẹ cười toe toét, trong khi mẹ ngượng ngùng ngậm dây chuyền ngực vào miệng nâng hai núm vú đỏ bừng lên, áp nhẹ trán vào má tôi như cô vợ mới bẽn lẽn đón nhận lời tán tỉnh của người tình. 

Động tác tiếp theo, tôi giẫm một chân lên mép giường và dang rộng háng. 

Mẹ quỳ trên đất, dang rộng hai chân, cong eo thật mạnh, cúi người về phía trước, dùng miệng cố gắng hết sức để đạt đến độ cao của quả bóng của tôi, ngậm bóng của tôi và chụp vài bức ảnh, đồng thời chụp vài bức ảnh lưỡi ngọt và mũi khoan rồng độc...

Sau đó, mẹ cô dùng hai tay giơ chiếc váy cưới bồng bềnh lên, để lộ đôi chân dài gợi cảm của cô. Đôi tất màu xám bạc và đôi giày cao gót màu đỏ tươi không chỉ khiến cô trở nên thuần khiết, thanh lịch mà còn thể hiện niềm vui mà chỉ một đám cưới mới có được. 

Cặp mông to tròn của mẹ càng được tôn lên hoàn hảo hơn...

Tất nhiên là cô ấy không mặc đồ lót. Âm hộ của mẹ cô bị ấn xuống đất, đôi chân to mở ra khe mông. Hậu môn xếp nếp màu hồng của cô lộ ra trước ống kính, và cặp mông trần bên phải của cô có in dòng chữ màu đỏ tươi. 

Cỡ chữ giống như tem kiểm dịch thịt lợn và có nội dung:

"Con chó cái của con trai"

Vẻ đẹp gợi cảm của mẹ đã được ống kính ghi lại hình ảnh khỏa thân và trở thành kỷ niệm đẹp. 

…

Vài ngày sau, đúng sự mong đợi của bố, những hình ảnh loạn luân mẹ con trên máy tính của tôi cũng được cập nhật. 

Ba bức đầu tiên là ảnh bìa, là ảnh cưới của mẹ con tôi. Tất cả đều rất hình thức. 

Mỗi bộ trang phục đều khác nhau. 

Hình ảnh đầu tiên là một bộ đồ cưới trang trọng. Mẹ tôi cao ráo và thanh lịch. Cô ấy không chỉ có trí tuệ mà còn có khí chất lạnh lùng và có năng lực trên khuôn mặt hào phóng. 

Mẹ đi giày cao gót, đôi chân dài trông vô cùng thon gọn và nổi bật. Chiếc váy cưới gợi cảm khiến thân hình nóng bỏng của cô hiện ra, bộ ngực nặng nề lớn hơn khuôn mặt trong cốc hai kích, cặp mông to và mập rộng hơn vai tạo cho thân hình trưởng thành của cô hình quả bầu, đầy căng thẳng tình dục không thực tế. 

Bức thứ hai là ảnh hai mẹ con mặc Hán phục. 

Chiếc váy Xiuhe của mẹ rất chật, ngực phồng lên bất thường, đầu đội một chiếc vương miện phượng đầy ngọc trai. Nhưng bức ảnh này lại cho thấy cô đang quỳ trên ghế dài đám cưới. Tôi mặc bộ quần áo màu vàng tươi, đứng trước ghế dài, hai mẹ con được nối với nhau bằng một sợi dây. 

Bức ảnh thứ ba là hai mẹ con mặc kimono. Bộ trang phục trắng trơn của mẹ thật đẹp. Dù ăn mặc giống Yamato Nadeshiko nhưng khí chất của mẹ cô luôn toát lên vẻ anh hùng quyến rũ, sang trọng và lạnh lùng. 

Sau đó bấm vào. 

Hình đầu tiên là mẹ tôi ngồi dậy, vén váy lên để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bạc, quay đầu hôn tôi đứng phía sau, còn tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ. 

Mẹ cởi váy ra. Chiếc váy cưới chỉ có áo nịt ngực và phần ngực. Cô ấy đi tất và mặc quần lót trong suốt màu bạc và đứng đối diện với tôi, nhìn nghiêng về phía máy ảnh. 

Mẹ nhấc một bên đùi thon thả của mẹ lên móc vào eo tôi. Tôi còn một tay ôm đùi mẹ, để lộ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và không tì vết của mẹ. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc, chiếc khăn voan trắng của mẹ rơi xuống đất, trong khi tôi áp mặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ tràn ra từ cốc, say sưa ngửi hương trầm. 

Sau đó, quy mô lớn thực sự bắt đầu. 

Em đứng để đôi chân trần của mẹ quấn quanh eo, tay em ôm lấy đùi mẹ, mẹ dùng tay ôm gáy mẹ, để lộ nách. 

Điều quan trọng nhất là dây cúp áo ngực đã được cởi ra, cúp áo ngực đã tụt xuống đến thắt lưng, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ lộ ra nhưng núm vú không thể nhìn thấy trên vai ông già, hầu như không lộ ra ngoài. 

Bức ảnh tiếp theo vẫn giữ nguyên tư thế đó nhưng được chụp từ phía sau mẹ tôi. 

Tấm lưng bướm trắng xinh đẹp của mẹ vô cùng gợi cảm, những đường cong của bộ ngực béo ngậy lộ ra dưới nách. 

Hai cơ quan to béo trông đầy đặn và đầy đặn dưới sự trang trí của nịt tất, béo nhưng không béo ngậy. 

Một số bức ảnh tiếp theo có những bức ảnh cận cảnh gợi cảm của mẹ tôi, với tôi là chỗ dựa. 

Ví dụ, hai mẹ con đứng cạnh nhau và mẹ đặt bắp chân lên vai tôi. 

Mẹ vén váy gạc ngồi lên ghế, một chân gác lên tay ghế, để lộ cặp đùi kín đáo và chiếc quần lót trong suốt. 

Mẹ ngước nhìn tôi với vẻ mặt đói khát, còn W đứng đằng sau mẹ với nụ cười trên môi. 

Sau đó tôi ngày càng có ít quần áo hơn. Nhập nội dung thực sự của chuyện loạn luân mẹ con. 

Đầu tiên là cận cảnh khuôn mặt của tôi và hai bầu ngực khủng của mẹ tôi. Má tôi bóp vú trái của mẹ, một tay vòng ra sau véo vú phải của mẹ, ngón tay tôi gần như chìm vào trong vú.

Hình ảnh tiếp theo có tác dụng tương tự. Người mẹ quay lưng về phía ống kính, quay đầu sang một bên với vẻ mặt lạnh lùng nhưng lại dùng hai tay kéo gấu váy ra sau lưng, để lộ đôi chân dài như lụa và cặp mông trắng căng tròn với chiếc quần lót kẹp giữa. 

Tôi quỳ xuống cạnh cô ấy và hôn vào mông cô ấy. 

Tiếp theo, mẹ tôi đứng dậy và hôn tôi, đó dường như là một bước ngoặt. 

Quả nhiên, bức ảnh tiếp theo vẫn là tư thế đó, chỉ khác là quần của tôi đã không còn, chỉ còn giày da và tất. 

Trong bức ảnh tiếp theo, mẹ tôi đang ngồi quỳ trên nền hoa trên cỏ. Tôi đẩy con cặc khổng lồ của mình ra. Mẹ tôi bịt miệng lại và nhìn con gà trống với vẻ mặt kinh hoàng. 

Rồi cái quy đầu to của tôi nâng cằm mẹ lên, hai mẹ con nhìn nhau trìu mến. 

Đám cưới kiểu Tây làm sao có thể thiếu bánh kem? 

Mẹ vẫn đang quỳ gối, trên tay cầm đĩa bánh nhỏ, nhưng trên bánh có một khe hở, chính là con cặc to bên cạnh bánh. 

Trên cặc tôi có một quả anh đào đỏ phủ đầy kem, khóe miệng mẹ còn sót lại một ít kem. 

Đôi mắt mẹ dịu dàng như nước, khuôn mặt trắng như tuyết vô song của mẹ khiến cặc tôi rung động. 

Bức ảnh tiếp theo là cận cảnh con cặc của tôi so với khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ tôi. Mẹ thè lưỡi và áp đầu lưỡi vào lỗ mắt ngựa. Phông nền là ánh sáng ấm áp, phản chiếu vẻ đẹp của mẹ. 

Sau đó gần như giống nhau, nhưng lưỡi của mẹ và lưỡi đã tách ra, quả anh đào nằm trên lưỡi của mẹ nhưng có một ranh giới rõ ràng giữa đầu lưỡi của mẹ và con cặc của tôi. 

Sau đó là loạt ảnh mẹ tôi liếm cặc tôi và thổi kèn cho tôi, bao gồm cả ảnh toàn thân và cận cảnh. 

Toàn bộ cơ thể thể hiện sự thích thú của tôi, còn cận cảnh thể hiện sự nghiêm túc của mẹ. 

Bức ảnh thứ hai đến cuối cùng là một bức ảnh chụp nhanh, ghi lại khoảnh khắc tôi xuất tinh. Phần lớn tinh dịch màu trắng đục bắn vào miệng mẹ tôi, một ít vương vãi trên môi, mũi và mặt của mẹ. 

Hình cuối cùng là cận cảnh miệng mẹ đang ngậm tinh trùng của tôi. 

Tiếp theo, mẹ tôi đứng quay mặt về phía camera với tinh dịch vẫn còn trong miệng. Tôi mở cúp áo ngực ra sau lưng và xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Cô ấy giơ hai tay lên trời, để lộ vùng nách mịn màng cho tôi liếm, vẻ mặt như thể đang bị cù. 

Cô lại khuỵu gối và nửa khom, đi giày cao gót và tư thế bấp bênh. 

Và tôi đứng phía sau, với con cặc của tôi áp vào mông mẹ, và quy đầu của tôi dính vào quần lót của mẹ. 

Tôi vẫn ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy, dùng ngón tay véo núm vú rồi hôn cô ấy quay đầu lại. 

Sau đó, người mẹ đi giày cao gót ngồi xổm trên ghế, hai tay chống đầu gối, cố gắng giữ thăng bằng, nhìn vào ống kính với vẻ mặt có phần buồn bã. Không có váy, chỉ có áo nịt ngực, tất chân và đồ lót. Tôi vẫn đứng sau lưng cô ấy, đưa tay vào háng cô ấy rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Trong bức ảnh cận cảnh, ngón tay của tôi đã bị cưỡng bức luồn vào trong chiếc quần lót bằng lụa trắng của mẹ, và cuối cùng chiếc quần lót bị rách. Mẹ đang ngồi xổm hoặc quỳ trên ghế đẩu. Trong nhiều bức ảnh liên tiếp, tôi đang chơi đùa với những ngón tay của mình. 

Âm đạo của mẹ cực kỳ đẹp, với môi lớn khép kín dày đặc, búi tóc trắng huyền thoại và ngón chân lạc đà béo ngậy hoàn hảo khi mẹ mặc trang phục tập yoga. 

Những ngón tay của tôi rất nhanh nhẹn, tôi khéo léo mở âm đạo của mẹ, dùng hai ngón tay nhấc môi bé màu hồng hình bán nguyệt của mẹ lên. Sau đó, tôi chỉ cần chắp hai tay lại và tách hai môi bé ra để lộ ra cái lỗ màu đỏ tươi. 

Bức ảnh tiếp theo là mẹ tôi ngồi xổm trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, dang rộng hai chân và không thể chống cự, vẻ mặt xấu hổ, đặt khuôn mặt tươi cười của tôi lên vai mẹ. 

Ở bức ảnh tiếp theo, tôi lấy một chùm kẹo cưới được nối bằng một sợi dây và nhét từng chiếc một vào lỗ đít đỏ rực của mẹ tôi. 

Ở bức hình cuối cùng của nhóm này, chiếc quần lót của mẹ nó bị rách toàn bộ nhét vào trong lồn, kẹo cưới lôi ra khỏi lỗ đít như một cái đuôi. 

Ở nhóm phía sau, mẹ tôi quỳ trước mặt tôi như một nô lệ, ngước nhìn lên với một con dấu lớn treo trên miệng. Tôi lấy ra một chiếc vòng cổ có chữ "人" trên đó và đưa cho mẹ tôi. 

Bên dưới là mẹ ngồi trên giường, tựa lưng vào tường. Đôi chân mềm mại của cô giơ cao, hai tay móc vào chỗ uốn cong của chân, cổ tay trắng nõn to rõ hướng về phía trước, còn búi tóc đầy đặn lộ ra. 

Mẹ đeo vòng cổ, dây xích núm vú được nối vào kẹp núm vú, trên môi mẹ nở nụ cười ngượng ngùng hiếm hoi. Tôi đóng ấn vào mông cô ấy. 

Sau đó mẹ tôi cho tôi động chân trên giường bằng đôi chân lụa của bà, trong khi tôi buộc một sợi dây vào cổ mẹ và kéo mẹ. 

Sau đó, mẹ quỳ xuống, dang rộng hai chân ra liếm bi của tôi…

Xa hơn về phía sau, người mẹ trong ảnh đang ngồi xổm trên giường y tế với hai chân dang rộng. 

Đôi tất trắng bạc khiến đùi cô trông đặc biệt thon thả và xinh đẹp, đùi và bắp chân chồng lên nhau, da thịt phồng lên. 

Áo nịt ngực đã được cởi bỏ và cô ấy hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc vòng cổ và dây chuyền ngực. 

Tôi dùng tay mở một trong hai môi âm hộ của mẹ, và âm hộ màu hồng của mẹ cũng được tôi mở ra. Chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi lỗ, giữ lại lớp nước bọt dính dính ở phần giường bên dưới. 

Sau đó là hình ảnh mẹ ôm con cặc to lớn của tôi. 

Tiếp theo là ảnh mẹ tôi ngồi trên giường, tôi cúi xuống mút núm vú mẹ. May mắn thay, ngực của mẹ tôi đủ lớn. 

Sau đó, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên giường, mặt tôi vùi vào ngực mẹ, mẹ dựa vào tường thích thú, tay ôm đầu tôi và dang rộng hai chân. 

Hình tiếp theo là cảnh tôi ngồi trên giường ôm mẹ cao lớn, đút con cặc to vào lồn mẹ, hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ, bên dưới có một chiếc cốc để hứng tinh trùng của mẹ. 

Hình cuối cùng là hai mẹ con cùng uống ly rượu, ly của mẹ là tinh dịch của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trước mặt bố

Kể từ khi bố biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi, chúng tôi không còn tránh né bố nữa. Có bố làm khán giả, chúng tôi, hai mẹ con, cảm thấy hào hứng hơn. 

Cũng giống như ngày này. 

"A... Trương Nguyên, con về rồi..." Cha tôi vừa mới về nhà, giọng nói của mẹ tôi từ xa truyền đến. 

Khi anh bước vào, bố anh đang thay giày và mơ hồ nghe thấy giọng nói của mẹ anh. Anh đi theo tiếng động và đi tới cửa phòng tắm! 

"Trương Nguyên, vào đi, mang bình rượu từ ngoài cửa vào." Mẹ nói. 

"Ồ ồ ồ, được rồi." Bố vội đi tìm chiếc bình, nhưng khi bước vào cửa bố lại không thấy mẹ. 

Tôi đang tựa người vào bồn tắm ở nhà, xem chiếc TV treo trên tường. 

Có một chiếc bàn nhỏ cạnh hồ bơi với một ít thức ăn trên đó nhưng không có ly rượu. Khi bố nhìn kỹ, ông phát hiện ra một ly rượu vang đỏ đang “nổi” trên mặt nước! 

"À, bố về rồi."

Tôi nhìn bố tôi và nói với một nụ cười. Bấy giờ anh mới nhìn rõ chiếc cốc không hề nổi mà là một “hòn đảo” màu trắng sữa nổi trên mặt nước, hai đỉnh tròn màu trắng sữa, chân cao của chiếc cốc mắc kẹt giữa những ngọn núi…

Bố hơi choáng ngợp và đặt chiếc bình lên chiếc bàn nhỏ. Tôi cười mấy tiếng, cầm gạn lên rót rượu vào ly, sau đó nhấc ly lên một tiếng và uống hết rượu đỏ trong một ngụm. 

Hóa ra đáy cốc có hình chữ L, phần cuối không phải là đế mà là hình nút hậu môn. Nó được nhét vào hậu môn giữa mông của người mẹ...

“Ừm…ah…” Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngoi lên khỏi mặt nước. Cô ấy đã thò cái mông to trắng nõn của mình xuống nước để ăn cặc của tôi. Mái tóc ướt của mẹ dính vào mặt, làn da đỏ bừng vì nhiệt độ của nước. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm. Cô liếc nhìn cha mình và phớt lờ ông. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi dưới nước. 

"Này, tôi muốn sử dụng cả hai." tôi nói. 

Mẹ nháy mắt với tôi rồi bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm. Tôi giơ cặc thẳng lên, mẹ tôi nâng ngực lên ôm, lộ quy đầu cho mẹ bú. 

Thấy hai mẹ con chúng tôi không để ý tới ông, bố tôi rút lui, nằm ở khe cửa tiếp tục nhìn trộm. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi. 

"A... ngon quá, con cặc to của con trai ta là ngon nhất!"

"Nó thậm chí còn có hương vị hơn."

Vừa nói tôi vừa cầm chiếc bình lên ngẫu hứng rót rượu xuống, rưới lên cặc rồi để mẹ liếm mút ngon lành. 

Còn có rất nhiều rượu đổ thẳng vào mặt mẹ tôi. Mẹ nhắm mắt tận hưởng, vặn vẹo cơ thể để bộ ngực khủng mang đến cho tôi khoái cảm tối đa. 

Cuối cùng còn lại rất nhiều rượu nên tôi tự mình nhấp một ngụm rồi nhổ ra cho mẹ. Mẹ há miệng như chim én nhỏ ngậm lấy nước súc miệng của tôi. Đồ uống vẫn đầy hương vị, ngọt ngào và êm dịu. 

“Nào…” Mẹ giục quy đầu tôi uống hết ngụm rượu đỏ cuối cùng, rồi đột nhiên chủ động thọc sâu vào họng tôi, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, giơ cao mông lên. 

Mẹ tôi làm việc rất chăm chỉ, dáng người cao ráo rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Tôi mỉm cười với bố tôi đang nhìn trộm ngoài cửa. Đột nhiên, cậu bé túm tóc mẹ và dùng sức nhấc bà lên: “Con muốn một cây gậy lớn để huấn luyện chó.”

"A! Cha con còn ở đây..." Mẹ có chút xấu hổ do dự, nhưng giọng điệu vẫn rất duyên dáng và dịu dàng. 

Hai mẹ con chúng tôi đã đụ nhau rất nhiều lần trước mặt bố, mỗi lần mẹ đến, chúng tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi còn tát thẳng vào mặt mẹ tôi! 

"Lại nhớ nhà à? Hả?"

"Không, không, không, không..."

"Vẫn không nghe lời?"

Mẹ trèo lên bục tắm như một con chó cái. Bệ tắm chật hẹp không thể chứa nổi vóc dáng cao gầy của mẹ tôi. Cô ấy đặt tay lên đầu gối và quay cái mông đầy đặn về phía tôi như một con chó cái ngoan ngoãn. 

Bang bang bang bang! 

Tôi vỗ vào mông mẹ ba cái, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. 

"Ừm..." Mẹ rên lên vài tiếng ngọt ngào, cảm thấy vui sướng vì cái tát của tôi. 

Rồi như một con mèo khéo léo, mẹ tôi lần lượt đặt hai tay xuống đất, đầu gối vẫn quỳ trên sân khấu, bộ ngực đầy đặn treo ngược. Tôi đứng dậy ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ, đưa mặt mình vào khe mông mẹ. 

"Ahhh..." Mẹ rên rỉ và đá chân điên cuồng. 

"Suỵt, xèo... ba! Ah... ngon quá! Mẹ ơi, lồn của mẹ thơm và ngon quá! Hehehe..."

Tôi cắn thêm vài ngụm âm hộ ngọt ngào và nhớp nháp của mẹ.

"Con hư... vào nhanh đi, mẹ mệt quá." 

"Này, tôi còn chưa nếm thử cái lỗ đít bé nhỏ của anh!"

"Được rồi, hãy xem tôi có thể đuổi con khốn đó đi bằng con cặc của mình như thế nào!" Tôi thọc dương vật của mình vào sâu trong âm hộ mẹ rồi bước ra khỏi bồn tắm ôm lấy đùi mẹ.

Tôi đứng và đụ mẹ tôi. Dù có cao bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không thể duỗi thẳng chân được. Cô chỉ có thể bò về phía trước với những ngón chân đặt trên mặt đất như một con chó, khuỵu gối và dang rộng hai chân ra. 

Dưới chiếc bàn nhỏ có một chiếc vòng cổ, mẹ tôi đã chủ động buộc lại. Tôi nắm sợi dây trên cổ mẹ rồi bò về phía trước như đang dắt chó đi dạo. 

Bố chết lặng cho đến khi cửa phòng tắm mở ra...

"A!! Chồng ơi!"

Mẹ hét lên, tôi một tay ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, tay kia vén cổ áo mẹ lên, buộc mẹ phải ngước nhìn bố, với hai bộ ngực to căng mọng treo trần thành những đường cong cường điệu nhất. 

Bố ngã xuống đất, không biết phải làm sao. 

“Bố ơi, bố có thấy mẹ đẹp không?” Tôi hỏi bố tôi. 

Bố vô thức trả lời: "Đẹp... đẹp quá... Gulu..."

Bố nuốt một ngụm nước bọt và ngước nhìn bộ ngực khủng của mẹ. Chúng nặng trĩu lên khỏi mặt nước và vẫn còn đầy bọt. Chúng trong vắt và ẩm ướt, giống như hai quả cổ tích đầy đặn khiến người ta muốn cắn thật mạnh. 

"Uh uh uh..." Mẹ phát ra âm thanh trong cổ họng. Hóa ra tôi đã che sợi dây lại và để bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đung đưa qua lại. 

Bố không thể không đưa tay ra và chộp lấy nó. 

Chụp! 

"À!" Bố hét lên đau đớn, mu bàn tay bị roi của tôi quất vào. 

“Sao anh lại chạm vào cô ấy?”

Tôi nói một cách trịnh trọng. Bố nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng rồi một cơn tức giận dâng trào. 

"Cô ấy là vợ tôi!" Bố giận dữ nói. Nói xong, anh ta đưa tay ra và nắm lấy nó một cách giận dữ. 

Chụp! 

Một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Là mẹ, mẹ đã đánh bố. 

"Vợ ơi! Tại sao vậy!" Bố gầm lên. 

"Bây giờ tôi chỉ thuộc về con trai tôi!"

Mẹ tôi trần truồng, bị xích chó dắt đi và âm hộ của bà bị đụ nhưng bà nghiêm khắc nói với bố. 

Bố đã có phản ứng căng thẳng trước vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc của cô, cơn tức giận dữ dội của ông đột nhiên nguội đi, nhưng ông chỉ có thể chịu đựng khi nhìn vào vẻ ngoài dâm đãng và xấu xí của cô. 

Bang bang bang bang! 

“Mmmhmmmm…” Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ một cách say mê. Cặp mông mịn màng mềm mại tạo nên những làn sóng da thịt, khi thêm màng nước vào âm thanh càng đặc biệt rõ ràng, tiếng rên rỉ của mẹ cũng đặc biệt ngọt ngào. 

Bố nhìn mẹ bị tôi đuổi ra ngoài như một con thú. 

Cơ thể ướt át của mẹ giống như một bộ lọc sắc đẹp, không tì vết và có kết cấu, vẻ mặt vừa đau vừa vui khi rên rỉ khiến người ta máu dồn lên. 

Khi chúng tôi đến phòng khách, tôi ấn mẹ xuống bàn cà phê và đụ mẹ một cách thật mạnh mẽ. Mẹ nằm trên bàn cà phê với đôi chân dài cong và mông nhô ra. Khuỷu tay của cô tựa vào chiếc bàn cà phê gốc cây. Bộ ngực đầy đặn của cô rũ xuống và núm vú cô cọ vào bàn. Mỗi lần tôi đụ bộ ngực khủng của mẹ, chúng lại rung lắc dữ dội, cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ cũng lắc lư. 

Tôi và mẹ đi từ phòng này sang phòng khác, cuối cùng hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ. 

…

Bố ở nhà nên mẹ con tôi cũng dùng bố làm chỗ dựa để đóng vai.

Vào ngày này, tôi và mẹ đã trói bố tôi vào ghế chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Sau đó, mẹ giả vờ đang nấu ăn trong bếp, tôi lén lút đi theo mẹ rồi bất ngờ ôm lấy mẹ. 

"A! Con trai, con đang làm gì vậy?!" Mẹ giả vờ chống cự nên không thể nào thoát được. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Giọng tôi đầy khao khát, nói xong tôi lấy hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

"Cút đi! Chúng ta là mẹ con, không thể nào!"

Mẹ tôi nắm tay tôi bằng tay trái và dùng thìa bằng tay phải đánh tôi bằng trái tay. Tôi tận hưởng sự mềm mại của bầu ngực mẹ và phớt lờ cơn đau khi bị đánh vì nó chẳng đau chút nào. 

Mẹ và tôi bước ra khỏi bếp, hai mẹ con xuất hiện trước mặt bố, người đã bị trói từ trước. Cổ áo của mẹ bị tôi xé toạc, con thỏ trắng to lớn vốn luôn bụ bẫm nhảy ra ngoài. 

“Thả tôi ra…” Miệng bố bị bịt một miếng giẻ. Mẹ tôi và tôi không nói với ông ấy về kịch bản vì không cần thiết. 

Anh chỉ biết bất lực nhìn tôi xâm phạm mẹ tôi. 

"Con trai, buông mẹ ra! Ờ..." Mẹ hét lên nhưng tôi thô bạo nhéo má mẹ và ép mẹ phải bĩu môi hôn lên môi. 

Mẹ tôi giơ xẻng định đánh mẹ nhưng tôi dùng tay kia tóm lấy cổ tay mẹ rồi túm lấy con thỏ trắng lộ ra ngoài của mẹ và thọc mạnh vào núm vú mẹ. 

Sau khi mẹ tôi rất vui vẻ với nụ hôn của tôi, tôi duỗi tay ra móc vào háng bà, dùng chân nhấc bà lên khỏi mặt đất. Tôi bắt được mẹ chống cự như một con cừu béo. 

Tôi ném mẹ xuống bàn cà phê, nắm lấy tay mẹ, rút ​​sợi dây ra và buộc chúng lại với nhau. 

Tôi cũng muốn hôn mẹ tôi. Đôi chân dài bụ bẫm của mẹ giả vờ đá tôi nhưng tay tôi dễ dàng ôm lấy khuỷu chân mẹ. Những cú đá của mẹ nhanh chóng bị tôi khuất phục và tôi nhấc mẹ lên cao. 

Tôi cởi khóa kéo lưng của cô ấy, để lộ ra một mảng lớn tấm lưng trắng như ngọc, phủ một lớp mồ hôi mịn. Tôi đặt tay lên bả vai gợi cảm của mẹ, thè lưỡi ra liếm lưng mẹ một cách tham lam. 

Hoặc tôi sẽ nhéo mặt mẹ và hôn mẹ, rồi dùng miệng tát vào mặt mẹ, để lại nước bọt trên môi, sống mũi, mặt và mắt. 

"A... ừ...mẹ không thở được..." Mẹ nghẹn ngào, đồng thời mất đi sức lực để chống cự. 

Tôi ôm bắp chân của mẹ trong tay và gặm nhấm từng mảnh xương mịn màng của mẹ. Mẹ tôi ngứa đến nỗi đôi chân xinh đẹp của bà cứ quay vòng vòng. Tôi cắn xuyên qua chiếc tất, nhấc chân mẹ lên, kéo hết lớp lụa lên rồi dùng miệng hôn lên phần thịt mềm ở đùi trong của mẹ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng, để lộ chiếc quần lót ren gợi cảm bên dưới. 

Chụp! 

Những ngón tay tôi móc vào đũng quần lót của mẹ cho đến khi co giãn tối đa. Đột nhiên tôi buông tay ra thì nó bật ngược trở lại, phát ra âm thanh, thân thể mẹ tôi run lên. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” tôi nói. 

"Không, không phải..."

"Không có gì? Tôi sẽ cho bạn xem nếu bạn bị ướt!"

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần lót của mẹ và vặn nó một cách thô bạo như muốn vặn. Chiếc quần lót ren màu tím xinh đẹp của mẹ tôi bị tuột ra chỉ bằng một cú nhấp chuột! 

Với một tiếng vút, tôi kéo cô ấy ra khỏi mông mẹ tôi. 

"A!!!"

Ai nhìn thấy búi tóc tròn trịa và không tì vết của mẹ tôi sẽ phải ngạc nhiên. Màu trắng sữa của đùi trong dần dần chuyển sang màu hồng nhạt, trông chín mọng và mềm mại, tác động rất mạnh đến giác quan. 

Bồ~! 

Tôi há to miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ vào miệng và nuốt khan. 

"Vâng!" Lần này mẹ cảm thấy đau và ngứa, bị kích thích đến mức ngả người ra sau. 

Hai chân xinh đẹp của mẹ nở rộ như hoa. Đôi chân thon dài thẳng tắp quấn trong chiếc tất rách nát lộ ra vẻ đẹp gợi cảm lạ kỳ trong cơn giằng co. 

Tôi mở rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ và ấn mạnh chúng xuống. Nhờ vào sự dẻo dai cực tốt của mẹ, cặp đùi trắng nõn bị ép thành một đường thẳng, một khe hồng mở ra ở lỗ búi tóc đầy đặn. 

Những ngón tay dùng sức mở ra âm đạo của người mẹ, môi âm hộ đỏ mọng và âm vật nở ra như cánh hoa. 

Tôi vừa buông ra, môi lớn dày đặc của mẹ lập tức khép âm hộ lại, rồi lại mở ra. Tôi lặp lại chuyển động này một cách tinh nghịch, giống như một đứa trẻ đang chơi với một món đồ chơi mới. 

Rồi tôi thổi một hơi mát vào âm đạo của mẹ. 

“A ôi ôi…” Cái bụng mềm mại của mẹ co giật, đôi môi mọng như hoa khẽ mấp máy. 

"A!! Ôi!! Con trai, dừng lại! Dừng lại! Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ tôi bị tôi kích thích, đá lung tung vào chân. 

Tôi lại thọc hai ngón tay vào cái hố ngọt ngào của mẹ, cái hố lại mở ra đón chào sự đào bới quyết liệt của tôi. 

"A ồ ồ ồ... không không không..." Mẹ tôi bị ẵm mạnh đến nỗi cơ bụng căng lên và bà cố gắng ngẩng đầu lên nhưng tôi đã giữ đầu bà và ép bà hôn. 

Âm hộ của tôi bị đào một cách thô bạo, bụng mẹ co giật, bộ ngực to cao chót vót của mẹ lắc lư lắc lư. 

Thỉnh thoảng tôi xuống nếm thử bộ ngực khủng của mẹ. 

"A! A! Đau...đau...đừng cắn...ừmmm..." Tôi hôn lên miệng cô ấy lần nữa.

Mẹ nhắm mắt lại và mở miệng. Tôi đẩy lưỡi mình qua hàm răng không được bảo vệ của mẹ và quét nó vào miệng mẹ. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và chảy xuống. 

Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…

Tôi dùng một tay mở đôi môi đầy đặn của mẹ ra và linh hoạt liếm chúng, trong khi tay kia ngoáy đầu vú của mẹ. 

Một số điểm nhạy cảm trên cơ thể người mẹ bị tấn công cùng lúc, hai chân bất tỉnh, mông nhảy dựng lên như một con cá heo trắng tao nhã bị đặt lên thớt để làm thịt. 

Mẹ không chịu nổi sự kích thích, thụ động quấn hai chân quanh eo tôi. 

Vừa cởi quần áo ra, tôi đã nhấc đôi chân dài của mẹ lên và thâm nhập vào mẹ một cách thô bạo. 

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Mẹ đau đến mức hét lên, hai bàn chân xinh đẹp đung đưa như mất đi sức sống. 

Sau hàng trăm lần quan hệ, tôi xuất tinh và phóng một ống tinh dịch đặc vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong, đó là loạn luân!" Mẹ nói. 

Sau khi yêu cầu mẹ giáng cho tôi một đòn mạnh lần nữa, tôi lại bắt đầu đụ bà ấy. 

Mẹ tôi đau đến mức run rẩy dữ dội. Nhiều vòng kích thích như vậy khiến cô quên mất đây là diễn kịch, anh bắt đầu vỗ mông phối hợp. 

Bang bang bang bang! 

Tôi thích bị đánh đòn và mẹ cũng thích bị đánh đòn. 

Mỗi lần bị tôi đánh, việc phục vụ lại đặc biệt khốc liệt. Vòng eo mềm mại của mẹ tràn đầy sức sống. Tôi chạm vào đôi chân lụa của cô ấy và hôn đầu gối trần của cô ấy trong khi đụ cô ấy. 

Sau khi đụ mẹ hàng trăm lần, tôi xoay chân mẹ ba lần, năm lần, năm lần và hai lần. Mẹ quỳ xuống nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên cao rồi đụ cô từ phía sau. 

Hai tay mẹ chắp sau lưng, mẹ chỉ có thể dùng mặt đỡ mẹ. Cô bị đứa con thứ ba đụ một cách thô bạo, mặt dụi vào bàn cà phê. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

Mỗi cú đánh của tôi đều đánh vào cặp mông to của mẹ tôi như một con bò đực. 

"Lái xe, lái xe!" Tôi nắm lấy cổ tay bị trói của mẹ và vỗ vào mông mẹ trong lúc chạy nước rút. 

"Uh-huh, uh-huh... uh-huh... ahhhhh..." Mẹ phát ra một tiếng đông máu, và phần thân trên của bà bị kéo ra khỏi bàn. Chỉ có bộ ngực lớn chảy xệ của cô ấy vẫn đang cọ vào bàn.

Sau khi tôi xuất tinh trở lại, mẹ tôi đã bị tra tấn cho đến khi gục xuống bàn cà phê. 

Mẹ đang nằm trên bàn cà phê, một chân thõng xuống. Đôi tất của cô ấy đã bị tôi xé nát, trên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp vẫn còn dấu răng. 

Chất lỏng đục trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã khô đi và bóng loáng khiến cô lúc này trông đặc biệt trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi nhìn tinh dịch của mẹ tôi từ từ chảy ra từ âm hộ của bà. Nghĩ nghĩ xong, tôi bế mẹ lên ghế sofa rồi xoay người lại. Cả bắp chân, bàn tay và cẳng tay của cô đều bị ép dưới gáy, hai mắt cá chân giao nhau bị trói lại với nhau. Như vậy mẹ chỉ có thể giống như cái thìa, cái mông đầy đặn ngửa mặt lên trời. 

Tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi ngừng chảy và bị mắc kẹt giữa các gò và thung lũng trên cặp mông hở của mẹ. Bánh bao và âm hộ vốn đã đầy đặn của tôi đỏ bừng và sưng tấy vì tôi làm tình. Cổ tay cô bị trói vào khuỷu chân không thể cử động, hai bộ ngực lớn bị đầu gối ép chặt khiến chúng trông cao và thẳng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Luyện tập sau thụ tinh trong thời kỳ rụng trứng

Đó là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ tôi. Bố tôi đang ngồi thiền trước cửa chờ mẹ tôi. 

Một chiếc camera đặt cách đó không xa, ánh sáng mờ ảo, ánh sáng đặc biệt mơ hồ và dịu nhẹ, sẽ ghi lại cảnh tượng đêm nay. 

Tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi mang một đôi giày cao gót màu hồng tím bước tới. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất đắt tiền. Phong cách không được gợi cảm cho lắm. Đường viền dài tới đầu gối của cô, và cổ áo chữ V chỉ để lộ khe ngực hai inch. 

Nhưng có một chiếc thắt lưng quanh eo váy ngủ. Khi mặc, bộ ngực cao chót vót của mẹ bỉm lộ ra, vòng hông tròn trịa và đầy đặn cũng lộ ra, để lộ thân hình chữ S hoàn hảo và cường điệu. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa hơi trong suốt, dưới ánh đèn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình nóng bỏng của mẹ tôi, nhưng thực tế thì chẳng nhìn thấy gì cả. Màu hồng và tím huyền bí trông quý phái, trưởng thành mà không hề mất đi sức sống. 

Cô không đi chân trần mà đi một đôi tất lưới cá màu tím có hình con bướm. Chỉ cần để lộ một phần bắp chân của cô cũng khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Đôi giày cao gót dài tới mười hai phân khiến bà mẹ cao ráo trông cao ráo và thanh thoát hơn. 

Mái tóc mới gội được quấn trong một chiếc khăn khô, chân tóc lộ ra nhiều sợi lông tơ ngắn mềm mại, giống như máu tươi của thiếu nữ, tựa hồ tràn ngập mùi nội tiết tố nữ hấp dẫn nào đó.

Mẹ tôi trang điểm một chút. Thoạt nhìn cô ấy trông thanh lịch và quý phái, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy lại càng xinh đẹp hơn. Đặc biệt là đôi môi của cô ấy trong trẻo như pha lê, giống như trái dâu tây chín mọng thơm ngon khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Cô đứng trước bàn, không vội nói mà tựa lưng vào quầy bar ánh mắt đầy yêu thương hướng về phía ống kính. 

Mang giày cao gót, cô ấy cực kỳ cao ráo, đầu chạm tới ly rượu treo ngược phía trên quầy bar, khiến cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp trong khung hình. 

Mẹ đột nhiên cởi khăn quàng tóc, lắc đầu hất tóc ra, tư thế trong nháy mắt trở nên mềm mại và tự nhiên, thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp nữ tính của mẹ. 

Mái tóc đen dày rụng khỏi mặt cô, mái tóc vừa khô trông đặc biệt bóng mượt, giống như quảng cáo dầu gội đầu. 

Anh lấy từ trong túi áo choàng ra một chiếc lược gỗ thơm và một chiếc máy sấy tóc nhỏ, sấy khô và chải tóc trước ống kính. 

Có điều gì đó đặc biệt và gợi cảm trong cách tóc mẹ tôi tung bay. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy phóng khoáng và tự nhiên, nhưng đôi mắt đẹp của cô ấy dường như chứa đầy nỗi buồn. 

Sau khi làm tóc xong, mẹ ra hiệu cho bố. Bố lấy ra một hộp quà nhỏ hình vuông đưa cho mẹ và nói:

"Em yêu, đây là món quà anh tặng em... Mong em có thể đeo món quà này hôm nay..."

"Hả? Cái gì cơ?" Mẹ hỏi. 

Người cha nuốt khan, ngập ngừng nói tiếp: “Tôi cũng thấy có chút liên lụy khi anh và con trai anh…!”

Cuối cùng bố cũng nói ra điều đó, mặt ông đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mẹ mở hộp quà tinh xảo lấy ra chiếc nơ buộc tóc màu tím. 

Cô buộc dây buộc tóc trước ống kính và cài bím tóc lên ngực trái. Cô ngay lập tức cảm thấy mình là một người phụ nữ tốt. 

Cô nói với cha mình: "Chồng... Em yêu anh, nhưng cơ thể của em bây giờ không thuộc về anh. Cơ thể của em giờ thuộc về con trai chúng ta Trương Tiểu Thiên. Nó là một người đàn ông có khả năng tình dục mạnh mẽ. Anh ấy rất hài lòng với cơ thể của em. Có nhiều mặt, con trai em hơn anh rất nhiều, nhưng điều quan trọng nhất là nó biết cách phát triển và chơi đùa với cơ thể của em. Con trai em cũng nói rằng sẽ huấn luyện em thành một nữ thú thuần hóa, gợi cảm và xinh đẹp."

Nói đến đây, khuôn mặt bà mẹ đỏ bừng, bà hơi xấu hổ gật đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ xấu hổ ngượng ngùng. Nhưng cô vẫn xấu hổ nói tiếp: “Tôi ở trong lòng con trai tôi…”

Nói đến đây, bà mẹ lại dừng lại: “Dưới con cặc to lớn của con trai tôi, cơ thể tôi mỗi ngày đều được thỏa mãn, từng tấc da thịt của tôi đều phát triển và nhạy cảm hơn. Con trai tôi là một người rất nam tính, nó thích tôi phục vụ nó như một con chó cái trung thành và ngoan ngoãn… Tôi… tôi… tôi cũng sẽ thành công đóng vai vợ nô lệ tình dục của mình…”

Nói đến đây, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Cảm ơn!" Mẹ đặt tay lên đầu gối và cúi đầu thật sâu trước bố. 

Sau khi đứng dậy, anh nói: "Chồng ơi, em muốn nâng ly chúc mừng anh!"

Sau đó, mẹ tôi từ phía sau lấy chai rượu ra rót vào cốc mỏng rồi nói: “Chồng ơi, chai rượu này pha với 20 ml dịch tiết âm đạo của tôi. Đó là thứ được thu thập khi con trai tôi đụ tôi”.

Mẹ đã run lên vì xấu hổ khi nói điều này, "Về phần con..."

Vừa nói, mẹ cô vừa mở chiếc cổ áo bó sát, để lộ cặp ngực đầy đặn được trang trí bằng nội y và nội y gợi cảm. 

Chiếc quần lót bên trong mẹ tôi giống một miếng đệm ngực hơn là một chiếc áo lót. Chỉ có chiếc cúp có thể che được 1/3 bộ ngực lớn của cô được đặt ở mép dưới ngực để chống chảy xệ. Hai quầng vú cỡ màu cam của tôi lộ ra hoàn toàn nhưng lại có hai miếng dán núm vú "chết tiệt" trên đó. 

Bộ ngực giống như của mẹ tôi được nâng lên cực kỳ cương cứng, bộ ngực to run rẩy giống như hai quả đào trắng khổng lồ, nụ hơi hếch lên, trắng hồng. 

Hai bộ ngực khủng cũng được vắt ra khỏi khe ngực sâu, vẻ ngoài nặng nề run rẩy vô cùng hấp dẫn. Mẹ thọc hai ngón tay vào khe ngực và lấy ra một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. 

Bao cao su được lấp đầy như một quả bóng cao su nhỏ, đầu phồng lên. 

Người mẹ cầm bao cao su đưa lên ngang mặt rồi nói: "Đây là lần xuất tinh mà con trai tôi vừa xuất ra, còn ấm. Tôi dùng miệng hút cho nó ra. Suốt quá trình đó, đầu nấm của nó không hề rời khỏi miệng tôi. Tôi chưa bao giờ làm điều này với con! Nó rất thích".

Vừa nói, mẹ cô vừa đặt chiếc bao cao su vào ly rượu của mình.

"Chúc mừng!"

Tôi không thể không thay mặt bố tôi. 

Mẹ uống một ngụm rượu rồi nuốt nhanh nhưng bao cao su vẫn còn trong miệng. 

Máy quay cho thấy má cô ấy chuyển động cận cảnh, dường như đang cắn vào bao cao su. Cô ấy nhìn vào ống kính với vẻ mặt ngượng ngùng, dùng tay nâng cao bộ ngực, bộ ngực và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cùng lúc lọt vào khung hình cận cảnh và cô ấy mở miệng. 

Bên trong là bùn trắng ly kỳ và những chiếc bao cao su bị rách. Dưới sự khuấy động của chiếc lưỡi đỏ và thơm, có một sự gợi cảm tương phản sau khi lộn xộn và bẩn thỉu, làm hỏng vẻ đẹp. 

"Gulu..." Mẹ ngậm miệng nuốt khan, nuốt hết tinh dịch vào bụng rồi nhổ bao cao su trong cốc ra. 

"Được rồi, chồng, còn một điều nữa em muốn nói với anh. Hai ngày này là ngày rụng trứng và ngày thụ tinh của em..."

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi thắt lưng cho cô, chỉ bằng một cái vung tay, bộ đồ ngủ bằng lụa rộng rãi trượt khỏi vai cô, chất đống trên mặt đất, lộ ra thân hình vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của cô. Cô đi tất lưới hở mông, mông bị chặn bởi chiếc quần lót hình chữ C. Trên cái bụng trắng nõn mềm mại của cô viết mấy chữ:

"Đã thụ tinh", "Cơ thể quyến rũ nhất ngày rụng trứng", "Tôi bị con trai cho cu to vào lồn 6 lần", "Chuẩn bị bị bôi kem"

"Còn nữa." Mẹ nói, hai chân dang rộng, đầu gối cong nửa ngồi, hai tay ôm đầu gối, đùi dang rộng hết mức có thể từ trái sang phải, gót chân hướng vào trong, các ngón chân hướng ra ngoài. Phần đùi trong để trần phía trên nịt tất lộ ra ngoài. 

"Mừng con trai xâm nhập", "Ham muốn con cặc to của con trai", "Con trai đi vệ sinh xả tinh", "Xin hãy thích bánh kem"

“Anh không nói dối khi nói mình đang rụng trứng, phải không?” Giọng nói của tôi vang lên từ bên ngoài camera. 

"Không..." Mẹ nói. Lúc này tôi đưa cho bố hai mảnh giấy và nhờ bố đưa cho mẹ. 

Bố đã nhìn thấy và hóa ra đó là giấy chứng nhận y tế! 

“Chồng ngoan, anh hãy bám lấy em.” Mẹ yêu cầu. 

Giờ bố đã hiểu tại sao mẹ lại phải đeo miếng đệm ngực. Thì ra miếng lót ngực có thể dùng để treo hai giấy chứng nhận y tế lên hai bộ ngực khủng của mẹ. 

Ghi chú chẩn đoán có nội dung:

Tên: Sở Bành Hương Giới tính: Nữ Ngày khám: XXXX, XX tháng 3 Khoa khám: Sản phụ khoa Sự phát triển nang trứng: Có thể nhìn thấy một nang vượt trội ở buồng trứng bên phải, kích thước khoảng 19X16mm, hình dạng đều đặn và tiếng vang bên trong đồng đều. 

Tình trạng rụng trứng: Tùy thuộc vào kích thước và hình dạng của nang trứng, dự kiến ​​quá trình rụng trứng sẽ diễn ra trong vòng 24 giờ - 48 giờ tới. Phương pháp quan sát chất nhầy cổ tử cung: Trong quá trình rụng trứng, chất nhầy cổ tử cung sẽ tăng lên và trở nên trong suốt, dạng sợi...

Trên đó có rất nhiều lời nói nhưng tóm lại, người mẹ quả thực được chẩn đoán là đang trong thời kỳ rụng trứng. 

"Chồng ơi, chụp cho em vài tấm hình đẹp đi. Đây là lệnh của con trai em." Khi nói điều này, cô đã yêu cầu cha cô đặt một vài bức ảnh đứng trên bàn ở hai bên người cô đối diện với máy ảnh. 

Bàn tròn đầu tiên là cận cảnh khuôn mặt mẹ tôi đang nhắm mắt và đỏ bừng, miệng há hốc khi bị cặc tôi cho vào. Còn chưa vào miệng, nhưng một nửa quy đầu vừa bị khóe miệng chặn lại, rất rõ ràng. 

Nền tảng vòng thứ hai cũng tương tự. Nó cho thấy khuôn mặt phía trước của mẹ tôi được phóng to, cặc của tôi áp vào má bà và bà mở miệng để ngậm bìu của mình. 

Bức ảnh thứ ba là cô ấy ngồi trên giường với đôi chân trong bộ váy cưới gợi cảm và tôi hôn vào tai cô ấy từ phía sau. 

Chiếc bàn vuông thứ tư cho thấy tôi đứng dang rộng hai chân, tay cầm dây xích chó, còn mẹ tôi từ sau háng tôi bước ra, ngẩng cao đầu trong khi tôi giữ cổ áo. 

Bức thứ năm là mẹ tôi mặc đồng phục y tá ngồi trên bàn, chân dang rộng và âm hộ rỉ ra tinh dịch của tôi. 

Ở bức ảnh thứ 6, mẹ tôi chỉ khoe vòng eo, hông và đùi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và dùng lưỡi liếm bụng cô ấy. 

Khi người cha quay lại phía sau máy quay, người mẹ tạo dáng như A Heiyan đang ngồi xổm, đùi dang rộng, hai tay hình cắt kéo giơ lên ​​​​hai bên và thè lưỡi. 

"Tôi là Sở Bành Hương, y tá của bệnh viện XX. Tôi 40 tuổi, đã kết hôn và có con. Tôi đã trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi Trương Tiểu Thiên. Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi. Âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch của con trai tôi. Tôi mong chờ trứng trưởng thành của mình được thụ tinh. Trên ngực tôi là báo cáo chẩn đoán rụng trứng."

Lời nói của người mẹ khiến người cha ngồi sau ống kính vô cùng chán nản và tủi nhục nhưng cũng mang đến cho ông rất nhiều sự kích thích. 

Sau đó mẹ tôi quay người lại, hai tay giữ thanh đòn, thò mông ra ngoài nhìn lại. Một chiếc nhẫn nhỏ màu hồng lộ ra ngoài hậu môn. 

Cuối cùng tôi cũng bước vào hiện trường, quay người vào gương, mẹ tôi bước đến gần tôi với hông lắc lư duyên dáng, đặt tay lên vai tôi, cong đầu gối và hôn tôi. 

Tôi đưa tay đeo chiếc đồng hồ thạch anh cũ ra vỗ vào mông trần của mẹ rồi ấn vào đó mà hôn. 

Hai mẹ con rất đắm chìm trong nụ hôn, nụ hôn này đến nụ hôn khác, càng ngày càng say đắm. Mẹ vặn người từ từ và từ từ rồi chủ động dẫn tay còn lại của tôi ấn vào ngực mẹ. 

Tôi không lịch sự, tôi mở lòng bàn tay ra và nhào nặn nó như thể đó là một miếng nhựa lớn. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu hôn từ dưới xuống, tay mẹ bắt đầu cởi từng cúc áo sơ mi của tôi, môi hôn dọc đường. 

Khi mở hết các nút, mẹ tôi ngồi xổm xuống hoàn toàn. Cô ấy ngước nhìn tôi và móc ngón tay vào chiếc thắt lưng đục lỗ của tôi. 

Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, lấy từ trong túi quần ra một chiếc vòng cổ bằng da màu tím và buộc nó quanh chiếc cổ thon thả của mẹ. 

Mẹ hợp tác rất ngoan ngoãn, cổ áo được buộc chặt. Đôi chân của người mẹ đang ngồi xổm dang rộng sang hai bên, cặp mông trắng nõn đầy đặn áp vào gót giày cao gót, tất chân và tất lưới căng ra như sắp bung ra. 

Cô giơ hai tay lên như bàn chân trước vai và lè lưỡi. Cánh tay của cô cũng cố tình ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình để làm cho núm vú nổi bật hơn. 

Tôi xé miếng vá núm vú của mẹ, hai quầng vú phồng lên màu hồng, cùng với núm vú như bông hoa. Tôi lấy ra thêm hai chiếc chuông nữa và kẹp vào núm vú mẹ. Làm xong, tôi rung nhẹ chiếc chuông đồng trên cổ áo mẹ, mẹ lắc ngực để ba chiếc chuông phát ra âm thanh giòn tan. 

Đôi chân lụa của mẹ thật chặt, đùi ép vào gót chân, mẹ ngồi xổm rất vững vàng, nhưng hai bầu ngực to bằng cái đầu của mẹ lắc lư khá lắc lư, hai chiếc chuông ngực bay trái phải, trông rất ấn tượng. 

“Gâu, gâu…” Mẹ bắt chước tiếng chó sủa, giọng mẹ vẫn mềm mại ngọt ngào như vậy. 

“Ngoan nào…” Tôi vuốt đầu mẹ và dùng hai ngón tay trêu đùa cái lưỡi dài của mẹ. 

“呵呃……呵额……嘶嘶嘶……”

Mẹ lè lưỡi chịu đựng sự nhạy cảm khi ngón tay tôi đùa giỡn. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay của mình vào miệng cô ấy và khuấy động cô ấy. Chất lỏng trong suốt của cô chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống ngực rồi trượt xuống đất. 

Đáy quần tôi làm thành một cái lều, khi tôi rút tay lại vỗ nhẹ vào đầu mẹ, mẹ nháy mắt với tôi, hé răng nhẹ, cắn vào khóa kéo chiếc quần to của tôi rồi dùng miệng mở khóa. 

Tôi không mặc quần lót và con cặc to lớn của tôi thò ra đập vào hốc mắt của mẹ tôi. Thân hình mẹ run lên, sau đó mẹ âu yếm lấy con cặc ra dùng khuôn mặt xinh đẹp xoa xoa con cặc to lớn. 

Ông bố đang quay phim không khỏi quay cận cảnh, tôi có thể nhìn rõ từng sợi lông mu lộn xộn. 

Cuối cùng, mũi và trán của mẹ đỡ lấy cặc tôi, mẹ há miệng thật rộng rồi đưa bìu vào miệng mà bú. 

Khuôn mặt trắng như tuyết và đôi môi đỏ mọng của mẹ gọi tên bìu nhăn nheo của tôi, lông mu của tôi cù vào mặt mẹ nhưng mẹ rất quan tâm. Tay tôi chủ động xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, tôi chỉ vuốt đầu cô ấy và tận hưởng. 

Porphyrin...

Đột nhiên mẹ đưa cặc tôi vào miệng, sau đó thực hiện động tác bú nhanh. Đầu của cô ấy di chuyển qua lại, và con cặc của tôi ra vào miệng mẹ tôi. 

"Ugh...ah..." Tôi rên rỉ vì sung sướng. 

Sau vài phút, tôi hít một hơi thật sâu và miễn cưỡng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ và nói: "Hôm nay mẹ làm gì thế? Con suýt nữa đã hút hết con của con rồi, con đĩ điếm."

"Hôm nay là ngày con trai ngươi công khai huấn luyện con mẹ khốn nạn của ngươi... sân sau của ngươi... tên khốn kiếp của ngươi."

"Thật tốt khi biết." Tôi vừa nói vừa tháo sợi dây buộc đầu của mẹ ra và luồn qua khoen cổ thành dây xích chó, có chiếc nơ làm tay cầm. 

Tôi dẫn mẹ đi vòng quanh trước ống kính vài lần, mẹ có vẻ như đang quỳ gối, hai cái mông to nhô lên và vặn vẹo từ trái sang phải.

Cuối cùng tôi ra lệnh cho mẹ trèo lên bàn. Đôi chân dài của mẹ tôi đã hoạt động. Quay lưng về phía ống kính, đôi chân xinh đẹp của cô đặt trên bục cao, cái bụng trắng nõn trông đặc biệt hấp dẫn.

Cái bàn này dài nhưng hẹp. Mẹ tôi đang ngồi bằng bốn chân, quỳ trên đó như một con chó cái đứng trên bậu cửa sổ, quay mặt về phía ống kính. Cô ấy trông rất chật chội, với cả hai chân lủng lẳng phía sau. 

Tôi ngồi trên ghế, lấy một chiếc cốc miệng rộng đặt lên chân và dưới ngực mẹ. 

Mẹ cầm chai rượu lên, hôn lên miệng chai trong khi quay mặt về phía ống kính, rồi từ từ rót rượu lên khe ngực của mẹ. 

Tôi nhìn thấy rượu chảy xuống khe ngực của cô ấy, và thung lũng giữa hai bầu ngực hoàn toàn ướt đẫm rượu. Một thác nước nhỏ chảy xuống khe Shunzhi hình thành, dưới thác nước là ly rượu.

Sau khi rót được nửa ly, tôi nhấp một ngụm và mỉm cười hài lòng. Sau một hồi loay hoay phía sau mẹ, mẹ quay lưng về phía máy ảnh. Vì nó rất hẹp nên mẹ tôi chỉ có thể quỳ trên quầy bar với hai đùi dang rộng để có thể nâng mông lên cao nhất có thể. 

Bây giờ mọi người có thể nhìn rõ cặp mông lộ ra và chiếc vòng nhỏ lộ ra từ hậu môn của cô. Nhưng lúc này, chiếc băng đô nối với cổ áo của mẹ cũng lọt qua chiếc vòng nhỏ, chiếc nơ vừa mắc vào chiếc vòng nhỏ. 

Mẹ tôi dang rộng mông bằng cả hai tay, quay lại trước ống kính và nói: "Đây là bông hoa sân sau Yushu của tôi."

Nói xong, tôi cầm ly rượu bằng tay phải nếm thử rượu, rồi duỗi tay trái ra bắt đầu kéo cung. 

Mẹ gãi cổ, dây buộc tóc bị kéo lên, chiếc vòng nhỏ cũng bị kéo lên. 

Phù, một hạt màu hồng cỡ quả sơn trà được lấy ra. 

Tạch,tạch,tụp...

Sau đó, từng hạt một được kéo ra. Với mỗi lần kéo, cơ vòng hồng của mẹ giãn ra và co lại, cơ thể mẹ cũng run lên. Cho đến khi chúng được rút ra hoàn toàn, chuỗi mười một hạt hậu môn tổng cộng là mười một. 

Sau khi tôi rút hẳn hậu môn của mẹ ra và một lúc không đóng lại được, tôi ra hiệu cho bố bật đèn nhỏ trên máy ảnh. Không cần dặn dò gì, bố chỉ đèn ra sân sau, nơi mẹ tôi mở cửa lần đầu tiên. 

Bên trong là một bức tường thịt màu đỏ tươi. “Tôi mới lau chùi mấy lần, lau sạch sẽ, tôi muốn dùng nó để phục vụ con trai tôi.”

Vừa nói, cô ấy vừa quay chín mươi độ, quay mặt về phía camera, mông hướng về phía tôi, má và ngực áp vào quầy bar: “Xin hãy kiểm tra và nhận lấy con trai bé bỏng của tôi”.

Tôi duỗi ngón tay ra và thọc vào hậu môn của mẹ. 

"Ân, nhiệt độ không đủ tốt, cắm điện cũng không thoải mái." Tôi nói rồi mở chiếc tủ lạnh nhỏ đặt dưới quầy bar và lấy ra một quả bóng từ trong đó. 

Dangdangdang, con đánh nó rồi bóp vào hậu môn của mẹ! Tôi đã điều chỉnh vị trí camera để chụp cận cảnh. Quả cầu băng có hình tròn lớn hơn cái lỗ, được ép vào trong một tiếng bốp, nhưng nó chỉ được giữ ở lỗ. 

"Hmm...lạnh quá...ôi...con lạnh đến tê dại..." Mẹ tôi sốc và run lên vì lạnh. 

Phồng, phập, phập, tôi nhét thêm hai quả bóng nữa vào liên tiếp. 

"Ahhh...lạnh quá, không khí lạnh tràn khắp người mẹ..." Mẹ không khỏi vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. 

Chụp! 

"Hãy trung thực!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, để lại dấu tay đỏ bừng. Sau đó tôi lấy một chai vodka và mở nó ra. Tôi không quan tâm đến việc rượu tràn ra mà trực tiếp nhét miệng chai vào bông hoa sau vườn của mẹ tôi. 

"A... ồ ồ ồ!!!" Miệng bình đẩy quả bóng sâu vào hậu môn mẹ, mẹ ngước mặt lên như cáo tuyết đang rên rỉ, ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Vòi của chai được đưa vào, và rượu vodka chảy róc rách vào theo khe hở hạn chế giữa viên đá và thành ruột. 

"Ôi ôi ôi... a a... không, nóng quá... ôi, cũng lạnh nữa... a a... không, cái này không được đâu, rút ​​ra nhanh đi..." mẹ tôi van nài. 

"Haha, thú vị quá! Hãy kéo nó ra và tự mình leo xuống!" tôi nói.

"Được rồi!" Mẹ nói vậy nhưng mẹ không thể làm được gì cả. Cuối cùng cô cầu xin cha cô ở đó giúp đỡ cô. 

Bố không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống nhìn mẹ từ từ quay lại. Để ngăn cái chai rơi xuống, mẹ chỉ có thể đẩy mông lên điểm cao nhất, hậu môn gần như hướng thẳng lên trời. 

Cô đặt tay lên vai bố rồi từ từ đi xuống. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngẩng mặt buồn bã và nhấc mông lên. Tôi rút chai rượu ra, trong chốc lát rượu trào ra như suối. Chốc lát, tôi ghi lại được cảnh tượng con cặc to lớn của tôi chui vào vườn sau nhà mẹ. 

Phù, phù, phù...

"Ahhhhhh...ahhhhhh...sâu...sâu...lạnh quá...ahhhhh...lưng sắp bị xuyên thủng rồi...ahhhh...nóng lạnh quá...ahhhhh...con ngoan...địt mẹ chết mất..." người mẹ kêu lên với vẻ mặt buồn bã. 

Bé chỉ quỳ gối xuống đất, tay tôi giữ chân, tư thế ngồi xe đẩy rất chuẩn, cuối cùng tôi xuất tinh vào hậu môn của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi lấy một chiếc cốc khác đặt dưới mông mẹ. Mẹ thở hổn hển từ từ hạ mông ngồi xổm xuống, viên đá hòa tan một nửa trộn với tinh dịch và rượu vodka chảy vào cốc. 

Mẹ thực ra muốn uống nó để kết thúc cảnh tượng tục tĩu hôm nay, nhưng không ngờ mình đã cho bố cơ hội này. 

Tất nhiên người cha từ chối nhưng cuối cùng người mẹ tham lam đã uống cạn. 

Để trừng phạt người mẹ tham lam của mình, tôi ra lệnh cho mẹ ngồi lên ghế, dang chân ra rồi rút cái phích cắm chặn âm hộ mẹ ra. 

Một lúc sau, tinh dịch tôi xuất ra chảy ra ngoài và tiếp tục tụ lại vào cốc. 

Tôi không biết mẹ tôi đã hấp thụ bao nhiêu tinh dịch này. Tôi lấy một cây gậy massage điện để kích thích âm vật của mẹ. Cô bị sốc đến mức co giật và run rẩy. Được một thời gian, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch rồi chảy vào cốc. 

Chiếc cốc tuy không nhỏ nhưng đã gần đầy. 

Tôi nối hai chiếc chuông vú của mẹ bằng một sợi dây kim loại, rồi dùng que điện giật dây xích của mẹ. Bằng cách này, cả hai chồi non của mẹ đều bị sốc cùng một lúc, khiến phần thân trên của nó căng cứng và rên rỉ liên tục. 

Tiếng chuông bé lạch cạch nghe thật ngọt ngào, hòa cùng tiếng rên rỉ của mẹ, tựa như một bản giao hưởng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang ở đây eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeing” khe lồn của cô ấy. 

Sau vụ rò rỉ, mẹ tôi kiệt sức, yếu ớt dựa vào tôi phía sau. Tôi mỉm cười cầm lấy ly rượu, nâng ly trước ống kính rồi đút rượu cho mẹ. 

Những ngày sau đó, hai mẹ con chúng tôi ở nhà càng điên cuồng hơn. Thậm chí, mỗi lần tôi ăn, mẹ tôi đều quỳ dưới gầm bàn và phục vụ tôi bằng miệng và bộ ngực khủng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lắc M dì

Thời gian trôi nhanh, một tháng đã trôi qua. Người mẹ cuối cùng được chẩn đoán có thai và bắt đầu mang thai. 

Về đám cưới của mẹ tôi, trong buổi lễ, bố tôi đã cùng mẹ bước chiếc váy cưới dài của mẹ tôi lên thảm đỏ. Tôi đích thân giao mẹ tôi cho tôi. 

Hai mẹ con tuyên bố yêu nhau, người cha theo dõi trên khán đài đã phấn khích đến mức sôi máu. 

Chớp mắt đã hơn bốn tháng trôi qua, mẹ tôi rõ ràng đã có thai. 

Trong thời gian này, chị gái của mẹ tôi, dì của tôi, cũng tham gia. 

Dì tôi là một người phụ nữ lắc lư âm hộ, và tôi đã quan hệ tình dục với dì ngay từ khi tôi loạn luân với mẹ tôi ở trường trung học cơ sở. 

Sau đó, có lần, dì tôi còn gửi trước cho tôi một bộ phim khiêu dâm về một nô lệ SM, yêu cầu tôi bắt chước cô ấy. 

Khi đó, tôi là một thanh niên ngoan ngoãn, một học sinh cấp 2 chăm chỉ học hành. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? thẳng thừng từ chối. 

Thật bất ngờ, dì tôi lại trở thành bác sĩ khám bệnh của trường chúng tôi. Cô ấy lấy trộm thẻ tên của tôi khi tôi không chú ý, treo thẻ tên vào vòng cổ chó quanh cổ, kiềm chế và yêu cầu tôi đến kho thiết bị trường học. 

Nếu cô ấy không tới và bị người khác phát hiện, tôi không thể giải thích được tại sao mình lại nhảy xuống sông Hoàng Hà. Tôi chỉ có thể cắn đạn và đi. 

Ánh sáng mờ ảo, trang thiết bị bừa bộn, không khí tràn ngập mùi mồ hôi khi thay áo đấu, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang nóng nực bị khống chế. 

Dì tôi đang cưỡi trên một chiếc vòm hình tam giác, với đôi chân dài quyến rũ duỗi thẳng sang hai bên trên đôi giày cao gót. 

Hai bên là hai trụ nhảy cao, có còng lớn ở mắt cá chân để tựa vào. 

Dì tôi là một người đẹp mảnh khảnh, mắt cá chân có thể bị còng bằng còng. 

Người dì mặc quần tất hở đáy màu da và không mặc quần lót. Âm đạo của cô đã ướt và vẫn đang cọ xát vào vòm tam giác của học sinh. 

Người dì đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ tươi có vài sợi dây chuyền mỏng rủ xuống tạo thành hình chiếc áo ngực. Thực tế có hai vòng núm vú hình móng ngựa trên núm vú màu nâu đỏ của cô ấy! 

Khi còn học cấp hai, tôi nhìn thấy những chiếc vòng ngực khiến tôi bị điện giật. Vẻ đẹp tàn bạo khiến tim tôi dâng trào không thể kiềm chế. Nó trông giống như Rujia, nhưng nó mang lại cho tôi sự kích thích hoàn toàn khác. 

Dì tôi bị bịt mắt, đầu bị hai tay và còng ra sau đầu, trên cổ áo dì treo thẻ học sinh của tôi. Khi nghe thấy có người tới, tôi chủ động cọ mông vào vòm cửa. 

Tôi tiến lên định tháo huy hiệu ra thì thấy nó bị gắn chặt quá, không tháo ra được. Cô ấy được xịt loại nước hoa quen thuộc của mẹ tôi, điều này khơi dậy ham muốn của tôi ngay khi đến gần cô ấy. 

Tôi tưởng dì tôi đang được sửa chữa, nhưng thực ra dì lại cảm thấy đó là tôi, giơ tay từ sau đầu lên, quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. Cuối cùng tôi không kìm được, ôm cô ấy vào lòng và chạm vào cô ấy một cách cuồng nhiệt và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Dì rất gầy, thậm chí có thể chạm nhẹ vào tấm lưng mịn màng của bà nhưng vòng eo thon gọn thực sự rất thích, hai bên ngực đã được phẫu thuật thẩm mỹ trên ngực cũng rất nổi bật. 

"Sư phụ, ngươi đùa giỡn ta, nhục ta, ta là ngươi tiểu thê tử, xin hiếp dì cùng tiểu thê tử của ngươi!"

Cô tôi hét lên, thích gọi mình là vợ lẽ. Lần đầu tiên cô ấy đến gặp tôi mặc sườn xám. Cô cho biết, cô luôn tưởng tượng mình là vợ lẽ của một văn nhân cổ đại. 

Nhưng cô ấy là loại người không có tài năng, chỉ có ngoại hình xinh đẹp và kỹ năng trên giường tốt. Cô là hầu gái có địa vị thấp nhất bên cạnh chủ nhân, ngay cả những người giúp việc ở nhà cũng có thể đánh mắng cô. 

Nhưng điều tưởng tượng này bây giờ không thể thực hiện được. Chồng cô coi cô như báu vật, các con đều ngoan ngoãn, hiểu chuyện. 

Cô ấy chủ động đi cùng tôi vì tưởng tượng tôi là thiếu gia chưa thành niên của một gia đình nào đó. Nàng là thê thiếp, dùng làm công cụ khai ngộ tình dục cho thiếu gia, dùng làm giấy vệ sinh sau khi chơi đùa với hắn sẽ vứt đi. 

Dì tôi càng nói thì càng phấn khởi. Trước khi tôi chạm vào cô ấy, dịch âm đạo của tôi đã bắt đầu chảy xuống đùi cô ấy. 

Hôm đó tôi dùng một sợi dây nhảy bẩn làm roi cho đến khi toàn thân cháu bị đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hội chợ việc làm dâm ô trong khán phòng đại học

Hội chợ việc làm trong khuôn viên trường được tổ chức tại giảng đường của một trường đại học gần bệnh viện. 

Hội chợ việc làm này là để bệnh viện phụ nữ nhà tôi tuyển sinh viên đại học sắp tốt nghiệp, nhưng không chỉ một trường mà tất cả nữ sinh viên đại học sắp tốt nghiệp trên thành phố đều có thể đăng ký. 

Thậm chí có rất nhiều học viên cao học đăng ký. 

Việc đăng ký trải qua hai hoặc ba vòng sàng lọc và chỉ những người được chọn mới đủ điều kiện tham gia tuyển dụng tại chỗ, quy trình này rất nghiêm ngặt. 

Thế nên khi đến hiện trường, tôi thấy có rất nhiều người đẹp, béo hay gầy, thanh lịch hay gợi cảm, thông minh hay dễ thương. Tóm lại, họ đều là những nữ sinh đại học có ngoại hình đẹp và khí chất. 

Đúng lúc, tiêu đề và chân dung xuất hiện trên màn hình chiếu cực lớn của giảng đường, chính là Mẹ! 

Có một chiếc bàn dài trên bục, tôi và dì tôi đang ngồi trên đó. Ngoài ra còn có một người phụ nữ là dì của tôi! Cô ấy là người tổ chức hội chợ việc làm này. Tôi là người đàn ông duy nhất trong suốt thời gian qua. 

Khi hết giờ và mọi người đã đến đông đủ, cô thông báo: "Y tá trưởng Sở Bành Hương sẽ là diễn giả chính cho bài giảng ngày hôm nay!" Mẹ cô từ cửa bước vào với cái bụng bự. 

Hôm nay mẹ mặc đồng phục y tá rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Chưa kể đến hai sọc trên đầu, chiếc áo ngắn tay của cô chỉ có một chiếc cúc ở nửa trên, ve áo hình chữ V lớn để lộ một vùng lớn bộ ngực lớn đã trưởng thành và đầy đặn hơn khi mang thai. 

Một chiếc cúc được cài ở phía dưới chữ V, cũng là mép trên của bụng bầu của cô. 

Cái bụng bầu căng phồng của cô lộ ra hoàn toàn, tấm lưng trắng ngà và những đường gân gợi cảm đều lộ rõ. Cô mặc một chiếc váy che mông màu hồng ở phần thân dưới, đôi chân thon vẫn đi tất trắng và đi đôi giày da quai dài 8 cm. 

Bộ ngực lớn của cô run rẩy lên xuống theo mỗi bước đi, nhưng tư thế của mẹ cô đặc biệt ngay thẳng và tư thế đi lại đặc biệt tao nhã và duyên dáng, khiến bộ ngực lớn run rẩy của cô trông bớt đa cảm hơn. 

Khi cô bước lên bục phát biểu, nhiều thí sinh không khỏi thở dài. Đó là sự ghen tị, đố kỵ giữa những người phụ nữ, không chỉ than thở về hình dáng của mẹ mà còn cả ngoại hình của mẹ. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là Sở Bành Hương. Cảm ơn các bạn đã đến. Việc các bạn có mặt hôm nay cho thấy các bạn đều là những cô gái mong muốn thay đổi bản thân và hướng tới một cuộc sống tốt đẹp hơn..."

Mẹ tôi nói chuyện rõ ràng, rành mạch như người dẫn chương trình truyền hình. Cô không giới thiệu ngay tình hình bệnh viện mà kể cho mọi người có mặt về món súp gà. 

"Khoa chúng tôi có thu nhập cao nhất trong bệnh viện. Tiền lương gắn liền với giá vàng quốc tế. Lương cơ bản hàng tháng là 1,5 ounce, còn có phí thực hiện chẩn đoán và điều trị..." Mẹ tôi nói đến đây, nhiều người không khỏi ồ lên, nhiều người dường như có những bong bóng xinh đẹp lơ lửng trước mắt. 

Thấy không khí đã ổn định, mẹ tôi bắt đầu giới thiệu tình hình cụ thể của khoa. 

Sau phần giới thiệu, cô ấy nói với ứng viên hoàn toàn không thể chấp nhận được hãy rời đi sau lượt bắn đầu tiên. 

Chắc chắn, một nửa số ứng viên hét lên đã biến mất, nhưng ngay cả khi nửa còn lại ít nhất cũng có 100 người. 

"Bây giờ xin vui lòng cho chúng tôi xem những hình ảnh và video về cách chúng tôi điều trị bệnh nhân thông thường. Mời các bạn xem nhé."

Người dì ngay lập tức bắt đầu phát video sau khi nhận được lệnh. Đầu tiên nó hiển thị cái nhìn toàn cảnh về khoa, sau đó nó hiển thị các tình huống chẩn đoán và điều trị khác nhau ở mỗi phòng khám. 

Đó đều là hình ảnh những cô y tá, cô dì xinh đẹp dùng thân thể để quan hệ tình dục với tôi, ở đủ mọi tư thế. 

"Giống như đồng nghiệp này, tháng trước cô ấy kiếm được 3 lạng vàng." Mẹ thêm vào cho mọi người. 

Đúng như dự đoán, nhiều khán giả đỏ mặt. Có người có vẻ mặt bối rối, có người xấu hổ, đương nhiên cũng có người nóng lòng muốn thử. 

Trong thời đại phá vỡ lễ nghi này, người ta luôn cười nhạo sự nghèo khó chứ không cười nhạo mại dâm. Chỉ cần có thể kiếm được nhiều tiền hơn, rất nhiều phụ nữ sẵn sàng làm. Hơn nữa, đây là một dịch vụ y tế cao quý. Nó chỉ phục vụ tôi, một người đàn ông, và nó không phải là một hình thức mại dâm hèn hạ. 

"Cái này thuộc về chủ nhà của chúng tôi." Khi quay cảnh hai tay của người dì bị trói vào bệ IV bằng ống IV, người dì cao trong ảnh bị trói hai tay cao quá đầu. Quần áo của cô ấy xộc xệch, váy bị kéo hở và bộ ngực lộ ra ngoài. Váy của cô bị đẩy lên tới thắt lưng. Cô ấy đang đi giày cao gót, mông nhô ra và bị tôi xâm nhập từ phía sau. 

Vẻ mặt cô ấy là vẻ thích thú, và rồi nó là của cô ấy. 

Chân và tay của dì tôi bị cố định vào lan can đầu giường, tạo thành hai hình chữ V. Đáy quần tất của cô bị xé toạc và chiếc quần lót bị cắt được nhét vào miệng cô. Tinh dịch tươi của tôi tràn khắp vùng bụng dưới của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy vừa bị tôi đụ. 

Sau đó lại là cô, lần này cô chỉ đơn giản bị trói vào một chiếc bánh bao bằng ống truyền tĩnh mạch, và hai bộ ngực của cô bị vắt ra ngoài. . 

"Mọi người đừng ngạc nhiên, đây là dịch vụ chẩn đoán và điều trị phân biệt mà chúng tôi cung cấp. Tiền thưởng cho các dịch vụ khác biệt cũng sẽ hào phóng hơn. Ví dụ như lần này trên màn hình, tiền thưởng gấp 4 lần dịch vụ thông thường." Mẹ nói. 

"Vậy cậu giỏi cái gì? Cậu giỏi hơn à?" Lúc này, một cô gái có khuôn mặt tròn, mái tóc ngắn nói với giọng ngọt ngào trong khán giả. 

Cô ấy trông dẻo dai như một học sinh cấp hai, với đôi mắt to, khuôn mặt trắng nõn và khuôn mặt hồng hào. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng hình dơi, trên người đeo một chiếc phong bì nhỏ màu đỏ, đi giày da và tất hình voi, giống như một nhân vật hoạt hình. 

Cô nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời. 

"Tôi không dám nói điều đó thật tuyệt vời, nhưng chúng ta phải có can đảm để thử thách bản thân. Với tư cách là y tá trưởng, tôi phải chịu trách nhiệm, đặc biệt vì tôi sẽ là người đầu tiên thử nghiệm nhiều phương pháp chẩn đoán và điều trị mới." Vừa nói cô vừa ra hiệu cho dì tiếp tục chơi.

Lần này cuối cùng cũng đến lượt mẹ tôi. 

Trên đây là những bức ảnh cưới khác nhau mà tôi và cô ấy đã chụp trước đây, trong đó mẹ tôi mặc nhiều kiểu quần áo. Khi kích thước của bức ảnh tăng lên, âm thanh bất ngờ bên dưới trở nên to hơn và thường xuyên hơn. 

Những bức ảnh của mẹ tôi đều được chỉnh sửa rất đẹp. Trong những bức ảnh cận cảnh quy mô lớn đó, các mạch máu quanh co và sưng tấy trên con cặc to của tôi hiện rõ. Những biểu hiện về sự ám ảnh, say sưa, ngượng ngùng của mẹ tôi cũng rất sống động. 

Lúc này, rất nhiều cô gái lén lút bắt chéo chân, có người táo bạo hơn đặt tay vào giữa hai chân, xoa xoa khi không có ai chú ý. 

Cuối cùng tin lớn cũng đến, video mẹ tôi được tôi huấn luyện đã xuất hiện. 

Trong video, mẹ tôi bị trói bằng dây và treo lên, treo bằng một chân hoặc treo sang một bên. Tôi bất lực nhỏ giọt sáp. 

Sau đó, cô ấy bị một con chó cái huấn luyện và bò trên đầu tôi, với một chiếc roi lớn vào mông. Hai tay cô bị trói ra sau lưng, cô quỳ xuống để quan hệ tình dục bằng miệng, đôi chân bị tra tấn bằng giày cao gót, v.v. 

Khi tôi tắm bong bóng cùng mình, toàn bộ khung cảnh dường như đạt đến cao trào nhất định. Cảnh mẹ trần truồng ngâm mình trong bọt nước thật hoàn hảo, tựa như bà tiên giáng trần. Ngay cả phụ nữ cũng không thể rời mắt. 

Cuối cùng thì đó chính là đoạn video được ghi lại ngày hôm đó. Quy mô của video khiến nhiều cô gái bị sốc, một số trong số họ trực tiếp chạy ra ngoài. 

"Xin hãy hiểu rằng mục đích của bệnh viện chúng tôi là cứu sống và giảm bớt nỗi đau cho bệnh nhân. Mọi hành động đều nhằm mục đích lấy ra tinh dịch chữa lành của ông Trương Tiểu Thiên, giám đốc. Là nhân viên y tế cao quý, chúng ta nên tuân theo quan niệm này vô điều kiện. Chính vì quan niệm này mà chúng tôi xứng đáng được trả lương cao. Trong thời đại cực kỳ khó tìm việc này, có được một công việc như vậy chắc chắn là một điều may mắn." Lời nói của mẹ khiến những người còn lại liên tục gật đầu. 

"Để đạt được mục đích này, chúng ta nên biết cách đóng góp mà không ảnh hưởng đến sự an toàn tính mạng của mình. Ví dụ, tôi..."

Người mẹ bước ra khỏi bục, chỉ vào bụng bầu của mình: “Đứa con mà tôi đang mang thai là con của con trai tôi, Trương Tiểu Thiên!” Khi nói điều này, người mẹ kiêu hãnh ngẩng đầu lên và nhìn lướt qua khán giả. 

Hầu hết các cô gái trên khán đài đều liên tục gật đầu và một số cô gái tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

"Còn nữa, tôi nói cho cậu biết, tiền thưởng lần này của y tá trưởng tương đương với 300 công việc bình thường, hơn nữa cô ấy còn được nghỉ thai sản hai tháng!" Dì ngắt lời đúng lúc. 

Điều này giống như một giọt nước nhỏ vào dầu nóng, khiến khán giả sôi sục trong nồi. Các cô gái trong khán giả hỏi làm thế nào để vào bệnh viện. 

Mẹ giơ tay yếu ớt nói: “Được rồi, hôm nay vốn định tuyển mười thực tập sinh vào khoa, nhưng mẹ thấy hôm nay các bạn học sinh rất nhiệt tình nên mẹ sẽ ngoại lệ, cấp cho mọi người một chỉ tiêu tuyển thẳng. Ai có hứng thú có thể chủ động đăng ký.”

Wow...cả nơi sôi sục. Hầu như tất cả các cô gái đều giơ tay. 

"Nếu bạn muốn có được vị trí này, hãy làm như tôi nói. Cởi hết quần áo của bạn ngoại trừ tất, đồ lót và giày." Mẹ nói.

"Ngươi dám cởi quần áo sao?" Một cô gái hỏi một cách thiếu thuyết phục. Thực sự không có người đàn ông nào ở đây ngoại trừ tôi, nhưng một số phụ nữ vẫn không muốn phơi bày cơ thể của mình trước công chúng. 

"Đương nhiên, đây là nhiệm vụ của ta, không có gì đáng xấu hổ." Vừa nói, mẹ cô vừa ưỡn ngực mở cúc áo rồi cởi váy chỉ trong ba tiếng cạch. 

Mẹ mặc một chiếc áo lót có cúp ngực cực lớn, và mẹ có bộ ngực to hình quả bóng và một chiếc quần lót ở đũng quần kéo dài ngang háng. 

Chẳng mấy chốc, một số cô gái bắt đầu cởi quần áo trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người. 

“Đứng dậy chuẩn bị cởi quần áo đi, anh chọn mười lên, em chọn ai…” Lúc này tôi cũng cởi quần áo, đứng dậy với con cặc to của mình. 

Mẹ bảo từng người một đứng lên, tôi chọn ra mười người có điều kiện tốt nhất để lên sân khấu. Những cô gái khác đều tỏ ra chán nản và bất đắc dĩ. 

Trong số họ có một người chị lớn hơn tôi hai tuổi và sắp vào học sinh cuối cấp. 

Cô đã là hoa hậu của trường từ khi còn nhỏ. Khi còn nhỏ cô cao và xinh đẹp, với làn da trắng lạnh, mái tóc đen dài, tóc mái thẳng và đôi mắt to đen láy tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. 

Dưới chiếc mũi cao và thẳng là khuôn miệng nhỏ đầy đặn, đôi mắt vừa lạnh lùng, khuôn mặt xinh xắn như thể sẽ không bao giờ cười. Cô nổi bật giữa đám đông với vẻ đẹp rất điển hình và xa cách. 

Ban đầu cô ấy mặc quần jean và bốt, nhưng bây giờ quần jean của cô ấy đã bị cởi ra, cô ấy chỉ còn lại bốt và quần lót. 

Cô ấy đang mặc chiếc quần lót cotton hoạt hình, bộ ngực cỡ C trông hài hòa với vóc dáng thon thả và cao ráo. 

Vòng eo thon gọn với đường gilê, xương đòn và vai đều rất đẹp. 

Tôi đứng bên cạnh mẹ. 

"Quy tắc làm việc của chúng tôi chỉ có hai từ 'vâng'! Vâng lời, vâng lời và vâng lời một lần nữa! Chỉ với sự vâng lời và hài lòng không giới hạn, chúng tôi mới có thể làm tốt công việc của mình. Mười người theo tôi, và ai có thể hoàn thành nó sẽ tiến vào vòng tiếp theo!" Mẹ nói: “Trước tiên hãy cởi đồ lót của con ra đã.”

Nói xong, mẹ tôi chủ động xin lỗi. Chỉ trong vài giây, bộ ngực khủng của cô ấy đã lộ ra và búi tóc xinh đẹp của cô ấy lộ ra hết. 

Các cô gái đã đấu tranh rất nhiều, cuối cùng có hai cô gái quá xấu hổ để làm điều đó bị loại ngay tại chỗ, và dì gọi thêm hai cô nữa vào điền vào. 

Cô ấy cởi hết quần áo, chị cả không nói gì nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy. Dưới cái nhìn của tôi, xương quai xanh của cô ấy căng ra và trũng xuống, tóc trên vai và cổ cô ấy dựng đứng lên vì xấu hổ. 

Cô kẹp chặt chân và cố ôm lấy ngực nhưng mẹ cô đã ngăn lại. 

"Thứ hai, dang rộng hai chân và uốn cong đầu gối trong tư thế nửa ngồi xổm." Họ làm theo hướng dẫn từng người một. Em gái đối diện có đôi chân dài tuyệt đẹp, khi tách ra cũng trắng như tuyết. 

“Thứ ba, dùng hai tay ôm đầu, dang rộng hai tay sang hai bên và nâng ngực lên điểm cao nhất.” Mẹ lại ra lệnh, hai người nữa bị loại vì tư thế quá xấu hổ. 

"Thứ tư, phải vặn núm vú lên. Trưởng khoa không cương cứng sẽ giúp đỡ!"

Tôi bắt đầu liếm và vuốt ve từng núm vú của các cô gái, nói "Hmmmm...ahhhh...".

Đối với chị lớn, cô ấy rất nhạy cảm. Cô ấy rùng mình mỗi khi tôi chạm vào cô ấy. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp và lạnh lùng của cô ấy, nhưng cô ấy không thể cầm được nước mắt, và cô ấy không nhìn tôi mà chỉ để tôi nghịch núm vú của cô ấy. 

“Thứ năm…” Mẹ dài giọng nói: “Nhìn lại đi!”

"A!!"

"À!"

"Ahhh!!!"

Những cô gái này chết lặng khi phát hiện ra rằng chính hình ảnh của họ trên màn hình phía sau họ và họ đang được ghi hình trực tiếp. 

Lúc này, bảy cô gái vô thức che ngực lại, bốn người trong số họ cũng bỏ cuộc. Người chị cả vẫn thờ ơ nhưng nước mắt không ngừng rơi. 

"Đây là cái gì? Nền tảng phát sóng trực tiếp là của bệnh viện chúng ta, người xem chỉ là phụ nữ. Thứ sáu, vặn eo lắc ngực! Cùng tôi làm đi! 1, 2, 3, 4... 2, 2, 3, 4..."

Mẹ vặn eo, bộ ngực lớn lắc lư trái phải va chạm vào nhau, hai núm vú lắc lư không ngừng, rất hấp dẫn. 

"Chuẩn bị đi, Tiểu Thiên, đứng ở phía sau mọi người, từng cái một đùa giỡn với chúng ta ngực!" Mẹ nói. 

Lần đầu tiên tôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ, gần như thọc mười ngón tay vào trong đó, giống như nhào nặn hai cục mì. 

Sau đó là các nữ sinh viên đại học. Phía sau em gái đó, tôi không khỏi hôn lên gò má của em ấy và dùng cả hai tay sờ nắn bộ ngực cương cứng của em ấy. Chúng không đàn hồi lắm nhưng rất mềm và trơn. 

Một số nữa bỏ cuộc. 

"Ông Trương Tiểu Thiên, xin vui lòng đặt từng bộ phận sinh dục của bạn vào khe mông, để lộ quy đầu về phía trước và chúng tôi sẽ chụp cận cảnh từng bộ phận."

Lời mẹ tôi nhắc đi nhắc lại. 

Tôi lần lượt ấn con cặc dài và cứng của mình vào khe mông của những cô gái đó. Khi tôi ấn nó vào khe mông của em gái, tôi cảm thấy vùng đó lạnh buốt, nhưng em không khỏi run rẩy khi con cặc nóng bỏng của tôi đốt cháy toàn thân. 

"Được rồi, thủ dâm năm phút là có thể lên đỉnh. Ừ..." Nói xong, mẹ tôi rên lên sung sướng và bắt đầu cử động tay. 

"Hmm...ahhh...ahhhh...ahhhhh...ahhhhh...tốt quá...tốt quá...ồ ồ..." Mẹ bắt đầu hét lên. 

Lần này lại có thêm ba cô gái rút lui, nhưng những cô gái còn lại không khỏi rên rỉ, thậm chí có người còn hét lớn. 

Mẹ tôi nói: “Xếp hàng và hôn anh Trương Tiểu Thiên.” Nói xong, mẹ hôn tôi trước rồi nhường chỗ cho tôi sau hai phút hôn lưỡi.

Lại đến lượt chị gái. Cô ấy nói: "Anh nhẹ nhàng nhé, đây là nụ hôn đầu tiên của em..." rồi hôn cô. 

"Được rồi, bây giờ các cô gái hãy quỳ xuống và thổi kèn cho Trương Tiểu Thiên." Mẹ quỳ xuống, chủ động bế cặc tôi lên, phát ra một âm thanh cứng ngắc. 

Cô quay lưng về phía máy ảnh và cố tình nâng mông lên, thậm chí còn chủ động vỗ mông mình cho vui. 

Ánh mắt dâm đãng của mẹ làm ai cũng phải thổn thức. 

Sau đó, các cô gái cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong 5 phút mỗi người. 

“Mục cuối cùng, nữ đầu cùng quan hệ với anh Trương Tiểu Thiên cho đến khi anh ta xuất tinh.”

Tôi nằm trên mặt đất. 

Hiện trường chỉ còn lại ba cô gái. Một người là chị gái, người còn lại là cô gái hoạt hình với đôi mắt to và một cô gái thể hình anh hùng với mái tóc ngắn. 

Ngoài em gái, cô gái hoạt hình mắt to và cô gái thể hình anh hùng đều hoàn thành nhiệm vụ của mình. Cô gái thể dục đụ cặc tôi và hôn tôi cùng lúc. Cô ấy đạt cực khoái 5 lần trước khi tôi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi thổi kèn thật mạnh cho tôi rồi mới đến lượt người tiếp theo. Cuối cùng cũng đến lượt chị gái. Không phải vì cô không thể làm được mà là vì âm hộ của cô quá chật. 

Chứng kiến ​​sự vùng vẫy của chị cả, mẹ tôi đầu tiên dùng âm hộ của chị để bôi trơn cặc tôi, sau đó ôm hôn chị, động viên chị đi xuống từ từ, đồng thời giúp chị xoa bóp âm vật để nới lỏng âm đạo.

Hình ảnh này được chiếu lên màn hình lớn. Hai mỹ nhân tuyệt trần, một người giàu có hào phóng, người kia thanh nhã lạnh lùng, một người cao một người trẻ, giống như hai mẹ con đang an ủi nhau trên giường. 

Ngực to chạm ngực nhỏ, môi chạm vào nhau tạo nên khung cảnh sôi động. 

"Ồ!!!"

Người chị lớn kêu lên đau đớn. 

Một màu đỏ tươi xuất hiện trên khớp của chúng tôi trên màn hình lớn. 

Cô ấy là một trinh nữ.Đối mặt với một âm hộ còn trinh, tôi đã thương xót và xuất tinh vào cô ấy một cách thoải mái mà không cần kiểm soát quá nhiều. 

Cuối cùng, cả ba đều trở thành nhân viên mới của bệnh viện. 

-- qua --
