============================================================
  Nữ sếp xinh đẹp thám tử
  Tác giả    : 733
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37865.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tôi đã nói rồi, chúng tôi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm rồi, xin đừng gây rắc rối nữa được không?"

"Đã một tháng rồi! Không có dấu vết của anh ta. Ai trong số các bạn đã tìm kiếm tôi? Nếu con trai của giám đốc của bạn bị bắt cóc, bạn đã tìm thấy anh ta từ lâu rồi!"

"Ngươi cho rằng Cục Công an đã mở án cho gia đình ngươi sao? Có rất nhiều vụ án cần giải quyết, cũng rất nhiều người cần phải bắt giữ, ngươi cứ việc quay về chờ thư, khi có tin tức ta sẽ thông báo cho ngươi!"

"Thật nực cười! Có nhiều vụ án chưa giải quyết được mà anh chỉ ngồi đây nói chuyện, uống trà, đánh bài? Đây là cách anh giải quyết vụ án à?"

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn làm loạn, chúng ta sẽ kiện ngươi tội cản trở công vụ!"

"Em yêu, đi thôi!"

"Thả ta ra!! Nếu không có ngươi, nhi tử của ta làm sao có thể thất lạc!? Yên tâm, có ta! Nếu ngươi muốn rời đi, chính mình đi đi!"

"Con trai! Con đã đi đâu vậy? Mẹ nhớ con lắm, woo woo woo."

Thiên Á Văn tỉnh dậy từ giấc mơ với những giọt nước mắt. Trong 20 năm, hầu như ngày nào cô cũng có cùng một giấc mơ, cùng một khung cảnh, cùng một nhóm cảnh sát mà cô ghét. 

Yawen đứng dậy đi đến bàn nhấn nút gọi. Một lúc sau, một người đàn ông đầu trọc đeo kính râm bước vào. 

"Lão đại, mệnh lệnh của ngươi là gì?"

“Mời quản gia lấy cho tôi ít nước và thuốc ngủ.”

"Đúng!" Người đàn ông khỏe mạnh rời khỏi phòng, một lúc sau, một ông già trông già hơn nhưng rất sung sức bước vào. 

"Cô ơi! Cô lại mơ về con trai mình à?"

"Chú Trình, đã 20 năm trôi qua rồi! Nếu con trai tôi còn sống thì nó đã tốt nghiệp đại học rồi! Nó ở đâu?"

"Tiểu thư, đã lâu như vậy, sao lại không buông ra được! Than ôi!"

"Đưa thuốc ngủ cho tôi"

"Cô ơi, cô cứ ăn thứ này sẽ không tốt cho sức khỏe đâu!"

"Không sao đâu! Không sao đâu, cậu có thể ra ngoài! Không cần phải gọi nhà bếp chuẩn bị bữa sáng cho tôi đâu!"

"Than ôi!!" Bác Trình thở dài rồi lặng lẽ ra khỏi phòng.

Yawen không khỏi nhớ lại chuyện xảy ra năm đó. Vào sinh nhật lần thứ ba của con trai cô, anh muốn đến nhà ông bà ngoại để chúc mừng sinh nhật cậu. Họ không sống cùng nhau. Yawen bảo chồng cô đưa con trai cô đi trước, sau khi làm xong cô sẽ chạy đến đó. 

Trên đường đến đó, con trai ông nhìn thấy một người bán kẹo dẻo bên đường và thấy nó rất mới lạ nên muốn bố mua. Tuy nhiên, chồng Yawen không khóa cửa xe khi xuống xe đi mua. Khi quay lại, ông phát hiện con trai mình đã bị bắt đi. 

Vào thời điểm đó, việc giám sát chưa phát triển. Mặc dù cảnh sát đã được gọi ngay lập tức nhưng chẳng có kết quả gì. 

Yawen đau đớn chờ đợi tin tức về con trai mình. Sau một ngày, một tuần, một tháng, một năm, sự chờ đợi của cô cuối cùng cũng biến thành tuyệt vọng! 

Cô điên cuồng căm ghét cảnh sát không làm gì và người chồng đã mất con trai mình nên kiên quyết ly hôn với chồng, không muốn gì cả. Họ ở xa nhau cho đến khi chết. Sau đó cô ấy bắt đầu một mình và bắt đầu làm đủ mọi loại hình kinh doanh phi pháp để trả thù cảnh sát và xã hội. 

Ai có thể ngờ rằng Yawen vốn yếu đuối như vậy lại như biến thành một người khác. Những thủ đoạn tàn nhẫn của cô khiến đàn ông phải run sợ. Chỉ trong vài năm, cô đã phát triển thành một trong những thế lực ngầm hàng đầu trong khu vực. Yawen sử dụng số tiền đen cô kiếm được để đầu tư vào việc kinh doanh nghiêm túc, sau đó lợi dụng chính phủ và doanh nhân để cấu kết để kiếm lợi nhuận. Bây giờ Yawen là ông chủ đằng sau Tập đoàn Rose nổi tiếng.

Tất nhiên, cô ấy làm tất cả những trò xã hội đen mà bạn có thể nghĩ ra! 

Điều duy nhất tôi không làm là buôn người! 

Và họ rất nghiêm khắc trong việc bắt những kẻ buôn bán người. Nếu họ tìm thấy, họ sẽ giết họ không thương tiếc! 

Đây là lý do tại sao trong nhiều năm qua cơ bản không có trường hợp trẻ em mất tích ở địa phương. 

Yawen uống thuốc ngủ rồi lại nằm xuống nhưng vẫn khó ngủ. Qua nhiều năm, Yawen dần dần phát triển khả năng kháng thuốc ngủ. Thực ra, có lấy chúng hay không chỉ là vấn đề thoải mái mà thôi. Đáng lẽ cô có thể ngủ không được, nhất là hôm nay, vì hôm nay là sinh nhật con trai anh! 

Yawen lau nước mắt, đi đến bên cửa sổ, nhìn đường phố tấp nập phía dưới, cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Cô quay người cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình kiêu hãnh. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng năm tháng dường như chỉ để lại cho cô kinh nghiệm và không lấy đi tuổi trẻ. Điều này cũng là do cô đã sử dụng những sản phẩm chăm sóc da đắt tiền nhất thế giới và cũng là VIP của thẩm mỹ viện cao cấp nhất cả nước. Cô chi hàng chục triệu cho việc chăm sóc da mỗi năm. 

Yawen mặc một chiếc váy hở hang bó sát và nhìn vào gương. Thật là một hình dáng duyên dáng. Vòng eo thon gọn cùng bộ ngực và mông căng phồng tạo nên đường cong chữ S hoàn hảo. Yawen cảm thấy rất hài lòng và bước ra khỏi phòng. 

"Lão đại! Anh đi đâu vậy? Tôi gọi tài xế!" Người đàn ông mạnh mẽ ở cửa là vệ sĩ riêng của Yawen. 

"Không, cũng đừng theo tôi, tôi muốn tự mình ra ngoài đi dạo!"

"Nhưng? Bản thân cậu..."

"Anh không nghe tôi nói gì sao?!" Yawen cao giọng một chút.

"Ồ, vâng." Trong giọng nói của Yawen có một vẻ uy nghiêm khiến không ai có thể cưỡng lại, người đàn ông mạnh mẽ không ngừng gật đầu. 

Yawen đi bộ tới gara, lái chiếc xe công vụ bình dân ra khỏi dinh thự rộng 2.000 mét vuông. 

Yawen lái xe bất cẩn, cô không có đích đến, cô chỉ không muốn ở nhà. Hôm nay 23 năm trước, con trai bà đã chào đời. Cô ấy là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Nhưng hôm nay, 23 năm sau, bà chỉ có thể nhìn ảnh con trai mà khóc thầm trong xe, trở thành người phụ nữ buồn bã nhất thế giới. 

rít lên! ! ! Yawen đạp phanh khẩn cấp! 

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại lái xe! Bạn bị mù!" Yawen gần như đánh trúng người trước mặt. 

"Nói rõ ràng hơn! Cẩn thận, ta đánh chết ngươi!"

"Anh nói cái gì vậy? Anh vẫn còn chú ý đến tôi! Xuống đây!"

Yawen lăn cửa sổ xe xuống, nhìn người đàn ông và nói: "Ra ngoài!!" Người đàn ông giật mình, trong mắt Yawen hiện lên vẻ sát khí, khiến người ta rùng mình. 

"Ồ, xin lỗi!" Người đàn ông vội vã bỏ đi. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh cảm thấy sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu anh không rời đi nhanh chóng. 

Yawen nhìn xung quanh từ cửa sổ xe. Tình cờ có một vài quán bar gần đó. Vì dù sao tâm trạng cô cũng không tốt nên Yawen chỉ cần đỗ xe sang một bên và bước vào một quán bar trông khá sang trọng. 

Bên trong có rất nhiều niềm vui và sự giải trí, và có khá nhiều người. Yawen đi đến quán bar, tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống. 

"Cho tôi một ly brandy, không có đá!"

“Được”, người phục vụ rót nửa ly rượu cho Yawen, cô uống một ngụm! 

"Đổ thêm đi!" Người phục vụ rót thêm nửa cốc nữa, Yawen lại uống. Cô uống liên tiếp 5 cốc. Yawen cảm thấy hơi chóng mặt nên dừng lại. 

Trong quán bar ồn ào này, Yawen ngồi ở một góc quán và nghĩ rằng không có ai chú ý đến mình. Trên thực tế, cô ấy đã hoàn toàn sai lầm. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý như vậy. Cô đã bị vô số người nhìn chằm chằm ngay từ khi bước vào phòng. 

Quả nhiên, nhìn thấy Yawen uống rượu như vậy, một người đàn ông trông giống như một tên xã hội đen đã tiếp cận Yawen và muốn lợi dụng. 

"Tiểu thư! Tại sao cô lại uống rượu một mình? Có cần tôi đi cùng không?"

"Ra khỏi!"

"Này, ngươi tính tình không tốt, ở một mình chán lắm. Đến uống với chúng ta đi!" Vừa nói, tên côn đồ vừa tiến tới kéo tay Yawen. Yawen xua đuổi tên xã hội đen, "Ra ngoài! Tránh xa tôi ra!"

"Đến đây vui vẻ, ta có ý gì?" Tên xã hội đen tiếp tục quấy rối Yawen. 

"Ngươi không nghe được ta bảo ngươi cút đi!" Yawen tiến lên và đá tên xã hội đen, hắn đau đớn ngã xuống đất! 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, không ăn bánh mì nướng sẽ bị phạt!" Một số người tụ tập quanh bàn bên cạnh cô. 

"Tất cả các bạn hãy ra khỏi đây!"

Tên côn đồ đứng dậy từ dưới đất, "Haha, ngươi đá ta, ngươi không muốn bù đắp sao? Ta nghĩ ngươi ngủ với ta một đêm, chúng ta có thể mua bán, chết tiệt!"

Một số người lao về phía trước. Yawen tuy rằng rất có tay nghề, nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, lại say khướt. Thật khó để cạnh tranh với những tên xã hội đen này. 

"Thả tôi ra!! Cút đi!! Các người đều muốn chết phải không!" Yawen cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi nanh vuốt của một số tên côn đồ. Ngay khi một số tên côn đồ chuẩn bị lau tay và đưa tay vào vùng kín của Yawen, một chàng trai trẻ bên cạnh đã hét lớn để ngăn cản họ. 

“Dừng lại đi!!!! Còn cách nào nữa không?” Bọn côn đồ nhìn lại thì thấy đó là một thanh niên ngu ngốc. 

"Đáng chết, cái này nam tử tóc vàng từ đâu tới? Nếu không muốn chết thì tránh xa ta ra!"

"Tôi còn chưa ra ngoài, anh có thể làm gì tôi!"

"Này! Kích động quá, tìm chết đi!" Nói xong, mấy tên côn đồ đặt Yawen xuống và lao về phía chàng trai trẻ. Chàng trai đá một trong những tên côn đồ đi. Những người khác giật mình, do dự rồi lao về phía trước. Kết quả là chỉ trong vài giây, tất cả bọn họ đều bị đập xuống đất, la hét! 

"Ra khỏi đây!"

"Anh! Đợi đã! Chết tiệt, ra ngoài đi!" Một số tên côn đồ chửi rủa rồi bỏ đi, và một số người khác bước tới chỗ chàng trai trẻ. 

"Minghan, cậu vẫn tài giỏi như vậy, hahaha! Đừng để những người này làm hỏng sinh nhật của cậu, cứ uống đi!"

"Được rồi, ngươi đi trước đi, để ta xem nữ nhân này thế nào?"

Minghan đi đến chỗ Yawen và ngồi xuống cạnh anh, "Cô, cô không sao chứ? Có bị thương ở đâu không?"

Yawen nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh ấy đẹp trai, mạnh mẽ và đầy nắng. Có thể nói ông là một người tài năng. Yawen lập tức có ấn tượng tốt: "Không sao đâu. Cảm ơn bạn. Bạn giỏi lắm!"

"Này, đối phó bọn côn đồ này là đủ rồi. Chỉ cần cậu không sao, tôi sẽ rời đi trước."

"Đợi đã! Hôm nay là sinh nhật của bạn à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Chúc mừng sinh nhật! Bạn có thể ngồi với tôi một lúc được không?"

"Cái này... bạn của tôi vẫn đang đợi tôi, lần sau!"

“Anh ngồi với tôi một lát nhé, hôm nay cũng là sinh nhật con trai tôi.”

"À?" Minh Hàn sửng sốt một chút: "Vậy ngươi không cùng hắn tổ chức sinh nhật cho con trai ngươi sao lại đi quán bar uống rượu một mình?"

"Bởi vì... con trai tôi... đã mất từ ​​lâu rồi!" Yawen nói, một dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Thật là một khuôn mặt thanh tú, một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng lại biến thành một bộ dáng buồn bã, khiến người đàn ông chỉ cần nhìn vào cô cũng cảm thấy đau lòng. Chàng trai ngồi cạnh Yawen.

“Có chuyện gì với con trai anh vậy?”

"Anh ấy bị bắt cóc! Đã 20 năm rồi! Tôi đã tìm anh ấy 20 năm! Nếu anh ấy còn sống, chắc cũng bằng tuổi anh."

"A? Đừng đùa nữa, tôi đã tốt nghiệp đại học rồi, bạn bao nhiêu tuổi?"

"Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

"Bạn...bạn 30 tuổi phải không?"

"Cái gì!?"

"A xin lỗi, xin lỗi, 27 8?"

"Hahahaha! Anh cũng muốn lợi dụng tôi mà trêu chọc tôi ở đây à? Tôi đã hơn 40 tuổi rồi."

"Không...không thể nào đúng được?" Minghan nhìn Kia Wen từ trên xuống dưới. Từ làn da mỏng manh trên khuôn mặt cho đến thân hình gần như không có chút mỡ thừa nào, ngay cả người trẻ cũng khó có thể duy trì được như thế này chứ đừng nói đến một phụ nữ đã ngoài 40 tuổi? 

"Ngươi chỉ là trêu chọc ta, ta không tin!"

Yawen bảo người phục vụ rót 2 ly rượu: "Chúc mừng sinh nhật bạn! Chúc vui vẻ!" Yawen uống hết một ngụm, "Rót cho tôi một ly nữa!"

Yawen cầm ly lên và bắt đầu uống tiếp. Minghan nhanh chóng bước tới ngăn cản: "Đừng uống như vậy, có hại cho sức khỏe lắm! Anh đã uống quá nhiều rồi."

"Tôi không uống nhiều lắm! Hãy để tôi đi!"

"Đừng uống nữa!"

"Hãy để tôi yên!! Bạn là ai! Bạn không phải là con trai tôi!!" Yawen nói và nhấp thêm một ngụm nữa. 

"Anh!! Anh đã uống nhiều quá! Như thế này..." Chàng trai chưa kịp nói xong, Yawen đã cảm thấy trong bụng khó chịu dữ dội. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm để nôn. Những người trẻ tuổi khác cũng đi tới sau khi thấy đã lâu không có người quay lại.

“Người đó thế nào rồi?”

"Ôi! Cô ấy cũng là người buồn bã. Cô ấy uống nhiều quá rồi vào nhà vệ sinh nôn. Túi vẫn còn ở đó. Tôi không thể rời đi được. Tôi nghĩ hôm nay chỉ vậy thôi. Sao cậu không về trước đi? Cô ấy uống như vậy một mình sẽ nguy hiểm. Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà."

"Hả? Anh cũng muốn gây sự chú ý của cô gái đó phải không? Cô ấy quả thực rất xinh đẹp, nhưng đừng lợi dụng cô ấy. Anh là cảnh sát."

"Tránh sang một bên! Hãy coi tôi như bạn, quay lại trước đi!"

"Được rồi, vậy ngươi nên cẩn thận, đừng để mất trinh đấy, hahaha!" Mọi người rời đi trong tiếng cười.

Một lúc lâu sau Yawen mới bước ra khỏi phòng tắm và thấy Minghan vẫn còn ở đó, "Ồ, cậu vẫn chưa đi, bạn bè cậu đâu?"

"Ta bảo bọn họ rời đi trước. Ngươi đã uống nhiều như vậy, ta đưa ngươi về nhà."

"Anh quan tâm đến tôi đấy, chàng trai trẻ! Nói thật, anh cũng thích tôi và muốn làm tình với tôi phải không? Hahaha"

"Anh... đừng nói nhảm nữa! Tôi chỉ thấy anh uống nhiều quá, tôi lo anh gặp nguy hiểm."

"Đừng đến nữa, hoặc ngồi xuống uống cùng tôi, hoặc tránh xa tôi ra! Người phục vụ, rót rượu đi!"

Người phục vụ tiến tới rót rượu. Minghan lắc đầu với anh và nói: "Anh thực sự không thể uống được nữa. Tôi sẽ đưa anh về. Đi thôi!"

"Đừng kéo tôi! Tôi còn chưa đủ say, thả tôi ra!" Yawen có chút bối rối và loạng choạng khi bước đi. Minghan đỡ Yawen ra khỏi quán bar, bắt taxi ở cửa rồi bước vào. 

"Bạn sống ở đâu?"

"Này! Này!" Yawen tựa vào Minghan đã ngủ say: "Dậy đi! Em sống ở đâu?" Dù Minghan có làm Yawen ngủ như lợn chết như thế nào đi chăng nữa! 

"Ồ đúng rồi, tài xế, xin hãy lái xe đến khách sạn gần nhất và dừng lại."

"Ồ, được rồi." Người lái xe nhìn thấy thân hình bụ bẫm của Yawen qua gương chiếu hậu, không khỏi chảy nước miếng, "Anh bạn trẻ, anh thật may mắn khi nhặt được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Đừng nói nhảm! Lái xe cho đàng hoàng đi!" Minghan giúp Yawen vào khách sạn nhận phòng, sau đó bế cô suốt chặng đường cho đến khi ném Yawen lên giường. 

"Cô ấy trông rất mảnh khảnh, nhưng sao lại nặng thế này!" Minghan cởi giày của Yawen, đắp chăn cho cô và chuẩn bị rời đi. Đang định đóng cửa lại, liền nghe thấy Yawen thanh âm: "Nước!! Cho tôi một ít nước!"

Minghan do dự một lúc rồi quay lại đưa cho cô một ly nước: "Đây, uống đi."

Yawen bất đắc dĩ đứng dậy: "A! Đầu đau quá!! Nơi này là ở đâu?"

"Vừa rồi cậu ngủ quên, nhưng khi tôi hỏi cậu lại không nói cho tôi biết nhà cậu ở đâu, nên tôi phải đưa cậu về khách sạn trước!"

"Cái gì!?" Yawen hơi tỉnh lại, nhanh chóng đứng dậy và chạm vào cơ thể cô.

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không chạm vào bạn, tôi là cảnh sát!"

"Anh là cảnh sát à!?" Yawen đột nhiên mở mắt ra và nhìn Minghan một cách hung dữ. Minghan sửng sốt, tại sao người phụ nữ này đột nhiên trở nên hung ác như vậy? 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Ngươi!! Cút khỏi đây!! Cút ra!"

"Sao em bối rối thế? Anh vui lòng đưa em đến khách sạn, không nói lời cảm ơn thì quên đi!"

"Cảm ơn bạn? Không có cảnh sát nào của bạn tốt cả, nên hãy ra khỏi đây đi!!"

"Được rồi! Tôi nghĩ bạn cũng ổn. Thật sự khó hiểu. Đây là ai!"

"Biến đi!" Minghan rất không vui rời khỏi phòng, "Dạo này thật sự không thể tùy tiện làm chuyện tốt được. Ý tốt không được khen thưởng. Nhìn một người rất tao nhã mà nổi giận như hổ cái thật sự là điên rồi!"

Yawen đang muốn uống nước trong tay, dừng lại một chút, sau đó ném nước ra ngoài, nhấc điện thoại ở đầu giường lên: "Người phục vụ! Đưa cho tôi 2 chai nước!"

"Thật là thất vọng! Lại một tên cảnh sát chết tiệt nữa! Những tên cảnh sát chết tiệt này không thể tránh xa tôi được!" Yawen uống chút nước, lại đau đầu nằm xuống. 

Sáng sớm hôm sau, Yawen bị tiếng điện thoại di động đánh thức: "Alo?"

"Sếp? Bạn đang ở đâu? Bạn có ổn không?"

"Không sao đâu! A, đầu tôi đau quá! Tối qua tôi uống nhiều quá, lát nữa tôi sẽ quay lại."

"Ồ được". 

"Chà, tối qua cậu đã uống bao nhiêu rồi? Sao tôi lại ở đây?" Yawen nhìn quanh, chậm rãi nhớ ra ngày hôm qua cô uống quá nhiều, Minhhan đã đuổi cô về. 

"Cảnh sát chết tiệt!" Yawen chửi rủa rồi đứng dậy đi tắm. Cô muốn nhanh chóng tỉnh lại nên Yawen định dùng nước đá lạnh rửa sạch. 

Dòng nước lạnh từ vòi sen phun ra, phun lên cơ thể quyến rũ của Yawen, khiến Yawen rùng mình. 

Nước chảy qua chiếc cằm quyến rũ của Yawen, đổ lên bộ ngực căng mọng và thẳng tắp, rồi chảy qua một vòng cung phồng lên quá mức, nhỏ giọt từ núm vú hồng hào. Cô ấy thực sự xinh đẹp như một cô gái. 

Yawen nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ và quấn khăn tắm đi ra ngoài. Dù sao thì nước đá vẫn quá lạnh nhưng sẽ khiến Yawen hoàn toàn tỉnh táo. Khi Yawen vừa sấy tóc vừa đi dạo, cô đột nhiên cảm thấy chân mình đau nhức.

"Ối! Cái gì vậy?" Á Văn cúi đầu, nhìn thấy đó là một mặt dây chuyền bằng ngọc, "Thật là một thứ nhảm nhí!" Yawen nhặt mặt dây chuyền ngọc lên và định ném nó đi, nhưng đột nhiên cô choáng váng. Cô nhanh chóng đưa mặt dây chuyền ngọc lên mắt, nhìn kỹ rồi ngồi xuống đất. 

"Cái này?? Mặt dây chuyền ngọc bích này!! Là nó sao!?" Yawen không thể tin được sự việc trước mắt. Đây là món quà sinh nhật cô mua cho con trai hồi đó! 

Dù đã 20 năm nhưng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận lỗi lầm của mình, tại sao tôi lại xuất hiện ở đây! 

Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hay cái gì? 

Mặc dù mặt dây chuyền ngọc bích này không phải là một thiết kế quá hiếm, và những người khác có thể mua nó, nhưng đây là lần đầu tiên Yawen nhìn thấy nó trong những năm này. Yawen ngồi trên mặt đất, kinh ngạc hồi lâu, sau đó cô nghĩ, chẳng lẽ đây chính là thanh niên tối qua sao? 

"Ừ!! Anh ta? Anh ta và con trai anh ta bằng tuổi nhau, và ngày sinh nhật của họ cũng cùng ngày!"

Nhưng Yawen lại nghĩ: "Không được! Nếu hắn bị bắt đi, đối phương không thể nào biết được ngày sinh của con trai hắn. Chẳng lẽ là ý trời sao? Hắn không khống chế được nhiều như vậy."

Yawen nhanh chóng đứng dậy thay quần áo, chạy ra ngoài rồi lao tới quầy lễ tân của khách sạn. 

"Hôm qua ai đã mở phòng tôi? Tên anh ta là gì?"

"Chờ một chút, ta nhìn xem. Hắn tên là Ngô Minh Hàn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Yawen đi ra ngoài gọi xe về nhà. Nhân tiện, cô ấy đã gọi cho chú Cheng và nhờ người lái xe về cho cô ấy. 

"Ngô Minh Hàn? Kẻ vô danh!? Đây là tên vô học đặt ra!"

Yawen tuy là một tay xã hội đen nhưng cũng là ông trùm đứng sau nhóm. Xét về mặt văn hóa và chỉ số IQ, anh ấy không hề thua kém những người được gọi là nghiêm túc đó. 

"Cảnh sát! Nếu nó thực sự là con trai tôi thì tôi phải làm sao? Nếu không có những tên cảnh sát ngu ngốc này, làm sao không tìm được con trai tôi! Cuối cùng, con trai tôi sẽ bị mời làm cảnh sát! Tôi sẽ không bao giờ đồng ý! Đám cảnh sát hôi hám này!"

Yawen lo lắng trở về nhà và thay một bộ quần áo trung tính và lịch sự. Cô mất đi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ nhưng vẫn có chút anh hùng. Suy cho cùng, cô ấy cai trị một nhóm mafia và thỉnh thoảng cô ấy chỉ cần thể hiện vẻ quyến rũ nữ tính của mình ở nhà. 

"Chú Trình, chuẩn bị xe đến công ty."

Yawen đến tầng dưới của Rose Group trên một chiếc ô tô sang trọng. Cô vừa mở cửa, nhân viên bảo vệ ở cửa lập tức cúi đầu một góc 90 độ. 

"Ông chủ!"

Đây là một tòa nhà văn phòng cao 30 tầng, trên mái có dòng chữ mạ vàng khổng lồ ghi "Tập đoàn hoa hồng". Yawen đến văn phòng trên tầng cao nhất. 

"Đi mời Đại Dung tới đây!" Yawen ra lệnh cho thư ký. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da bước vào, trông rất uy nghiêm. Người đàn ông này là một trong những cấp dưới quan trọng nhất của Yawen. Anh ta thực sự phụ trách các hoạt động hàng ngày của Tập đoàn Hoa hồng và cũng là pháp nhân của Tập đoàn Hoa hồng. 

"Sếp, anh có chuyện gì vậy?"

"Đại Dung, mau chóng đi điều tra một người cho ta. Người đó tên là Ngô Minh Hàn, là cảnh sát."

"Cảnh sát? Ông chủ, ông đang làm gì vậy? Ông không ghét nhất những cảnh sát này sao?"

"Ồ, tôi ghét cảnh sát, nhưng tôi vẫn phải đối phó với họ. Anh đi kiểm tra trước đi. Người này đối với tôi rất quan trọng, càng sớm càng tốt!"

"Được rồi, tôi sẽ ra lệnh ngay. Ngoài ra, ông chủ, có một chuyện rất khó khăn."

"Có chuyện gì thế?"

“À, chúng ta có một lô hàng lậu bị hải quan thu giữ.”

"Cái gì? Hàng hóa của chúng tôi luôn được miễn kiểm tra. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ủy viên vừa rồi không kiểm tra sao?"

"Đúng vậy, ta còn không biết chuyện gì xảy ra, ta vừa mới nhận được tin tức!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cậu đi kiểm tra người đó trước đi."

"Được"

Suy nghĩ của Yawen đều đổ dồn vào Minghan, cô tạm thời không có tâm trạng xử lý, nhưng cuối cùng, chuyện này lại trở thành ngòi nổ cho toàn bộ sự việc. 

Cả buổi sáng, Yawen chỉ gặp một vài người bạn rất quan trọng trong thế giới ngầm, sau đó buông bỏ mọi thứ. Trong lòng lo lắng, cuối cùng Đại Dung cũng mang tin tức tới. 

"Lão đại, điều tra đã rõ ràng!"

"Nói nhanh đi!"

"Võ Minh Hàn này năm nay vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát, bởi vì thành tích xuất sắc nên trực tiếp gia nhập Đội Cảnh sát Hình sự của Cục Công an chúng ta. Đây là thông tin cá nhân chi tiết của anh ấy, xin mời xem qua."

Yawen nhận được thông tin, cẩn thận đọc kỹ: "Không sao, tôi ra ngoài trước."

"tốt"

Yawen càng nhìn anh, anh càng cảm thấy người đàn ông này trông giống như con ruột của mình. Quê anh ở một vùng nông thôn và sinh nhật anh cũng trùng ngày đó.

Chính vì đứa con trai bị bắt cóc vào đúng ngày sinh nhật của mình nên kẻ bắt cóc rất có thể sẽ coi ngày đó là ngày sinh nhật của mình. Điều này phù hợp với đặc điểm của vụ bắt cóc! 

Điều quan trọng nhất chính là cảm giác đó, giác quan thứ sáu của người phụ nữ.

Yawen không thể ngồi yên. Cô đã tìm kiếm suốt 20 năm, bây giờ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Đó là vì Chúa đã thương xót cô, hay là Chúa đang trêu chọc cô một cách tàn nhẫn?

"Làm sao tôi biết anh ta có phải là con trai tôi không? Chỉ là một mặt dây chuyền ngọc cũng không nói lên được vấn đề gì! Hơn nữa tôi cũng không thể để anh ta biết thân phận của mình. Anh ta là cảnh sát!"

"Nhân tiện, mặt dây chuyền ngọc bích!"

Yawen lấy mặt dây chuyền ngọc ra và nhìn kỹ. Rõ ràng mặt dây chuyền ngọc bích này không phải là sản phẩm cao cấp, bởi vì khi đó cô không phải là người giàu có.

"Chà, nếu anh ấy có thể mang nó theo bên mình thì có nghĩa là nó rất quan trọng với anh ấy. Tôi phải làm sao đây?"

Yawen suy nghĩ một chút, cầm điện thoại di động lên tìm số Minghan để lại trong khách sạn, gọi: "Xin chào!"

"À!! Xin chào"

"Cái nào?"

"Ừ, cảm ơn vì chuyện tối qua."

"Là ngươi đây, cảm ơn ngươi, về sau cẩn thận một chút, tạm biệt!"

Yawen có thể cảm giác được, đối phương hiển nhiên không muốn để ý đến mình. Quả thực, đêm qua cô đã mắng bọn họ và bảo bọn họ biến đi. Ai sẽ muốn chú ý đến bạn?

"Chờ đợi!"

"Bạn có thể làm gì khác không?"

"Tôi nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích trong phòng. Đó có phải là của bạn không?"

"Cái gì!? Ở chỗ cậu à? Tôi đã tìm nó cả ngày rồi! Cậu... làm ơn đưa nó cho tôi nhanh lên!" Yawen giật mình, thứ này thật sự thuộc về anh!

"Nhìn này, cậu có thể để tôi đãi cậu một bữa và bày tỏ lời xin lỗi được không?"

"Không cần ăn, chỉ cần đưa đồ ăn cho tôi, không cần cảm ơn."

"Tối qua tâm tình tôi không tốt, uống hơi nhiều, xúc phạm tôi không ít. Tôi rất muốn xin lỗi và tỏ ra tôn trọng một chút, được chứ?"

"Thật sự không cần thiết. Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau mà thôi. Hơn nữa, tôi đang làm việc nên làm."

"Vậy nếu ngươi không chấp nhận lời xin lỗi của ta, ta sẽ không đưa ngọc bội cho ngươi!"

"Anh! Được rồi! Tôi chấp nhận!"

"Haha, cảm ơn cậu, vậy chúng ta đi thôi..."

Yawen suy nghĩ một chút, cô không thể đi đến nơi quá cao cấp. Điều này sẽ khiến Minghan nghi ngờ danh tính của mình. Vẫn chưa biết anh ta có phải là con trai anh ta hay không.

“Chúng ta đi mua đồ ăn tự nấu nhé.”

"Sao cũng được, cứ cầm lấy mặt dây chuyền ngọc bích đi!"

"Được rồi, tôi sẽ gặp bạn ở khách sạn XX lúc 5 giờ tối!"

Yawen cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm: "Con trai! Con thật sự là con trai của mẹ sao? Mẹ rất nhớ con!"

"Ồ không!" Yawen sau đó nghĩ rằng cô không thể đến gặp Minghan như thế này và phải thay quần áo. Nghĩ nghĩ, Yawen gọi điện cho Đại Dung.

"Sếp, có chuyện gì à?"

"Hôm nay tôi có việc quan trọng, đừng quấy rầy tôi. Nếu có chuyện gì thì đợi đến ngày mai. Chuyện gì có thể giải quyết trước đã."

“Anh có đi gặp cảnh sát không?”

"Đúng, nhưng hiện tại tôi không thể nói chi tiết được. Cứ để như vậy đi. Tôi về nhà trước."

"Ai đó! Đưa ông chủ ra ngoài!"

Yawen vội vã về nhà. Dù vẫn còn sớm nhưng cô cần trang điểm và chọn quần áo. Chuyện của phụ nữ luôn rắc rối. 

Minghan đến đây khá bối rối cúp điện thoại: "Thật là một người phụ nữ kỳ lạ. Hôm qua cô ấy bảo tôi ra ngoài như một con hổ cái. Sao hôm nay cô ấy lại như một người khác vậy? Chẳng lẽ hôm qua cô ấy thật sự uống quá nhiều và coi tôi như một người khác sao?"

"Này! Đó có phải là cuộc gọi của người phụ nữ ngày hôm qua không?" Tiểu Lý, một đồng nghiệp bên cạnh, nghe thấy tiếng gọi của Minghan.

"Ừ đúng rồi, anh ấy nói muốn đãi tôi một bữa tối, xin lỗi các loại. Thật là một người kỳ lạ!"

"Chết tiệt, bạn thật may mắn, cô gái đó thật xinh đẹp!"

"Lại nói nữa, ngươi là cảnh sát hay là xã hội đen? Nhìn nữ nhân làm ầm ĩ như vậy!"

"Anh là một tên xã hội đen! Cảnh sát không phải là con người sao? Nói thật thì anh vẫn độc thân, bây giờ vẫn còn trinh à?"

"Ra khỏi đây!"

"Hahaha, cậu đỏ mặt rồi. Nhân cơ hội này mà bắt được cô gái đó đi! Cậu thật lợi hại, đi chơi với một cô bạn gái xinh đẹp như vậy."

"Ta bảo ngươi làm xong! Thật sự là được mời dùng bữa, chỉ là để cảm ơn ngươi thôi!"

"Chậc chậc, chậc chậc, mấy tuổi rồi? Ta không có hứng thú với ngươi thì đừng nói chi là đãi ngươi một bữa. Mời người khác, người ta có thể sẽ không đồng ý. Nếu ngươi chủ động mang tới cửa, này, ta nói, ngươi nên về sớm thay một bộ quần áo tử tế hơn đi."

“Làm sao tôi có thể có được quần áo tử tế?”

"Ôi, thật là bi kịch. Chẳng trách bây giờ anh vẫn là người độc thân, không có khiếu thẩm mỹ chút nào! Ít nhất cũng phải có bộ quần áo nào đó để mặc! Để tôi cho anh mượn một ít!"

"Được rồi! Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi mặc đồng phục cảnh sát!"

"Minghan!! Anh thật vô tâm. Anh còn muốn làm người độc thân cả đời. Đội cảnh sát hình sự này có mấy người phụ nữ, và họ đều đã có vợ. Thật là một cơ hội tuyệt vời. Tôi có thể nói gì về anh đây?"

Minghan suy nghĩ một lúc: "Người phụ nữ đó quả thực rất xinh đẹp, nhưng cô ấy nói mình có một đứa con trai. Cô ấy đã hơn 40 tuổi, nhưng trông không giống lắm. Có lẽ cô ấy cảnh giác trong quán bar? Cho nên cô ấy đã nói dối? Dù sao thì tôi cũng thay quần áo tử tế là được. Cho dù không có ý tưởng này, tôi cũng phải ăn mặc sao cho phù hợp khi người ta mời tôi đi ăn tối. Thật là tôn trọng."

Minghan tự thuyết phục mình. Thực ra ai cũng có niềm đam mê với cái đẹp. Minghan cũng là phản ứng của một người đàn ông bình thường. Trước mặt một cô gái xinh đẹp, ai cũng muốn người đối diện nhìn mình lần nữa.

"Được, cho ta mượn một cái cho ngươi mặt mũi."

"Này, đúng rồi! Hãy tìm cái tốt nhất cho tôi khi tôi về nhà."

"Nhanh lên, sắp tới giờ rồi"

"Nhìn xem! Anh nói anh không quan tâm, nhưng anh lại lo lắng quá! Hahaha" Tiểu Lý mỉm cười và về nhà lấy quần áo. 

Khi Yawen về đến nhà, cô vào phòng thay đồ, mất rất nhiều thời gian để lựa chọn giữa bên phải và bên trái, nhưng cô vẫn không hài lòng với bất cứ điều gì. 

"Chú Cheng! Cố lên!" Yawen không còn cách nào khác ngoài nhờ quản gia giúp cô lời khuyên. 

“Có chuyện gì vậy, thưa cô?”

"Nhìn bộ quần áo này xem, bộ nào hợp với tôi?"

"Những... tất cả những bộ quần áo này trông rất đẹp với bạn!"

"Hmm... Bạn nghĩ bộ trang phục nào có thể khiến bạn trông bớt... ừm... giống một người bình thường nhưng đồng thời cũng rất tập trung?"

"Cô làm tôi bối rối rồi, bộ quần áo của cô không giống người thường chút nào. Hơn nữa, tiểu thư, cô rất xinh đẹp, đi đến đâu cũng là trung tâm chú ý, cô không thể là người bình thường!"

"Này, quên đi, chú Trình, chú có thể ra ngoài, cháu có thể tự mình lựa chọn."

"Tiểu thư! Cô đi đâu vậy? Chọn quần áo lâu như vậy, trước đây cô chưa từng làm việc này."

"À, tôi sắp gặp một người rất quan trọng."

"Ồ, đại tiểu thư có người thích rồi à?"

"Hahaha, đúng vậy! Tôi thích nó, người tôi yêu thích!"

Yawen chọn chiếc váy ít sang trọng nhất, một chiếc váy dài màu sáng, trông rất trong sáng. Sau đó Yawen cũng trang điểm nhẹ và chải tóc thành đuôi ngựa. 

"Chà! Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bình thường!" Yawen cảm thấy rất hài lòng. 

Soi gương một lúc, Yawen không thể đứng yên và bỏ đi, vẫn yêu cầu vệ sĩ không đi theo. 

Có lẽ vì thực sự thiếu kiên nhẫn nên Yawen đã đến khách sạn sớm một tiếng. 

Dù ăn mặc rất sang trọng nhưng phong cách này khiến Yawen trông trẻ trung hơn và thu hút nhiều sự chú ý. Ngồi được một lúc thì có vài bạn trẻ đến add WeChat. 

Một lúc sau, Minghan cũng đến. "Cô ơi! Cô có thể thêm tôi trên WeChat được không?"

Yawen tức giận, "Ta đã bảo ngươi không thêm, ta không thêm! Sao ngươi phiền phức như vậy... Là ngươi, thực xin lỗi, ngươi có thể thêm vào, haha"

Nghe được lời của Yawen, mọi người đều chuyển sự chú ý về phía Minghan: "Người này không có gì đặc biệt cả!"

"Có vẻ như bạn rất nổi tiếng"

"Ôi, làm phiền mấy người này quá, nhanh ngồi xuống đi! Bồi bàn! Hãy gọi món đi!"

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn là gì?"

"Tôi tên là Tiền Nha Văn"

"Yarwen?" Minghan cắn đầu và hét lên. 

"Bạn?? Bạn có ấn tượng gì không?" Yawen trông rất phấn khích. 

"Hả? Không, tôi thấy nó nghe khá hay. Tôi tên là Ngô Minh Hàn, xin chào!"

"Ồ, tôi biết"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tất nhiên là tôi muốn biết tên của bạn cho căn phòng bạn đã mở cho tôi là gì, đề phòng trường hợp tôi bị mất bất cứ thứ gì!"

"Nhìn anh xem, tôi là cảnh sát, tôi giúp anh vì trách nhiệm cảnh sát của tôi. Tại sao anh lại nghĩ người ta tệ như vậy?"

Nghe thấy từ cảnh sát, Yawen cau mày rõ ràng. "Vì vậy, tôi đoán tôi sẽ đãi bạn bữa tối và xin lỗi bạn!"

"Không, nhân tiện, đưa ngọc bội cho tôi."

"Anh là người như vậy, tôi mời anh đi ăn tối, nhưng anh lại không ăn, mở miệng đòi cái gì đó! Anh cũng rất vô lễ phải không?"

"Thứ đó thực sự quan trọng với tôi! Làm ơn đưa nó cho tôi nhanh lên." Minghan thực sự có chút lo lắng. 

Yawen đành phải trả lại mặt dây chuyền ngọc cho Minghan, "Mặt dây chuyền ngọc này rất bình thường, anh thích nó đến vậy sao?"

"Tôi đã đeo cái này từ khi còn nhỏ, nó rất quan trọng với tôi!"

Tim Yawen lỡ nhịp và cô nhìn Minghan bằng ánh mắt phức tạp. 

"Anh... sao anh lại nhìn tôi như vậy?" Minghan mặt lập tức đỏ bừng, cúi đầu, không dám nhìn khuôn mặt thanh tú của Yawen đối diện mình. 

"Anh khá nhút nhát phải không? Anh chưa có bạn gái phải không?"

"A! Cái này, ta... không có. Không, sao ngươi biết?"

"Có vẻ như bạn đã mượn những bộ quần áo này."

"À, bạn có thể biết được điều này không?" Minghan rõ ràng đang hoảng sợ, điều này khiến Yawen nghĩ rằng anh ấy thật dễ thương. 

"Hahaha, đừng lo lắng. Quần áo của bạn không vừa lắm đâu. Đó là điều hiển nhiên. Bạn có hiếm khi hẹn hò một mình với các cô gái không?"

"Sao cậu biết được mọi thứ?"

"Nếu không bạn thậm chí sẽ không có quần áo vừa vặn với mình."

"Thật là đùa! Làm cảnh sát, ngày nào tôi cũng bận rộn, không có nhiều thời gian để có bạn còn trinh, đội cảnh sát hình sự cũng có rất ít đồng nghiệp nữ."

“Để tôi đưa cho cậu một ít quần áo.”

"Không, thực sự không cần đâu. Chỉ cần đãi tôi bữa tối thôi."

Yawen tùy ý gọi vài món rồi hai người bắt đầu ăn. Yawen rất tao nhã khi ăn. Cô không thể giả vờ như vậy. Thoạt nhìn, cô không phải là một phụ nữ bình thường. 

"Ồ, bạn làm gì?"

"A!!" Yawen sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng lại cười lớn.

"Anh nghĩ tôi làm gì?" 

"Hừm... trẻ trung xinh đẹp như vậy, cư xử cũng rất tao nhã, cô ấy là người mẫu gì vậy?"

"Hả?? Hahaha, bạn có nghĩ tôi trông giống người mẫu không? Bạn nói chuyện khá giỏi đấy."

"Hay là người nổi tiếng nào đó? Dù sao thì anh ấy cũng không phải nhân viên văn phòng bình thường."

"Tôi điều hành một thẩm mỹ viện"

"Ồ!!! Không có gì lạ!"

"Có chuyện gì thế?"

"Làn da của bạn rất đẹp và bạn trông rất trẻ trung! Tối qua bạn đã nói dối tôi."

"Tôi đã nói dối bạn điều gì?"

"Anh nói anh đã ngoài 40"

"Ồ, tôi không hề nói dối bạn!"

Minghan cẩn thận nhìn Yawen trước mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu sáng thuần khiết với kiểu tóc đuôi ngựa gọn gàng. Tuy khuôn mặt cô chỉ trang điểm nhẹ nhàng nhưng có thể thấy làn da của cô vô cùng thanh tú và không có một chút khuyết điểm nào. Tất nhiên, trên ngực cô cũng có những ngọn đồi cao và nhô cao. Cô ấy trông giống sinh viên đại học hơn. Minghan vô tình lại đỏ mặt. 

"Cái gì? Bạn đã thấy đủ chưa?"

"Không. Không"

"Hahaha, bạn thật sự rất dễ thương!"

"Này, tôi đã trưởng thành rồi. Có gì đáng yêu cơ chứ? Loại từ này không hợp với tôi chút nào."

"Ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi trong mắt ta chỉ là một đứa trẻ, sao lại nói ngươi đáng yêu?"

"Ta nghi ngờ ngươi là cố ý giả vờ trưởng thành, đi ra ngoài không dễ dàng gây rối sao?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không tin nó."

"Nếu em trên 30 tuổi, anh sẽ... anh..."

"Bạn đang làm gì vậy? Hả? Nói cho tôi biết đi!"

"Tôi...tôi sẽ gọi em là chị!"

"Cái gì? Bạn không lớn cũng không nhỏ!"

Yawen sắp tức giận nên cô nhanh chóng kìm nén. Cô không phải là ông chủ, người đối diện cũng có thể không phải là con trai cô nên suýt nữa đã vạch trần bí mật của mình. 

"Được rồi, cứ gọi tôi là chị. Vậy chị tôi mua quần áo cho em là được."

"Không cần, cám ơn lòng tốt của ngươi!"

"Bạn!!! Bạn không muốn thì cũng phải có nó!" Yawen đột nhiên lên tiếng khiến mọi người trong khách sạn giật mình. 

Minghan cũng bị kiềm chế, giọng nói rất ngột ngạt. 

"Cái này... được rồi, tôi muốn nó, xin hãy nhỏ giọng lại!" Yawen cũng nhận ra mình có chút mất khống chế, vội vàng rụt cổ lại. 

"A, thực xin lỗi, ha ha ha, thẩm mỹ viện bình thường có rất nhiều người, cho nên ta thanh âm có chút lớn."

"Tôi rất ngạc nhiên. Bạn rất thích hợp làm cảnh sát. Tù nhân nhìn thấy bạn sẽ sợ hãi!"

Yawen vẻ mặt nghiêm túc, "Hôm nay chúng ta không đề cập đến cảnh sát mà nói chuyện khác thì sao?"

"Cảnh sát có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ mình ổn."

"Anh!! Quên nó đi"

Hai người nhất thời không nói nên lời, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Lúc này, Yawen lặng lẽ rút từ trong túi ra một chiếc kéo nhỏ. 

"Tôi nghĩ tóc của bạn cần được nuôi dưỡng. Cúi đầu xuống để tôi xem."

"Hả? Tóc? Tóc của tôi khá đẹp."

"Bạn không hiểu điều này. Tổn thương tóc và sức khỏe da đầu nhìn chung không thể nhìn thấy được, nhưng tác động rất lớn. Bạn có muốn tóc bạc và rụng tóc sớm không?"

"Không, không, được rồi, ngươi xem một chút đi." Khi Minghan cúi đầu, Yawen đứng dậy và dùng tay chải tóc cho Minghan, sau đó nhân cơ hội cắt bớt một chút. 

"Được rồi, tôi giới thiệu cho bạn một số loại dầu gội. Bạn có thể sử dụng chúng."

“Ồ, mở thẩm mỹ viện là bệnh nghề nghiệp à? Tôi đã trưởng thành, anh cũng muốn kinh doanh à?”

“Chúng ta đi mua quần áo cho anh nhé.”

“Thật sự không phải…” Minghan chưa kịp nói xong thì đã nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Yawen, khiến người ta rùng mình, còn đáng sợ hơn cả cảnh sát trưởng của họ. 

"Được rồi, đi thôi"

Yawen và Minghan ra khỏi khách sạn và cùng nhau đi mua sắm ở trung tâm mua sắm gần đó. Yawen đã lâu không ra ngoài mua sắm. Cô ấy thường bị vây quanh bởi những người đàn ông dày dặn và bọn xã hội đen, vậy làm sao cô ấy có thời gian làm phụ nữ? Tuy nhiên, Yawen rõ ràng là một mỹ nhân vô song. 

Hai người đi dạo một lúc, Yawen đột nhiên đặt tay lên cánh tay Minghan. Ít nhất hàng chục nghìn người ở thành phố này đã mơ ước được đối xử như thế này. 

"A! Bạn?" Minghan có chút ngạc nhiên. 

"Không muốn à?"

Áp lực không thể cưỡng lại của Yawen khiến Minghan thậm chí không thể trả lời. Người phụ nữ này quá mạnh mẽ! 

Khi bước đi, Minghan cảm thấy đó không còn là vấn đề áp lực nữa. Những người đàn ông, những người yêu nhau và những người phụ nữ đi ngang qua đường...

Miễn là mọi người đều nhìn vào anh ấy, điều đó có nghĩa là anh là ai, nhóc? Làm sao bạn có thể để một người phụ nữ như vậy nắm tay bạn...

Vẻ mặt vừa khó hiểu vừa ghen tị này khiến Minghan cảm thấy rất thú vị, thậm chí anh còn cảm thấy có chút tự hào. Anh ta cũng thả lỏng, ngẩng cổ lên có chút kiêu ngạo để đánh trả người qua đường, ý là "Không được, nhìn người phụ nữ bên cạnh tôi!"

Yawen không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Minghan: "Em đi giỏi thế, sao lại phải vẹo?"

"Không thể nào! Tôi...tôi...tôi không có nó!"

"Hahaha" Yawen cười, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào Minghan, Minghan thậm chí còn có thể cảm nhận được nhịp điệu run rẩy. 

Minghan quay đầu lại nhìn Yawen đang ôm mình trên tay, có chút say mê: "Cô ấy thật xinh đẹp! Mái tóc đuôi ngựa gọn gàng, mùi thơm thoang thoảng đó, sao lại có người xinh đẹp như vậy." 

Yawen bước vào một cửa hàng quần áo nam và chọn một số quần áo cho Minghan. Mặc dù giá cả không đắt, vài trăm nhân dân tệ nhưng kiểu dáng rất đẹp. Thẩm mỹ của Yawen tốt hơn Minghan hàng chục nghìn.

"Thử đi!" 

"Ồ" Minghan càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta là cảnh sát hình sự, vậy tại sao anh ta lại có cảm giác như đang bị phụ nữ thao túng? Điều nực cười nhất là anh không có khả năng phản kháng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Minghan thay quần áo và bước ra ngoài.

"Ừm... không sao đâu." Bồi bàn, giúp tôi bọc bộ quần áo này.

"À? Không cần. Sao bạn không mua một cái đi?"

"Tất cả đều rất tốt. Chị tôi sẽ tặng chúng cho cậu."

“Thật sự không cần”

"Ta đưa cho ngươi!! Sợ cái gì! Ta có thể ăn thịt ngươi!?"

"A? Không...được...được" Giọng điệu của Yawen vẫn rất ngột ngạt. Minghan mấy lần muốn phản kháng nhưng đều không thể. Anh không biết tại sao...

"Cất nó đi! Đi thôi! Hãy đi xem quần áo của phụ nữ."

"Nữ...quần áo nữ?"

"Nếu ngươi không muốn đi cùng ta, ngươi có thể rời đi." Minghan nói với anh hai từ từ tâm trí đến cơ thể anh, "Tôi sẽ không rời đi!!!"

Yawen là phụ nữ và việc mua sắm sẽ là vô tận. Nhưng kỳ lạ thay Minghan lại không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Yawen vẫn đi dạo quanh trung tâm thương mại với Minghan trên tay. Minghan chưa bao giờ trải qua cảm giác tự hào như vậy trong đời. 

Yawen bước vào một cửa hàng quần áo nữ cao cấp, người phục vụ lập tức đi tới chỗ cô: "Thưa cô, xin chào mừng! Tháng này chúng tôi có rất nhiều kiểu dáng mới, cô xem thử nhé!"

"Ừ," Yawen nhìn quanh cửa hàng. 

Một số nhân viên bán hàng thì thầm với nhau: "Cô gái này thật xinh đẹp" và "Đúng vậy, cô ấy có dáng người thật đẹp"

Yawen dừng lại trước một chiếc váy và nhìn nó thêm vài lần nữa. Người phục vụ lập tức mặc cho cô nói: "Thưa cô, đây là bộ váy dạ hội chúng tôi mới thu hồi gần đây. Ngoại hình và dáng người của cô thực sự rất phù hợp với cô."

"Ồ, có vẻ ổn đấy, bạn nghĩ thế nào?" Yawen quay lại và hỏi Minghan. 

"Cái này. Tôi..." Minghan làm sao có thể hiểu được điều này? Anh chỉ biết Yawen rất đẹp. 

Người phục vụ thấy Minghan do dự, nhanh chóng nói thêm: "Thưa ông, đây là phiên bản giới hạn. Đây là chiếc duy nhất trong cửa hàng của chúng tôi. Nó rất hợp với dáng người của vợ ông. Nếu ông bỏ lỡ, nó sẽ biến mất!"

"À!! Không. Không, cái đó, là tôi" Minghan không nói nên lời và không nói nên lời. 

Yawen ở một bên cười nói: "Ha ha ha! Anh ấy là anh trai tôi."

"Ồ, tôi xin lỗi. Nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, tôi tưởng tôi thực sự có lỗi."

Mặt Minh Hàn đỏ bừng, cúi đầu xuống. Là một cảnh sát, anh chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy. Đây là loại phụ nữ gì vậy? Nó khiến người ta không thể tự giải thoát được. 

Yawen lấy quần áo và đi vào phòng thử đồ. Một lúc sau, Yawen bước ra. Ngay cả người phục vụ và Minghan cũng phải choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Tất cả đều lắc đầu và nói "Đẹp! Đẹp! Đẹp!"

Những đường cong hoàn hảo đó không còn chỗ cho sự thương lượng. Nếu bạn không có dáng người thì bạn không thể giữ được chiếc váy này. 

Bộ ngực đầy đặn của Yawen đã nâng đỡ hoàn hảo phần trên của chiếc váy, vòng eo thon gọn khiến toàn bộ đường nét vừa vặn. Cùng với cặp mông tròn trịa phía dưới, hai từ, hoàn hảo, ba từ, hoàn hảo. 

Dương vật của Minghan đã thắng một cách đáng xấu hổ, đó không phải lỗi của anh ấy, bởi vì những người đàn ông trong cửa hàng và gần đó cũng có phản ứng tương tự. Nhưng Yawen căn bản không nhìn thấy ai, cô chỉ nhìn Minghan.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" Yawen hỏi, nhưng vẻ mặt cô thay đổi vì phần thân dưới của Minghan đã bị kéo căng đến mức quá cao, và chiều cao đó nhắc nhở Yawen rằng cặc của anh rất to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi Yawen nhìn thấy phần thân dưới cương cứng của Minghan, ánh mắt cô ấy rất phức tạp. Nhìn quy mô có thể thấy, con cặc này thực sự rất lớn, nhưng có thể là con trai của cô! 

Liệu một đứa con trai có cương cứng chống lại chính mẹ của mình không? 

Và bạn nói nó không phải là con trai bạn? 

Dù thế nào đi nữa, con cặc cương cứng của Minghan khiến mặt Yawen hơi đỏ lên, cô quay đầu đi. 

Minghan cũng nhận ra sự hớ hênh của mình và xấu hổ quay lại. Anh ta là cảnh sát, làm sao có thể hành động như một tên trộm? Điều này quá không phù hợp. 

Trong cửa hàng người càng ngày càng nhiều, đều muốn đi vào nhìn ngắm mỹ nữ, nhưng ai biết, thiếu nữ xinh đẹp vô song này lại tính tình không tốt. Yawen nhìn thấy những người đàn ông đang theo dõi đã dựng lều bên dưới, cơn tức giận đột nhiên nổi lên. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy! Tránh xa tôi ra!"

Giọng nói vô cùng ngột ngạt. Không ai có mặt ở đó ngờ rằng Yawen sẽ mở miệng chửi bới. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tính tình lại tệ đến mức mọi người không còn cách nào khác đành phải giải tán trong buồn chán. 

Minghan không biết rằng những gì Yawen nói về việc cuộn bánh mì vào bên trong không hề bao gồm anh. Rốt cuộc, vừa rồi anh ấy đã vất vả một cách đáng xấu hổ. Sau khi do dự một lúc, anh nghĩ tốt hơn hết là đừng gây rắc rối. Cô ấy xinh đẹp như vậy mà anh lại chỉ là một cảnh sát nhỏ, tốt nhất anh nên chủ động bỏ chạy. 

Ngay khi Minghan định lặng lẽ rời đi thì Yawen đã ngăn anh lại.

"Này! Tại sao bạn lại đi? Hãy đến xem tôi mặc quần áo có đẹp không?" 

Minghan dừng lại và quay lại, Yawen đang nhìn anh.

"Tới đây!"

Minghan đành phải cúi đầu bước tới, không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú của Yawen. 

"Nói đi, trông cậu có ổn không?"

"A? Được rồi...được rồi..." Minghan ngẩng đầu lên và thấy Yawen đã đi trước mặt anh, đó là một khoảng cách không thoải mái. 

Minghan hơi say mê mùi thơm trên cơ thể Yawen. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Minghan cảm thấy mọi thứ dường như không thật. 

"Cái gì tốt? Có chuyện gì với bạn vậy?" Yawen nhìn Minghan mặt đỏ bừng, cảm thấy anh ta rất thú vị. Cô cũng có cảm giác thành tựu. Một cảnh sát thực sự không thể nói rõ ràng trước mặt cô. 

"Trông có vẻ ổn!" Minghan nuốt khan, "Nhìn phản ứng của người khác là có thể biết được!"

"Tôi chỉ muốn phản ứng của bạn. Tôi không quan tâm đến việc người khác nghĩ gì."

"À?" Mặt Minghan càng đỏ hơn. 

"Cô ấy... cô ấy bị tôi thu hút! Nhưng tôi chỉ giúp cô ấy một lần thôi. Tôi chỉ là một người bình thường, còn cô ấy..." Tim Minghan đập loạn xạ. 

"Chỉ cần cậu thấy đẹp, người phục vụ sẽ gói lại cho tôi."

"Được rồi, tổng cộng là 94.000 nhân dân tệ. Bạn có muốn thanh toán bằng thẻ tín dụng không?"

“Quét thẻ của bạn!”

Minghan bị sốc! 

"Mẹ kiếp! Sao đắt thế? Cô ấy hình như rất giàu có và xinh đẹp. Cô ấy thích gì ở tôi?"

Yawen thấy Minghan rất khó chịu nên cô không bắt anh đi cùng nữa. Cô thêm một tin nhắn WeChat và để anh rời đi, bởi vì cô cũng có việc phải làm, đó là chứng minh anh có phải là con trai cô hay không!

Minghan và Yawen trực tiếp quay lại đội cảnh sát hình sự sau khi họ tách ra. Đây là trường hợp của tất cả các sĩ quan cảnh sát hình sự. Lực lượng cảnh sát là nhà và họ dành nhiều thời gian ở đội hơn là ở nhà.

Minghan choáng váng. Khi trở lại đồn cảnh sát, anh ngồi xuống không nói một lời. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình dáng quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của Yawen. 

Tiểu Li thấy người dân Minh Hàn đều héo hon, cho rằng đã đến lúc phải ngừng nấu nướng nên đi tới giả vờ thở dài. 

"Ôi! Đừng nản lòng! Chỉ là duyên phận chưa đến mà thôi! Nữ nhân cũng không nhiều phải không? Trả lại quần áo cho tôi đi."

"Ồ" Minghan vô thức cởi quần áo ra, nhưng thực ra lại không hề nghe thấy những gì Tiểu Li nói. 

"Nhìn xem, ngươi còn chưa mặc được bộ quần áo đẹp như vậy của ta, điều đó có nghĩa là giữa ngươi và ta có một khoảng cách rất lớn. Không có cách nào! Dù sao cũng không có nhiều người đẹp trai như ta. Ngươi nghĩ sao... Hả? Bộ quần áo mới này ngươi lấy ở đâu ra?"

Minghan phớt lờ Tiểu Lý, Tiểu Lý đi xem qua bao bì bên cạnh Minghan. 

"Tôi đi đây! Không tệ, đều là hàng cao cấp, kiểu dáng thời thượng. Không sai! Cuối cùng thì bạn cũng có ý tưởng và biết cách mua quần áo để mặc. Xem ra lần thất bại này đã giáng cho bạn một đòn nặng rồi, hahaha!"

Minghan vẫn ngơ ngác và không nghe những gì Tiểu Lý đang nói. 

"Chào!!" Tiểu Lý tiến lên và vỗ nhẹ Minghan. 

"À!" Minghan giật mình.

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Chỉ là thất tình mà thôi, thật vô dụng!"

“Ai là người thất tình, bạn?”

"Sao ngươi ngốc thế? Quần áo của ngươi từ đâu đến?"

"Ồ, người phụ nữ đó mua cho tôi, tôi không muốn cô ấy bị mua cho tôi!"

Tiểu Lý đang uống nước, một ngụm phun ra! 

"Cái gì? Bạn không đến đây phải không? Cô ấy đã mua cho bạn những bộ quần áo đắt tiền như vậy à?"

"Đúng vậy, ta không thể từ chối, ngươi nhất định phải đưa cho ta!"

"Tiểu tử, ngươi có thể làm được! Nhìn xem, quần áo của ta làm rất tốt, ngươi làm sao có thể cảm ơn ta!"

"Nào! Người ta nhìn thoáng qua có thể biết đây không phải quần áo của tôi, không có quần áo của anh thì tốt hơn!"

"A? Chủ nhân, ngài thật may mắn. Cô ấy có muốn hẹn hò với ngài nữa không?"

"Chúng tôi thậm chí còn không nói gì, chỉ thêm WeChat và tách ra."

"Để tôi xem, để tôi xem!"

Tiểu Lý tò mò mở WeChat của Minghan, nhưng không có gì về Yawen, chỉ có một bức ảnh đời thường, thực ra được chụp khi mặc bộ quần áo mới mua trước đó. 

"Tôi đi đây! Bộ dáng này thật tuyệt! Anh đúng là một chàng trai ngoan! Theo lý thì tôi đẹp trai hơn anh rất nhiều, nhưng điều đó không đúng!"

"Anh đẹp trai quá, ngày nào cũng chải tóc. Anh là cảnh sát hay xã hội đen?"

“Cảnh sát không thể hợp thời trang được sao?”

"Kẻ phản bội của bạn có gọi đó là thời trang không? Nếu không có việc gì thì cứ đi làm!" 

Yawen quay lại nhóm và nhanh chóng gọi cho Đại Dung.

“Đại Dung, đi xét nghiệm ADN cho tôi đi.” Yawen đưa mái tóc cô cắt từ Minghan và tóc của chính mình cho Đại Dung. 

"Sếp? Đã tìm thấy con trai mình chưa?"

"Có thể, nhưng tôi vẫn chưa chắc chắn. Hãy nhanh chóng lấy nó, càng sớm càng tốt!"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ làm ngay!"

Đại Dung vội vàng kêu người đi xét nghiệm ADN. 

Yawen cũng lấy điện thoại di động ra và xem tài khoản của Minghan. Trong đó có rất nhiều ảnh của Minghan. Yawen nhìn qua từng cái một, như thể đang tìm kiếm ký ức từng cái một. 

"Minh Hàn! Con thật sự là con trai của mẹ sao? Con có biết mẹ nhớ con đến nhường nào không?"

Yawen xem qua một lúc, Đại Dung lại quay trở lại. 

"Lão đại, e rằng ngươi phải xử lý chuyện hàng lậu mà chúng ta bị chính ngươi giam giữ!"

"Ồ?"

"À, tôi nghe nói hải quan đã báo cáo Cục Công an, một vụ án đã được mở ra."

"Cái gì!? Vị ủy viên này sao lại không đáng tin cậy như vậy! Hai tháng trước tôi mới đưa cho anh ta 500,000 tệ, xem ra tôi thật sự cần phải đi gặp anh ta một lát. Những hàng hóa này là gì?"

“Chủ yếu là xe nhập khẩu, trị giá khoảng trăm triệu”.

"À?" Yawen bị sốc.

Đây không phải là một số tiền nhỏ. Nếu làm không tốt sẽ dẫn đến mất đầu. Có vẻ như tôi phải tự mình hành động. Yawen không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều nên cô phải đặt chuyện của Minghan sang một bên. 

"Chuẩn bị xe cho tôi, tôi sẽ đến hải quan gặp ủy viên để biết chuyện gì đang xảy ra!"

"Chắc giờ này tan làm rồi, ngày mai cậu lại đi nhé?"

“Đêm dài mộng nhiều, ngươi có biết nhà hắn ở đâu không?”

"Chà, việc này dễ xử lý thôi. Tôi sẽ đi kiểm tra."

"Được rồi."

Yawen thấy thời gian đã hơn 8 giờ tối, lẽ ra cô nên tan làm bình thường. Yawen yêu cầu Darong mang 500.000 tiền mặt được gói trong hộp bánh trung thu. Tất cả đều đã được chuẩn bị từ trước, dao động từ 100.000 đến 1 triệu. Bạn có thể lấy nó theo ý muốn và những người khác nhau sử dụng các loại khác nhau. 

Yawen bắt ô tô đến nhà giám đốc, vốn là biệt thự dành cho một gia đình, Yawen bấm chuông. 

"Cái nào?"

"Là tôi, Yawen của nhóm Rose. Trưởng phòng, không phải sắp đến Tết Trung thu rồi sao? Tôi sẽ cho cậu một ít bánh trung thu, haha."

"Ồ, được rồi, vào đi."

Cánh cửa mở ra đáp lại.

Yawen bước vào và nhìn xem. Trong nhà trang trí nhìn rất giản dị, nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thoáng qua đều thấy đó đều là những khúc gỗ có giá trị. Có vẻ như Ủy viên là một người tham nhũng lớn. Tất nhiên, Yawen biết điều đó. Đây không phải là lần đầu tiên họ giao dịch. 

"Xin chào, Ủy viên"

"Tới ngồi đi, đại ca ngươi có chuyện gì mà tới đây?"

"Đừng vòng vo, hàng hóa của tôi bị hải quan các anh giữ lại, không biết tại sao?"

"Xin chào! Hãy xem trí nhớ của tôi. Đây là phó cục trưởng hải quan mới, người phụ trách công tác chống buôn lậu, ngày đó nhất quyết đòi kiểm tra hàng hóa của bạn. Bạn thấy đấy, tôi chưa đến hải quan, không phải có chuyện gì sao?"

"Tất cả không phải là do lời nói của anh sao? Anh có nghĩ mình có thể rút lại vụ án này không? Anh có thể thử món bánh trung thu mới của nhóm chúng tôi." Yawen nói rồi đưa hộp quà bánh trung thu cho Ủy viên. 

Quan Thường giả vờ mở ra nhìn xem, tự nhiên biết cái gì. 

"Ha ha ha, Tiền lão bản, ngươi đừng cho rằng hải quan nước này là trò trẻ con. Quy mô buôn lậu của ngươi là mấy trăm triệu, đây là một vụ án lớn, ngươi đã trình rồi, muốn rút lui, không có lý do chính đáng thì không được!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm thủ tục xuất nhập khẩu ngay lập tức, chỉ cần lấy lại được là được."

"Tôi e rằng điều này rất khó khăn và tôi cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan."

Yawen thầm nghĩ, con cáo già này thật sự ăn thịt người mà không nhổ ra xương. 

"Nhìn xem, dù thế nào anh cũng phải giúp tôi. Đừng lo lắng, chỉ cần có thể rút lại vụ án, anh kể tên đi, chúng ta sẽ có thêm hộp quà bánh trung thu!"

"Ông chủ Qian! Đây không phải là vấn đề tiền bạc!" Vừa nói, Giám đốc Quan vừa đi tới đi lui trên người Yawen. 

Thì ra nhân viên hải quan đã thèm muốn Yawen từ lâu nhưng Yawen không cho anh ta một cơ hội. Vì Yawen quá mạnh nên anh không thể làm gì được Yawen. Tuy nhiên, quy mô buôn lậu quá lớn. Người đứng đầu cuối cùng đã tìm thấy một cơ hội như vậy. Nếu có thể ngủ với Yawen, anh thà mạo hiểm mất mũ còn hơn. Rốt cuộc, thứ tuyệt vời nhất trên thế giới này thực sự quá hấp dẫn. 

“Ý anh là gì, Trưởng phòng?”

"Ha ha ha, chúng ta đều là người thông minh, ngươi biết ta vẫn luôn thích ngươi, đêm nay chỉ cần ngươi ở lại đây cùng ta, ta cam đoan vụ án này ngày mai sẽ lập tức bị phong tỏa, trấn áp!"

"Bạn!!!" Yawen giận dữ đứng dậy.

Người sĩ quan trước mặt có bụng to và khuôn mặt đầy dầu mỡ. Yawen cảm thấy buồn nôn khi nhìn anh. Cô sẽ cảm thấy buồn nôn ngay cả khi nhìn anh một lần nữa chứ đừng nói đến việc ngủ với anh. 

Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Yawen trước tiên chỉ có thể đè nén cơn tức giận, cũng chỉ có thể rút lại những lời muốn chửi rủa. 

"Tiền lão đại, ngươi xem, ngươi ở cùng ta một đêm, ngươi sẽ không mất mát gì cả. Chúng ta đều là người lớn, nhóm của ngươi sẽ càng ngày càng lớn. Chúng ta cùng có lợi phải không? Nếu không, vụ án lớn trị giá hàng trăm triệu này sẽ chấn động cả tỉnh, đến lúc đó không ai có thể cứu được ngươi!" Nói xong, Ủy viên ngồi xuống cạnh Yawen. 

Thân hình đầy đặn của Yawen khiến đôi mắt của Quan Trường gần như lồi ra ngoài. Quan Trường tiến lên và nắm lấy bộ ngực lớn của Yawen. Yawen hoảng sợ tát Quan Xương! 

"Bạn đang làm gì thế!!"

Điều này thực sự đã truyền cảm hứng cho sự thú tính của đạo diễn. 

"Ngươi khá hung hăng. Thôi, tối nay ta dạy cho ngươi một bài học! Hahaha." Vừa nói, Quan Xương vừa tiến lên ném Yawen xuống, ngẫu nhiên hôn lên mặt Yawen. 

Yawen vùng vẫy quyết liệt, nhưng cơ thể của Quan Trường Phát quá nặng, cô ấy nhất thời không thể thoát ra được. 

"Thả tôi ra! Cút đi!!!"

"Đừng như vậy, anh nhớ em lắm!! Buông anh ra, ngực em to quá, cho anh xem!" Vừa nói, đạo diễn vừa định cởi quần áo của Yawen. 

Yawen hoảng sợ và tát Giám đốc Quan một lần nữa. 

"Đáng chết!! Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự coi mình là bảo bối, bị nhiều nam nhân như vậy chơi, sao có thể giả vờ vô tội!" Vừa nói, Trưởng quan vừa bước tới tát Yawen. 

Cơn giận của Yawen đã hoàn toàn bị đốt cháy! 

"Mẹ kiếp! Đồ súc sinh, ngươi không xứng chạm vào ta!" Vừa nói, Yawen dùng đầu gối đá mạnh vào háng quản giáo.

"A!!!" Quan Xương cảm thấy đau đớn, lập tức buông Yawen ra, lăn lộn trên mặt đất! 

"Đợi đã, vụ án của anh không bao giờ kết thúc! Khi anh đến cầu xin tôi, sẽ không đơn giản như bây giờ nữa. Tôi sẽ bắt anh cởi trần và bị cưỡng hiếp tập thể!"

"Thật là một kẻ vô liêm sỉ, a a! Ngươi cho rằng ta sợ ngươi? Ngươi đánh giá thấp Tập đoàn Hoa Hồng của chúng ta, chúng ta sẽ xem!"

Yawen nhổ nước bọt vào mặt tù trưởng, sau đó giận dữ cầm hộp bánh trung thu bước ra khỏi nhà tù trưởng. Aaron, vệ sĩ riêng, thấy Yawen có chút nhếch nhác liền vội vàng chạy tới giúp cô. 

"Sếp! Chuyện gì vậy! Anh ấy có chạm vào anh không?"

"Cái tên cặn bã này! Không sao đâu, thiếu hắn chúng ta không thể chết được!"

"Mẹ kiếp hắn, nếu hắn dám chạm vào ngươi, ta liền tiến vào tiêu diệt hắn!"

"Dừng lại! Đừng gây thêm rắc rối. Thà bớt lo lắng còn hơn là lo lắng nhiều hơn. Hãy đưa tôi về nhà."

"Cái này... ôi, nó thật là có lợi cho anh ấy!"

Aaron chở Yawen về nhà. Yawen trở về nhà và đi tắm. Nghĩ đến móng vuốt cá muối của đạo diễn, Yawen cảm thấy buồn nôn. Cô tắm rửa cẩn thận từ trên xuống dưới trong một giờ trước khi ra khỏi phòng tắm. Vừa bước ra, cô thấy có vài cuộc gọi nhỡ, đều là của Đại Dung. 

"Chẳng lẽ kết quả nhận dạng đã có rồi?"

Yawen không giấu được sự phấn khích và nhanh chóng gọi lại cho Darong. 

"Sếp, sao anh không nghe điện thoại?"

"Ồ, vừa rồi tôi đang tắm, chuyện gì đã xảy ra vậy? Kết quả giám định có ra không?"

"Đúng vậy, tôi đã tìm một cơ quan ngầm đặc biệt đến làm gấp. Mái tóc này quả thực là của con anh, anh là mẹ ruột của con!"

"Cái gì!!" Yawen sững sờ một lúc, điện thoại rơi xuống đất. 

"Thật...thật sự là con trai của mẹ!! Con trai! Mẹ cuối cùng đã tìm thấy con!! Đã 20 năm rồi! Đã 20 năm rồi! Wow!" Yawen ngồi xổm trên mặt đất, hưng phấn che mặt, khóc lóc thảm thiết. 

Chú Cheng ở ngoài nghe thấy Yawen khóc lớn liền chạy vào. 

"Tiểu thư, cô bị sao vậy? Đừng dọa tôi!"

Yawen khóc lớn, 20 năm đau buồn và khao khát hoàn toàn bộc phát vào lúc này. Chú Cheng ở một bên vừa lo lắng vừa đau khổ, tiến tới ôm Yawen nhẹ nhàng.

Á Văn khóc lớn, không biết khóc bao lâu, mới chậm rãi bình phục. 

"Chú Trình, cháu... cháu tìm được chú ấy rồi!"

"Hả? Ai? Con trai của bạn?"

"Ừ!! Vừa rồi Đại Dung nói cho tôi biết kết quả xét nghiệm ADN. Nó thực sự là con trai tôi!"

"Đây chính là người hôm nay cô đi gặp sao? Thật tốt quá, tiểu thư! Cô cuối cùng cũng có thể được giải thoát! Tôi đang định nhờ người đưa thiếu gia về nhà. Anh ta sống ở đâu? Tôi đang chuẩn bị một bữa tiệc, đây nhất định là một bữa tiệc vui vẻ!"

"A!! Không! Bác Trình!"

"A? Có chuyện gì thế?"

“Tôi không thể để anh ấy biết tôi là ai…”

"Tại sao? Anh ấy là con trai của anh! Anh ấy không quan tâm anh làm gì!"

"Không!! Anh ấy...anh ấy là cảnh sát!"

"Cái gì? Chuyện này..." Chú Trình nhất thời không biết phải làm sao. 

"Ở đây chúng tôi có rất nhiều vệ sĩ, người ra vào thường xuyên, nhiều thông tin như vậy. Đơn giản là nói với con trai tôi rằng tôi là tội phạm và tôi không thể để con trai đánh đập mình nặng nề! Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới tìm được nó."

"Này tiểu thư, cuối cùng cô cũng tìm được con trai của mình rồi, sao vậy... Tại sao cô không kiểm tra nó? Tôi nghĩ dù sao nó cũng là con trai cô, sẽ thu nhận cô!"

"Không!! Tôi không thể mạo hiểm như vậy, tuyệt đối không! Chuyện của Trình thúc đừng để người khác biết. Hiện tại cậu và Đại Dung biết cũng không sao, để tôi suy nghĩ xem nên làm gì."

"Ồ! Chúc mừng cô, cô. Cuối cùng tôi đã tìm thấy con trai mình. Tôi biết nó vẫn còn sống khỏe mạnh. Tôi rất mừng cho cô!"

"Ừ, cậu ra ngoài trước đi, tôi không sao."

"Được." Sau khi chú Cheng đi ra ngoài, Yawen đứng dậy từ dưới đất, cầm điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Minghan. 

"Minghan, em đang làm gì vậy?"

Khi Minghan nhìn thấy tin nhắn của Yawen, trái tim anh lại bắt đầu đập loạn xạ. 

"Cô ấy... cô ấy chủ động liên lạc lại với tôi. Cô ấy có thực sự thích tôi không? Tôi..."

Minghan trả lời tin nhắn với đôi tay run rẩy: "Tôi đang làm việc ngoài giờ trong lực lượng cảnh sát, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi...tôi nói tôi đang nghĩ đến em, em có tin không?"

Minghan sợ hãi đến mức đánh rơi điện thoại di động xuống đất. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thậm chí không thể cầm được điện thoại của mình? Điều gì có thể khiến bạn phấn khích như vậy? Không phải là xem phim khiêu dâm sao, hahaha." Tiểu Lý ở bên cạnh nhấc máy trước.

"Tại sao bạn lại nhìn vào quyền riêng tư của người khác?"

"Tôi đi đây!! Cô ấy... cô ấy nói cô ấy nhớ anh!! Minghan!! Anh có thể làm được, tại sao anh lại đánh thuốc mê cô ấy!"

"Đưa nó cho tôi!" Minghan chộp lấy chiếc điện thoại. 

"Minh Hàn, cẩn thận, tôi nghĩ có thể là một cái bẫy!"

"Tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ, tôi có thể làm gì được!?"

"Nói như vậy, ngươi có thể tiếp cận rất nhiều thứ, có thể nữ nhân kia là một loại nào đó nước ngoài gián điệp, muốn ngươi thu thập một ít tin tức, đây gọi là mật bẫy!"

"Cô ấy sẽ không!!"

"Đừng chắc chắn như vậy. Ngày nay, chúng ta đều biết con người nhưng không biết tấm lòng của họ."

"Cô ấy sẽ không làm vậy đâu. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt cô ấy rồi. Cô ấy chắc chắn sẽ không lừa dối tôi!"

"Minghan! Anh đúng là tệ thật. Làm sao anh lại trở thành cảnh sát được?"

“Được rồi, tôi không muốn nói chuyện với anh nữa.” Minghan thực sự đã bị Yawen làm cho phát điên. 

Những gì Tiểu Li nói thực ra rất có lý. Mỹ nhân đối xử với bạn không thể giải thích được, bạn chỉ gặp một lần, và bạn rất bình thường. Tất nhiên, ngoại trừ con cặc của Minghan thì có lẽ điều này chỉ xảy ra trong phim. Trong thực tế, nó phải có ý đồ xấu. Tất nhiên, hoàn cảnh của Yawen rất đặc biệt. 

Nhìn thấy Minghan hồi lâu không trả lời tin nhắn, Yawen có chút lo lắng: "Xin lỗi, tôi dọa em sợ à?"

Sau khi nhận được một tin nhắn khác, Minghan nhanh chóng trả lời. 

"Không, tôi xin lỗi. Tôi chỉ có việc phải làm. Cảm ơn vì bộ quần áo bạn mua cho tôi hôm nay. Đồng nghiệp của tôi đều nói trông rất đẹp."

"Haha, thích quá! Muộn thế mà còn tăng ca, công an các người thật vô nhân đạo!"

"Hả? Bạn không thể nói như vậy. Phục vụ nhân dân."

"Tại sao phải phục vụ nhân dân! Tất cả chỉ là phục vụ chính mình!"

"Đừng nói thế. Ít nhất tôi cũng phục vụ nhân dân. Đây là chủ trương kiên định của tôi và tôi sẽ không bao giờ dao động!"

"Than ôi!" Yawen nhẹ nhàng lắc đầu, "Con trai, làm sao mẹ nhận ra con? Tại sao con lại muốn làm cảnh sát! Con có biết mẹ rất muốn nghe con gọi mẹ không? Con trai! Mẹ rất nhớ con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Yawen đặt điện thoại xuống và nằm xuống giường, cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng. Cô rất phấn khích vì cuối cùng đã tìm thấy con trai mình, nhưng cô lại lo lắng vì người gần gũi nhất với cô lại là kẻ thù không đội trời chung. 

Làm sao đối phó, làm sao nhận ra nhi tử, nếu không cẩn thận, nàng có thể sẽ hối hận cả đời. 

Yawen trằn trọc trằn trọc không ngủ được nên chỉ có thể đứng dậy rót một ly rượu vang đỏ. Cô bước tới cửa sổ và mở nó ra. Rượu vang đỏ sậm thấm vào đôi môi ấm áp của Yawen. Thân hình cong của Yawen được phản chiếu dưới ánh trăng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Gió buổi tối thổi bay mái tóc dài của Yawen, có chút lạnh lẽo. Yawen ôm chặt lấy mình. Dù mạnh mẽ hơn Yawen nhưng cô vẫn chạm đến trái tim nhạy cảm và mong manh của người phụ nữ. Vì là mẹ nên cô không khỏi nghĩ đến con trai mình. 

“Minh Hàn, nếu anh biết thân phận của mẹ tôi, anh có chấp nhận bà không?”

Yawen đứng bên cửa sổ một lúc lâu rồi mới bắt đầu chạm vào cơ thể cô. Nhiều người không biết rằng kể từ khi ly hôn, Yawen chưa bao giờ chạm vào đàn ông nữa. Không phải cô không có dục vọng, mà là cô cảm thấy không có ai xứng đáng với mình. Trong nhiều năm, cô đã tự mình giải quyết nhu cầu vật chất của mình. Yawen không biết tại sao tối nay ham muốn của cô lại đột nhiên đặc biệt mãnh liệt. 

Yawen cởi bộ đồ ngủ nhung của mình. Da cô mịn như nước. Cô lắc nhẹ vai, bộ đồ ngủ êm ái rơi xuống đất. Yawen nhẹ nhàng nhấc chân bước ra ngoài, để lộ thân hình hoàn mỹ của mình dưới ánh trăng. 

Yawen xoa xoa bộ ngực xinh đẹp và thanh tú của cô. Bộ ngực cao và thẳng như con gái, đầy đặn như phụ nữ trưởng thành. Núm vú của cô hồng hồng, hơi nhô lên, cô đã có chút xúc động. 

Yawen nhẹ nhàng chạm vào núm vú của cô và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Chúng thực sự là bộ ngực hoàn hảo với độ nhạy hoàn hảo. Đáng tiếc là suốt 20 năm qua không có ai dám đánh giá cao bọn họ. 

Yawen đưa tay chạm vào vùng kín của cô. Lông mu thưa thớt đã được chăm sóc gọn gàng, hiển nhiên là đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Xa hơn nữa, những ngón tay mảnh khảnh của Yawen lướt qua âm đạo màu thịt và dính một ít tinh dịch vào đó. Sau đó, cô dùng đôi bàn tay đang khép chặt của mình tách đôi môi âm hộ mềm mại và hồng hào đến đáng sợ. 

Yawen nhẹ nhàng xoa bóp nụ hoa của cô bằng những ngón tay đẫm tinh dịch. Nụ hoa từ từ phồng lên và cứng lại, và nhiều sương rỉ ra khỏi lỗ mềm mại hơn. 

Tiếng rên rỉ của Yawen ngày càng to và khuôn mặt cô cũng hồng hào hơn. Trước đây cô chưa bao giờ mơ tưởng đến người đàn ông nào khi thủ dâm, nhưng không hiểu sao hôm nay, khuôn mặt của con trai cô luôn đọng lại trong tâm trí cô, điều này cũng khiến ham muốn của Yawen dường như cao hơn trước. 

Yawen cọ xát thật mạnh khiến âm hộ màu hồng của cô dính và trơn trượt. Yawen cuối cùng nhét những ngón tay mảnh khảnh của mình vào âm đạo, phát ra một âm thanh dâm đãng kéo dài rồi ngã xuống giường. Dường như có vài giọt nước mắt đọng ở khóe mắt cô. 

Trong 20 năm, cô chưa làm phụ nữ một ngày nào. Cô chỉ nghĩ đến trả thù, hận thù và muốn trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ. Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng là phụ nữ. Bây giờ đã tìm được con trai, Yawen dường như đã đánh thức tâm lý phụ nữ vốn bị đè nén quá lâu. Ngoài tình mẫu tử, chắc hẳn cô ấy còn có ham muốn tình dục. 

Khi Minghan trở về nhà, cả đêm anh ấy không thể ngủ được. Có lý do mà một người phụ nữ sẽ không để anh ta làm điều này khi anh ta tình cờ gặp nhau. Hơn nữa, người phụ nữ này không phải là anh, huống chi là bạn trai, bạn gái. Chỉ là sự quyến rũ quyến rũ của Yawen đã khiến trái tim Minghan đập nhanh hơn. Nó giống như sự tôn thờ hơn là tình yêu, cảm giác được gặp một nữ thần. 

Lỡ như nữ thần thích tôi thì sao? 

Minh Hàn sắc mặt có chút nóng bừng, hắn cảm thấy mình có chút mộng tưởng. Anh nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp của Liyawen trong trung tâm mua sắm, nhưng so với cô, anh còn kém quá xa và không phải đối thủ xứng tầm chút nào. 

"Tại sao cô ấy lại tốt với tôi như vậy? Còn mua quần áo cho tôi nữa? Cô ấy thực sự có mục đích gì sao?" Minghan bình tĩnh lại và lấy lại được ý thức.

Quả thực, nhìn từ khía cạnh nào thì hành vi của Yawen đều khó hiểu, chỉ vì anh đã giúp cô một lần trong quán bar? 

Những gì Tiểu Lý nói không phải là không có lý. Có lẽ Yawen thực sự có mục đích nào đó, nhưng khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Yawen trông không giống một kẻ nói dối. Anh ta đã lừa dối điều gì? Minghan lật đi lật lại, trong đầu tràn ngập Yawen, trái tim non nớt chưa bao giờ sóng gió như vậy. 

Ngày hôm sau Yawen bàng hoàng tỉnh dậy, tắm rửa trong chốc lát, gọi điện cho Aaron rồi vội vã ra ngoài. Hôm nay cô phải làm gì đó. 

Yawen đến thẩm mỹ viện sang trọng nhất thành phố. Cô thường xuyên đến đây nên những người phục vụ cũng chào đón cô rất thân mật. Nhưng hôm nay Yawen đến đây không phải để bảo trì mà là để mua chỗ. 

Yawen đã suy nghĩ suốt đêm qua. Cô không thể sử dụng danh tính xã hội đen của mình để tiếp cận Minghan. Vì cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đã mở một thẩm mỹ viện nên để chiếm được lòng tin của anh ấy nhiều hơn, cô ấy phải có một thẩm mỹ viện. 

Yawen đưa ra yêu cầu mua lại với chủ thẩm mỹ viện rất đơn giản và trực tiếp. Điều kiện rất hào phóng, khó có thể từ chối. Yawen cũng đồng ý rằng tất cả nhân viên nên duy trì hoạt động kinh doanh như bình thường. Cô không tham gia và để họ tự làm. Tuy nhiên, cô ấy thường xuất hiện ở đây với tư cách là ông chủ và cần sự hợp tác của mọi người. 

Với điều kiện này, thẩm mỹ viện ngay lập tức được đặt dưới tên riêng của cô. Yawen yêu cầu mọi người nghỉ ngơi vài ngày, sau đó sửa sang lại thẩm mỹ viện. Đầu tiên, cô chuyển một số bức ảnh và những vật dụng cần thiết hàng ngày của mình đến thẩm mỹ viện, đồng thời lắp đặt một số đường dây giám sát và an ninh đặc biệt. Cuối cùng, cô cũng tách ra một số căn phòng bí mật, đề phòng, cần một không gian an toàn để nói chuyện và ẩn náu. 

Trong khi Yawen đang sắp xếp, cô đang suy nghĩ làm thế nào để có thể tìm kiếm cơ hội một cách tự nhiên hơn và tìm lý do để liên lạc với Minghan nhiều hơn. Yawen không ngu ngốc. Cô biết rằng Minghan sẽ cảnh giác với việc cô luôn lịch sự một cách hấp tấp. Tất cả điều này cần phải phát triển từ từ và tự nhiên.

Bằng cách này, Yawen đã ngừng liên lạc với Minghan trong vài ngày và tập trung vào việc cải tạo thẩm mỹ viện. Tuy nhiên, Minghan, người được phân quyền, đang gặp khó khăn. Mỗi ngày không có việc gì làm, anh đều lấy điện thoại di động ra kiểm tra. Nếu không có tin tức gì về Yawen, anh ấy sẽ kiểm tra cập nhật WeChat của Yawen. Tất nhiên là anh không tìm thấy gì cả.

Minghan không biết mình đã rút điện thoại ra bao nhiêu lần trong ngày này. Sau khi kiểm tra vẫn không có tin nhắn. Minghan thở dài nói: "Ồ, cô ấy chắc chắn chỉ muốn cảm ơn tôi đã mua quần áo. Tôi còn có thể tưởng tượng được điều gì nữa đây? Đáng lẽ cô ấy nên quên tôi rồi. Dù sao, một phụ nữ xinh đẹp như vậy nhất định phải có người cầu hôn vây quanh."

"Ta nói cho ngươi biết, đừng than vãn thở dài nữa. Tại sao ngươi không chủ động gửi tin nhắn đi?" Tiểu Lý thực sự không thể chịu được ánh mắt bối rối của Minghan. 

"Tốt nhất đừng làm phiền cô ấy, quên đi." Minghan lắc đầu bất lực.

Tiểu Li thầm nghĩ: "Minh Hàn thật là ngu ngốc, còn muốn có bạn gái như thế này? Xem ra vẫn phải giúp hắn!"

Minghan mỗi ngày không thể ngủ được và có chút kiệt sức, vì vậy Tiểu Lý đã lén lút lấy điện thoại di động ra khi Minghan đang ngủ trưa, cẩn thận mở khóa bằng ngón tay của Minghan, mở WeChat và gửi tin nhắn cho Yawen. 

"Dạo này anh bận lắm à? Em nhớ anh lắm. Khi nào có thời gian hãy gọi cho em nhé."

Tiểu Li lén lút cười gửi đi, sau đó xóa ghi âm, lén lút cất điện thoại lại.

Quả nhiên, một lúc sau điện thoại di động của Minghan reo lên. Minghan nhanh chóng lấy ra và thấy đó là cuộc gọi của Yawen. Đôi mắt của Minghan gần như tỏa sáng. Niềm vui giống như người đã nhịn đói mấy ngày khi nhìn thấy một bữa tiệc toàn đàn ông, hay một người đã kìm lòng mấy năm khi nhìn thấy một căn phòng toàn phụ nữ khỏa thân. 

Tay Minghan run run, anh rón rén rút điện thoại ra để trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào... xin chào"

Khi Tiểu Lý nhìn thấy đức hạnh của Minghan, ngay cả giọng nói cũng run rẩy, nghĩ rằng mình thực sự đã hết hy vọng! 

"Cái gì, cậu có nhớ tôi không?" Giọng nói dịu dàng, râm ran pha chút áp lực truyền vào tai Minghan, khiến Minghan yêu ngay lập tức. 

Anh thực sự không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Yawen, cả người anh hưng phấn đến mức cảm giác như mình đã ăn hết nửa lọ mật ong. 

"Tôi, tôi...tôi." Minghan có chút không mạch lạc. 

Tiểu Li không thể chịu đựng được nữa, liền hét vào điện thoại: "Hắn mỗi ngày đều đọc WeChat của ngươi, nghĩ tới cũng không dám nữa!"

"Haha, thật sao? Cậu thực sự xem nó mỗi ngày à?"

"Không. Không. Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy, tôi."

"Ồ, vậy thì anh không muốn tôi thì hãy quên nó đi và cúp máy."

"Không không!! Đừng cúp máy!! Tôi nghĩ...tôi đã nghĩ về điều đó." Mặt Minghan đỏ bừng. 

Anh không biết mình đã gặp chuyện gì. Anh ấy rất phấn khích. Có thể là vì anh chưa từng có một mối quan hệ tử tế nào, hay là vì anh chưa từng chạm vào phụ nữ trước đây? 

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi sẽ không ăn thịt cậu đâu. Được rồi, đợi một chút, mời vào!"

Minghan nghe thấy tiếng cửa mở ở đầu bên kia điện thoại, hình như có nhiều hơn một người đang đi bộ. 

"Sao cậu lại đến đây? Không phải cậu vừa mới trả tiền tháng trước sao?"

"Tháng trước là tháng trước! Tôi nghe nói thẩm mỹ viện của anh gần đây đã được sửa sang lại nên phí bảo vệ của chúng tôi cũng cần phải tăng lên!"

"Ngươi đi quá xa rồi, thẩm mỹ viện của chúng ta một tháng chỉ kiếm đủ tiền, cho ngươi nhiều như vậy, chúng ta cũng không hài lòng!"

"Đừng nói nhảm, không cho, ông chủ chúng ta sẽ không vui. Hậu quả ngươi cũng biết, còn muốn mở doanh sao?"

"Các ngươi quá hung hãn, lại không có hoàng gia luật lệ?"

"Ha ha ha ha, thật là đùa, ta là Pháp Vương!"

"Như bạn thấy, chúng tôi đã tiêu hết tiền vào việc cải tạo và hiện tại chúng tôi không thể kiếm được nhiều tiền như vậy!"

"Ừ... Được rồi! Tôi cho cậu 2 ngày. Ngày mốt tôi sẽ quay lại thu phí, nếu không..." Tiếng hét của Smash và Yawen phát ra từ trong điện thoại. 

Minghan tức giận đến mức nói: "Điều này hoàn toàn không hợp lý! Ở thời đại nào mà còn có người dám kiêu ngạo như vậy!" Điều này không phải dành cho người khác, mà là dành cho Yawen, người mà anh luôn mơ ước, đe dọa thu tiền bảo kê. 

"Ngốc!!! Ngáp!!!" Minghan tiếp tục hét ở đầu bên kia điện thoại cho đến khi tiếng đập vỡ kết thúc. 

Yawen giả vờ run rẩy và lại trả lời điện thoại. "À, tôi xin lỗi. Có chuyện vừa xảy ra. Tôi xin lỗi."

"Tôi nghe hết rồi! Thẩm mỹ viện của cô ở đâu? Tôi đi đây, kiêu ngạo quá!"

"Hả? Không cần đâu, việc nhỏ tôi tự mình giải quyết được!"

"Đừng quên, tôi là cảnh sát! Những người này tuyệt đối không có pháp luật! Nói cho tôi biết bọn họ ở đâu!"

"Vậy... Được rồi, là số 88, đường xx." Minghan cúp điện thoại, giận dữ lao ra ngoài.

Yawen, mặt khác, mỉm cười đầy hiểu biết. Hóa ra cô đã sắp xếp tình huống này từ lâu và đang đợi Minghan liên lạc với cô. Nhìn thấy Minghan quan tâm đến mình như vậy, Yawen cũng trong lòng vui mừng. 

Một lúc sau, Minghan đến thẩm mỹ viện và càng tức giận hơn khi nhìn thấy bên trong bừa bộn: "Sếp của cô đâu?"

"Cô ấy, cô ấy đang ở trong văn phòng."

Người phục vụ không biết những người thu phí bảo vệ này là do Yawen sắp xếp nên anh ta thực sự rất sợ hãi. Tất nhiên là Yawen cố tình làm vậy để nó trông có vẻ chân thực hơn.

Minghan vội vã đến văn phòng của Yawen. Yawen biết con trai mình sẽ đến khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài nên cô nhanh chóng giả vờ buồn bã và sợ hãi, đồng thời bôi một ít dầu làm mát lên mí mắt. 

Minghan chạy vào thì thấy Yawen đang ngồi trên ghế ôm anh, cơ thể cô có chút run rẩy. Cô ấy trông thật đáng yêu. Một người đàn ông có lẽ sẽ muốn tiến lên và ôm lấy người đẹp sợ hãi này. Tất nhiên, Minghan làm điều này vào lúc này chắc chắn là không thích hợp. 

Minghan chạy đến chỗ Yawen và nói: "Em không sao chứ? Đừng sợ, có anh ở đây! Anh sẽ bảo vệ em, những tên tội phạm kiêu ngạo này! Anh nhất định sẽ đưa bọn chúng ra trước công lý."

Yawen nghe thấy lời này trong lòng ấm áp. Nhiều năm như vậy, cô luôn là người bảo vệ người khác, nhưng thực ra có một người đàn ông nói sẽ bảo vệ chính mình! 

Mặc dù Yawen không cần anh bảo vệ, nhưng trái tim người phụ nữ đang dần thức tỉnh của Yawen cần sự chăm sóc của một người đàn ông, và người đàn ông này chỉ có thể là con trai cô. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn đến đây." Dầu làm mát khiến mắt Yawen nhanh chóng ẩm ướt, khiến nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt. 

Minghan không thể chịu đựng được nữa. Vẻ ngoài nhỏ bé của hoa lê với mưa này đã khiến trái tim Minghan tan nát. Anh rất muốn tiến lên ôm cô nhưng lại không dám. Vẻ mặt bất lực này khiến Yawen cảm thấy Minghan thật sự rất đáng yêu. 

Yawen chủ động tựa đầu vào cơ thể Minghan. Minghan hoàn toàn bị mê hoặc, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mùi thơm cơ thể bao trùm lấy anh, Minghan run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên vai Yawen. 

"Không... không sao đâu! Đừng lo lắng, ngày mốt tôi sẽ mang người tới bắt hết bọn họ." Tay Minghan run run, anh buộc mình phải vuốt ve Yawen vài lần. 

Yawen nghĩ thầm: "Con trai! Con có biết mẹ muốn ôm con đến mức nào không, nhưng mẹ sợ điều này sẽ làm con sợ! Mẹ nhớ con lắm!" Mắt Yawen thực sự ướt át. Trong 20 năm, đây là lần gần gũi nhất của bà với con trai mình. Mùi của con trai khiến nước mắt Yawen không kìm được mà chảy ra. 

Quả nhiên, khi Minghan nhìn thấy Yawen buồn bã như vậy, anh ấy càng bạo dạn hơn một chút. Anh đặt bàn tay run rẩy lên đầu Yawen và vuốt ve cô. Tất nhiên, Minghan không thể hiểu tại sao lúc này Yawen lại có vẻ buồn bã hơn. Chẳng lẽ là vì anh đã ủng hộ cô và cho phép cô giải tỏa những ân oán bấy lâu nay? 

Dù sao, nếu một người phụ nữ dựa vào bạn mà khóc, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy chắc chắn bạn không có địa vị bình thường. Minghan lại có chút kiêu ngạo. Yawen có thực sự thích anh ấy không? 

Minghan cứng đờ đứng ôm cô một lúc, mãi đến khi Yawen phát hiện thân dưới của Minghan dần dần chống lên lều. Trong trí nhớ của Yawen, dương vật của người đàn ông này không lớn đến mức khiến mặt Yawen đỏ bừng. 

Minghan không biết bà là mẹ mình, Yawen cũng biết bà có sức hấp dẫn đàn ông như thế nào nên Yawen không trách Minghan về phản ứng của anh, cô chỉ nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

"Tôi ổn! Cảm ơn bạn đã đến."

"Ồ, không sao đâu, đừng lo lắng! Tôi sẽ bảo vệ bạn!"

"Ừ, tôi tin cậu."

Yawen không khỏi liếc nhìn sự cương cứng của Minghan lần nữa. Minghan cũng nhận ra vẻ ngoài xấu xí của anh nên nhanh chóng quay đi.

"Tôi. Tôi sao vậy!! Thật là thô lỗ! Yawen nhất định sẽ nghĩ tôi là người có ác ý. Trời ơi, nhưng tôi thực sự không cố ý. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến cô ấy, nhưng làm sao tôi có thể giải thích điều này!"

Khi Yawen nhìn thấy sự bối rối của Minghan, cô chỉ nghĩ anh ấy thật dễ thương, nhưng đây không phải là cách làm. Cô phải xoa dịu sự khó xử giữa mẹ và con trai.

"Vâng!" Yawen ho nhẹ, "Ừ, cậu thấy thẩm mỹ viện của tôi thế nào? Mấy ngày nay nó mới được sửa sang."

"Ồ, nó... khá tốt. Nhìn rất cao cấp."

"Ha ha, ngươi thật là sáng suốt, đây chính là thành phố thẩm mỹ viện tốt nhất."

Dù có chút bừa bộn nhưng Minghan vẫn đi quanh phòng và nhìn thấy thêm những bức ảnh của Yawen. Kết cấu của những bức ảnh có thể cho thấy sự khác biệt về tuổi tác, nhưng Yawen bên trong dường như không thay đổi. Cô ấy luôn trẻ trung, xinh đẹp và năng động. 

"Những bức ảnh cổ điển bạn chụp thực sự rất ấn tượng."

"Những bức ảnh cổ điển nào tôi chụp trước đây? Nhìn này, tôi chụp nó cách đây 20 năm. Bạn có thấy nó trông quen không?"

"Đối với bạn đây là 20 năm trước? Đừng buồn cười, hahaha."

"Ai đang trêu chọc bạn? Hãy xem ngày tháng bên dưới."

Minh Hằng không nói. Anh ngơ ngác nhìn đứa trẻ trong tay Yawen. Tất nhiên, đây là bức ảnh Yawen cố tình đăng lên, chỉ để nhắc nhở Minghan điều gì đó. 

"Bạn? Bạn có thấy đứa trẻ này trông quen không?"

"Không... Tôi không biết. Tôi luôn cảm thấy quen thuộc, nhưng... đứa trẻ này là con trai của anh?"

"Ừ, chẳng phải lúc ở quán bar tôi đã nói với cậu rằng sinh nhật của anh ấy và cậu là cùng một ngày sao."

"Anh... anh thực sự có một đứa con trai khoảng 20 tuổi sao?"

"Đúng vậy, nếu như hắn còn sống, hắn cũng 23 tuổi, hẳn là cùng ngươi cùng tuổi!"

"A!? Chuyện này... sao có thể được, anh? Anh thực sự đã hơn 40 rồi à?"

"42 tuổi, tại sao lại lừa dối ta!" Yawen lấy chứng minh thư ra. 

Minghan nhìn người phụ nữ trước mặt trông giống như em gái, lại có một cậu con trai lớn tuổi như mình, ánh mắt gần như rơi lệ vì kinh ngạc. 

"Thật khó tin, khó trách thẩm mỹ viện của ngươi khá lớn, ngươi chính là thương hiệu sống!"

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời. Sao vậy, ta so với ngươi tưởng tượng còn trẻ hơn rất nhiều?"

Minghan lại cẩn thận nhìn Yawen, "Cô ấy đã hơn 40 rồi? Cô ấy có thể nói dối, nhưng chứng minh thư không thể làm giả được? Vậy thì khoảng cách tuổi tác của chúng ta lớn như vậy, vậy thì tôi... không thành vấn đề! Tuổi tác có quan trọng gì! Cô ấy trẻ đẹp như vậy! Tôi không quan tâm!" Minghan lại bắt đầu cảm thấy tục tĩu, như thể Yawen nói rằng cô muốn cưới anh. 

"Còn mẹ cậu thì sao?" Yawen muốn biết hoàn cảnh gia đình hiện tại của Minghan. 

"Than ôi, bố mẹ tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô vào năm ngoái."

"A? Tôi xin lỗi!" Mặc dù Yawen nói cô hơi buồn nhưng thực ra trong lòng cô khá vui vẻ. 

Trước hết, dù mục đích của cha mẹ nuôi Minghan là gì thì khi đó họ cũng là người mua và họ cũng đáng ghét không kém. Đối với Yawen, họ đáng phải chết. 

Thứ hai, không có cha mẹ, Yawen đã có thể lợi dụng hoàn cảnh và lấp đầy tình mẫu tử đã mất của Minghan. Tuy nhiên, lúc này cô không hiểu rằng tình yêu của cô dành cho Minghan và tình yêu của Minghan dành cho cô đã xấu đi ngay từ đầu. 

"Không sao đâu, tôi đã quen với việc sống không có họ rồi!"

"Ừ... vậy trong lòng cậu có thể coi tôi như mẹ của cậu. Cậu và con trai tôi bằng tuổi nhau." Yawen ngập ngừng hỏi Minghan. 

"A? Không, không, không!" Minghan kiên quyết phản đối! 

mẹ? Đúng là một trò đùa, cho dù Yawen thực sự đủ tuổi làm mẹ anh thì Minghan cũng sẽ không bao giờ đồng ý, bởi vì đối với Yawen, Minghan rõ ràng coi cô là phụ nữ chứ không phải trưởng lão. 

"Tại sao? Bạn không thích tôi à?" Yawen rõ ràng là thất vọng. Con trai cô có ghét cô không? 

Hoặc bởi vì họ chưa đạt đến mức độ thân mật đó. 

"Không phải vậy. Anh... dù sao em cũng không giống mẹ anh. Em còn trẻ như vậy, trong lòng anh không thể chấp nhận được. Tốt nhất anh nên coi em như em gái của mình, nếu không..."

"Hoặc?"

"Không...không có gì, haha!"

- Được rồi, bây giờ hãy coi tôi như em gái của anh nhé. Yawen nhẹ nhàng thở dài. 

"Ồ, nhân tiện, ở đây có giám sát không? Tôi sẽ đi kiểm tra khuôn mặt của những người đó và quay lại điều tra."

Yawen có chút do dự. 

"Ừ, ừ. Tôi sẽ nhờ người mang đến cho cậu. Ở đây khá bừa bộn, để họ dọn dẹp đi. Chúng ta đi ăn trước nhé? Cảm ơn cậu."

"Ngươi không cần lúc nào cũng khách khí như vậy, bảo vệ an toàn của ngươi là trách nhiệm của ta!"

Yawen mỉm cười đầy hiểu biết. Rõ ràng, người mà Minghan nhắc đến chủ yếu là chính cô ấy. Mặt Minghan hơi đỏ lên khi nhìn thấy nụ cười của Yawen. Nó thực sự rất đẹp. 

Yawen đưa video giám sát cho Minghan rồi đưa anh đi ăn tối. Tất nhiên, cô cũng dùng ánh mắt dặn dò Long ca trong bóng tối đừng đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Yawen lái xe ra ngoài, nhất thời không nghĩ ra nên ăn gì, đành chậm rãi lái xe trên đường, "Minh Hàn, anh muốn ăn gì? Hôm nay tôi rất muốn cảm ơn anh đã đến giúp."

"Anh luôn khách khí như vậy, chỉ là một việc nhỏ thôi. Tôi là cảnh sát, đây là việc tôi nên làm."

"Ồ, chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn ăn gì, tôi sẽ thưởng cho cậu số tiền bảo kê mà tôi để dành được."

"Tôi thật sự không có gì để ăn, cậu chỉ cần chọn địa điểm muốn ăn là được."

"Than ôi!" Yawen khẽ thở dài, đột nhiên nhìn thấy quảng cáo nồi áp suất xxx trên màn hình lớn trên đường phố. Yawen có một ý tưởng và có một ý tưởng.

"Minghan, nhà cậu ở đâu? Chúng ta tới nhà cậu nhé?"

Thân thể Minh Hàn run lên, "Yawen là có ý gì? Cô ấy muốn đến nhà tôi? Cô ấy muốn làm vậy với tôi à? Hạnh phúc đến quá nhanh phải không?"

Yawen thấy Minghan hồi lâu không nói gì, nheo mắt ở đó, không biết đang nghĩ gì, "Ừm, cậu đang nói à? Cậu đang nghĩ gì vậy?"

"A? Không...không, sao cậu lại hỏi về nhà tôi? Cậu có muốn đi không?"

"Ừ, anh chưa có gì ăn, em đi mua đồ ăn về nhà nấu cho anh nhé?"

"A... Thì ra là ta muốn nấu ăn. Haha, việc này đối với ngươi hẳn là quá phiền phức."

"Hả?? Nếu không phải nấu ăn thì cậu đang nghĩ gì vậy?"

"Không, không!!!!" Minghan mặt đỏ bừng: "Ồ, anh đang nghĩ gì thế? Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể yêu anh mà còn nghĩ đến chuyện đó? Đúng là một con cóc."

"Vậy thì đi thôi. Cậu có thể định vị địa điểm. Trước tiên hãy đi mua đồ ăn."

Vừa nói, Yawen vừa đưa Minghan đến một siêu thị gần đó. Minghan thường không nấu nướng nhiều nên anh cũng không phản đối gì. Anh ấy đi theo Yawen để xách đồ suốt thời gian qua. 

Tuy rằng Yawen bình thường nấu nướng không nhiều, thứ nhất là bởi vì nàng không cần, thứ hai là bởi vì nàng không có thời gian, bởi vì ở nhà có đầu bếp, thường ngày bận rộn, nhưng Yawen dù sao cũng là một người đã có chồng, tay nghề cũng không tệ chút nào, nhưng bình thường ít người có khẩu vị tốt như vậy. 

Yawen mua một xe đầy rau, Minghan mệt mỏi rời khỏi siêu thị thở hổn hển.

Kể từ khi cha mẹ nuôi của Minghan qua đời, anh đã thuê một căn hộ trong thành phố. Mặc dù diện tích không lớn nhưng nó có mọi thứ bạn cần và điều kiện khá tốt. Tuy nhiên, anh sống một mình và là cảnh sát nên nhà cửa không tránh khỏi có chút bừa bộn.

Yawen theo Minghan về nhà. Vừa mở cửa, Yawen đã cau mày nói: "Này! Đây là tổ lợn, sao bừa bộn như vậy!"

"A, xin lỗi, bình thường tôi rất bận, không có thời gian dọn dẹp, hehehe."

"Thật sao! Cậu bưng bát đĩa vào bếp trước, tôi cất cho cậu."

"Huh?? Điều đó thực sự không cần thiết. Tại sao tôi lại làm phiền bạn?"

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa, ngươi biết rửa rau, ngươi vào bếp rửa rau trước."

"Ồ." Giọng của Yawen vẫn có vẻ ngột ngạt. Nó không ồn ào nhưng Minghan chỉ không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ có thể vâng lời, giống như một người mẹ đang dạy dỗ con trai mình. 

"Không!! Bà ấy không phải mẹ tôi!" Minh Hằng lắc đầu. 

Yawen nhìn căn phòng bừa bộn, thở dài: "Con trai hôi quá, cẩu thả quá. Nếu nó ở bên cạnh ta từ nhỏ, ta sẽ không bao giờ để nó cư xử như vậy! Than ôi!"

Yawen buộc tóc và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Mặc dù đã nhiều năm cô không làm loại chuyện này nhưng có một số thứ đã khắc sâu vào xương tủy cô, chẳng hạn như sự nữ tính và tình mẫu tử của Yawen. 

Yawen dọn dẹp phòng trong chốc lát, sau đó vào phòng tắm tìm giẻ lau, lau sạch căn phòng rồi bước vào phòng ngủ của Minghan. 

Ở đây có mùi đàn ông nồng nặc. Yawen ngửi nó một cách nhạy cảm. Cô cúi đầu nhìn thấy mảnh giấy vụn trong thùng rác dưới đất. Cô bước tới và định dọn dẹp nó. Mùi hôi tình cờ phát ra từ đây. Yawen nhặt khăn giấy lên và ngửi. Đó là mùi tinh dịch. 

"Thằng nhóc này! Xem ra bình thường nó đều tự mình giải quyết." Yawen không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì con trai cô đã trưởng thành, chuyện như vậy là bình thường. Tuy nhiên, Yawen cau mày khi nhìn thấy nhiều khăn giấy trong thùng rác có tinh dịch, "Việc này chắc xảy ra quá thường xuyên. Đứa trẻ này ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức thậm chí còn không để ý đến cơ thể của mình."

Yawen dọn sạch rác rồi bước vào phòng tắm. Khi nhìn thấy bộ đồ lót không thay đổi của Minghan trong giỏ quần áo, cô thở dài rồi nhặt nó lên và bắt đầu giặt. 

Minghan đang bận rộn trong bếp thì đi ra, không thấy Yawen ở đó, "Yarwen?? Em đã đi đâu vậy?"

“Tôi đang giặt đồ trong phòng tắm.”

"Rửa cái gì? Bạn?"

Minghan cảm thấy kỳ quái, đi tới cửa phòng tắm gõ cửa: "Tôi vào được không?"

"Ừ, được."

Minghan mở cửa và thấy Yawen thực ra đang giặt đồ lót của mình, "Cái này... cái này anh không cần giặt!! Chỉ cần đặt nó xuống! Anh thực sự không cần phải giặt!"

"Không sao đâu, nó sẽ sớm được giặt thôi."

"Anh... điều này thật xấu hổ. Anh đã nói đây không phải là điều anh nên làm!"

"Ta đã nói không còn quan trọng nữa, ngươi có thể ra ngoài!"

Mặt Minghan đỏ bừng. Anh không thể tin vào mắt mình. Yawen thật là một người đẹp. Cô ấy trông xinh đẹp đến mức cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được việc giặt quần áo chứ đừng nói đến việc giặt đồ lót, và thực tế cô ấy đang giặt đồ lót của chính mình. 

Minghan bước ra khỏi phòng tắm và ngồi phịch xuống ghế sofa. Anh ấy hoàn toàn bối rối. Tại sao Yawen lại làm điều này? 

Cô ấy tự mua quần áo, tự nấu ăn, dọn dẹp nhà cửa và thậm chí còn giặt cả đồ lót. Ai sẽ làm điều này ngoại trừ mẹ và vợ của cô ấy? 

Nhưng mẹ anh đã qua đời, vậy Yawen có thực sự thích bà không? Tại sao? Không thể nào! 

Minghan càng ngày càng nghi ngờ, dường như anh càng ngày càng không thể hiểu được người phụ nữ này, nhưng Yawen xinh đẹp và quyến rũ đến mức anh đã yêu cô không ngừng nghỉ. 

Yawen từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Minghan đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, "Này! Sao lại choáng váng thế? Nhìn gọn gàng ngăn nắp như thế này mới tốt chứ. Nhìn là thấy thoải mái rồi! Đừng lúc nào cũng luộm thuộm!"

"Ồ, cậu... sao cậu giống mẹ tôi thế? Dọn dẹp xong còn phải cằn nhằn vài câu."

"Mẹ chỉ... chẳng phải sẽ tốt hơn nếu con coi mẹ là mẹ của con sao?"

"Lại nữa! Không! Tôi không muốn bà làm mẹ tôi. Bà chẳng giống tôi chút nào cả."

"Hehehe, cậu vừa nói nghe có vẻ giống đấy."

"Đó... đó là cách cậu cư xử, và trông cậu chẳng giống chút nào cả."

"Được rồi, vào giúp đi! Anh nấu cho em ăn." Yawen đeo tạp dề và bắt đầu bận rộn. 

Minghan ở bên cạnh, hai mẹ con tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm có. Yawen chuẩn bị một món ăn rồi dùng đũa gắp cho Minghan nếm thử. 

Minghan nhìn Yawen đeo tạp dề trước mặt, khéo léo nấu nhiều món ăn. Mái tóc được buộc gọn gàng khiến Yawen vốn đã xinh đẹp trông nữ tính hơn. Minghan hoàn toàn choáng váng trước sức quyến rũ chết tiệt của Yawen. 

Đây là loại phụ nữ gì vậy? 

Khuôn mặt thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật, khí chất đẹp đến mức người ta không dám đến gần. Tuy nhiên, cô có thể nhẹ nhàng dọn dẹp nhà cửa và nấu ăn cho Minghan bằng sự ấm áp của một bà nội trợ. 

"Có người phụ nữ nào hoàn hảo hơn thế này không? Chẳng lẽ tôi còn mơ chưa tỉnh sao?" Minghan nghĩ và tự nhéo mình. Đau quá!

Trên vầng trán bận rộn của Yawen có rất nhiều mồ hôi, cô chỉ có thể dùng tay lau đi. Cô nhìn Minghan đang ngơ ngác, khẽ rên rỉ: "Này! Hãy xem và lau mồ hôi cho tôi!"

"Hả? Ồ." Minghan nhanh chóng đi lấy khăn giấy ra, Yawen quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

"Yarwen thật đẹp!" Minghan im lặng thở dài, đưa tay cẩn thận lau mồ hôi trên trán Yawen. Tuy nhiên, lúc này dương vật của anh không khỏi cương cứng. Hóa ra là nó quá gần. 

Yawen vất vả hơn một giờ, nấu một bàn lớn đầy đồ ăn, hài lòng hít một hơi thật sâu. 

"Xong rồi, đi ăn đi con trai..." Yawen sửng sốt một lúc. Cô thực ra không gọi tên Minghan mà gọi con trai mình. Đây chính là cảnh tượng cô đã chờ đợi suốt 20 năm. Tự tay mình nấu cơm cho con trai, chuyện thường tình như vậy, khiến Yawen không thể kiềm chế được cảm xúc. 

Trong lúc cô hét lên, hốc mắt Yawen có chút ươn ướt, Minghan cũng nhận ra Yawen có gì đó không ổn, "Anh? Anh bị sao vậy? Tại sao lại gọi tôi là con trai?"

"Này, không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ là đã 20 năm rồi tôi chưa nấu một bữa cơm nào cho con trai, không biết nó có thích không."

"Anh... vậy hôm nay hãy coi tôi như con trai anh, chỉ hôm nay thôi."

"Nào, ăn thôi." Yawen cố ý mỉm cười, lúc này niềm hạnh phúc trong lòng cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô gần như không ăn gì, cứ gắp đồ ăn cho Minghan rồi chỉ nhìn anh ăn. 

"Anh cũng ăn đi, đừng lúc nào cũng nhìn tôi, anh thật sự coi tôi như con trai của mình!"

"Bạn chỉ có thể ăn nó. Nó có ngon không?"

"Hmm, nếu không thì cậu nấu ăn ngon thật đấy. Nó giống như đồ ăn do mẹ tôi làm vậy, có cảm giác ấm áp trong đó."

"Anh nói chuyện giỏi thật đấy. Nếu thích anh thì ăn nhiều một chút nhé."

Không biết là do cơm ngon quá hay là do Yawen tự nấu mà Minghan thực sự đã ăn gần hết. Yawen nhìn dáng vẻ đáng yêu ăn ngấu nghiến của Minghan, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, vì con trai cô rất thích ăn đồ cô nấu. Có điều gì có thể truyền cảm hứng cho tình mẹ tốt hơn điều này không? 

Minghan ôm bụng ngồi xuống ghế sofa, Yawen đi vào bếp dọn dẹp. Minghan muốn giúp đỡ nhưng Yawen không cho, đành phải đến sofa tiêu hóa đồ ăn. 

Yawen đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và lau bếp. Lúc này người cô đầy mồ hôi. Yawen thích sạch sẽ nên cô cảm thấy rất khó chịu khi người đầy mồ hôi. 

"Minghan! Tôi... tôi muốn tắm ở nhà bạn, được không?"

"À? Vâng, vâng...nhưng..."

"Bạn có quần áo nào không? Mang cho tôi một bộ để mặc."

"Tất cả đều là quần áo của tôi, không có quần áo của phụ nữ."

"Chỉ cần lấy một chiếc áo sơ mi."

"Ồ." Minghan nói rồi đi vào phòng lấy áo sơ mi ra. Thân hình của Minghan cao hơn Biawen đến nửa cái đầu nên chiếc áo nhìn có vẻ quá rộng nhưng cũng vừa vặn. 

Yawen lấy áo sơ mi và đi vào phòng tắm. Tim Minghan đập mạnh. Một mỹ nhân tuyệt thế thực ra đang tắm trong chính nhà mình. Trong hoàn cảnh bình thường, cốt truyện sau đây hẳn là về việc đi ngủ. Liệu Yawen có làm điều này không? 

Cô ấy sẽ ngủ với anh ta chứ? 

Minghan nuốt khan. Anh không thể tin được cảnh tượng này. Anh vẫn còn là một trinh nữ. Nếu anh ấy thực sự muốn đi ngủ, liệu anh ấy có phải là người tốt không? Liệu anh ấy có xuất tinh ngay lập tức không? Liệu Yawen có coi thường anh ấy không?

Minghan đã bắt đầu trơ trẽn suy nghĩ, như thể người đẹp sắp làm tình với mình vậy. 

Nhưng Yawen đang tắm. Đây là một điều có thật. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Bạn có thích bản thân mình không, hay bạn thực sự cần một đứa con trai? 

Thiếu một đứa con trai? 

Tại sao chàng trai trẻ này không coi mình là con trai? Nếu ai đó cùng độ tuổi, cô ấy có thể nhận nuôi một người. Tại sao phải đợi 20 năm? Nuôi dạy một đứa con trai với hoàn cảnh của cô ấy vẫn chưa đủ. 

Ngay khi Minghan đang suy nghĩ lung tung thì Yawen từ phòng tắm bước ra, Minghan sững sờ. 

Yawen chỉ mặc áo sơ mi của chính mình, đôi chân thon dài trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra. Đôi chân của cô ấy thật duyên dáng và tròn trịa, làn da thanh tú và mịn màng, những đường cong hoàn hảo và thẳng tắp. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên. Minghan chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy đôi chân trắng đẹp như vậy. Anh không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy khó thở. "Đôi chân này đẹp quá!!"

Yawen lại dùng tay rũ bỏ mái tóc dài ướt đẫm của mình. Sương bắn tung tóe, mặt bên bị trúng đạn. Nó thật gợi cảm. Con cặc của Minghan nhanh chóng cương cứng đến trạng thái cứng nhất. Nội tiết tố nữ mạnh mẽ đã kích thích Minghan. Anh muốn giao phối với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này.

Nước bọt của Minghan đang chảy ra, nhưng Yawen đối diện anh ấy có vẻ vẫn ổn. Cô ấy mang theo máy sấy tóc đến và ngồi cạnh Minghan. Mùi thơm nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh, và Minghan cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Nó thật là hấp dẫn!

"Lại đây giúp tôi sấy tóc đi. Tóc khô chậm quá."

"Ồ..." Minghan cầm máy sấy tóc lên và thổi mái tóc dài của Yawen. Anh nhìn thấy cổ Yawen cũng trắng nõn mịn màng, lại thở dài. Mọi bộ phận trên cơ thể người phụ nữ này đều thật quyến rũ. Dưới luồng khí nóng thổi qua, Minghan cảm thấy có chút hưng phấn, thậm chí còn đưa tay vuốt ve tóc Yawen.

"Cái gì? Bạn có thích tóc của tôi không?"

"Không...không. Chất lượng tóc thực sự rất tốt."

"Ha ha, được rồi, đúng vậy." Yawen lắc đầu, sau đó khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, "Chúng ta xem phim đi!"

"Ồ, được rồi!" Minghan bây giờ phản ứng như một thằng ngốc. Anh không biết mình sẽ làm gì và nên làm gì. Anh ta chỉ ngơ ngác nhìn Yawen.

Minghan ngẫu nhiên mở một bộ phim và phát nó. Cơ thể của Yawen thơm đến mức Minghan không có ý định xem phim. Trái tim vốn đã bồn chồn của anh lúc này bị ảnh hưởng nặng nề. 

"Minghan, em...hãy nằm lên trên anh được không? Anh sẽ lau tai cho em."

"Hả?? Cái này...cái này không cần thiết sao? Cái này quá..."

"Không phải con nói hôm nay con sẽ là con trai của ta sao? Ta muốn rửa tai cho con trai ta."

"À!" Minghan nuốt nước bọt, cẩn thận tựa đầu lên đôi chân xinh đẹp của Yawen, sau đó cuộn tròn lại để cô không nhìn thấy dương vật đang cương cứng của anh.

"Thật mềm mại!" Đôi chân thon dài của Yawen mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho Minghan, và bộ ngực đầy đặn của Yawen lúc này đã ở ngay trước mắt Minghan. Mùi sữa thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến dương vật của Minghan cương cứng khó chịu, anh chỉ biết vặn vẹo cơ thể. 

"Đừng di chuyển xung quanh, thành thật mà nói!" Yawen ấn đầu Minghan và đưa mặt cô lại gần, ngực cô đã chạm vào má Minghan. 

"Cái này... cái chạm nhẹ nhàng này, cái mùi sữa này, cô ấy không mặc đồ lót!!" Giữa bộ ngực đầy đặn của Yawen và Minghan chỉ có một lớp vải mỏng, khiến anh lại bị kích thích, không khỏi vặn vẹo lần nữa. 

"Tiểu tử này! Ta đã bảo ngươi không được cử động mà! Ngươi thật ngang ngược!" Yawen đứng dậy vỗ nhẹ đầu Minghan, mới phát hiện Minghan đang mê mẩn nhìn chằm chằm vào ngực cô, khóe miệng chảy nước dãi.

"À!" Yawen phát hiện ra nguyên nhân hành động của Minghan, mặt cô hơi đỏ lên. Tuy nhiên, sự bộc phát của mẹ Yawen ngày hôm nay đã che đậy một số cảm giác xấu hổ. Cô thậm chí còn nghĩ rằng một đứa con trai như vậy thật dễ thương. Cô nhớ cách đây hơn 20 năm, đứa bé trên tay cô đang chờ bú, nhìn chằm chằm vào ngực cô và chảy nước dãi như vậy. 

Yawen biết người con trai trước mặt cô đã trưởng thành nên điều này có phần không thích hợp, nhưng cô thực sự không nỡ để anh ta đi, cho dù anh ta thích bộ ngực của cô, thì...

Yawen mặt đỏ bừng, tình mẫu tử lúc này đã đánh bại tất cả, nàng thực sự run rẩy nói: "Con trai, con... con có muốn cho con bú không?"

Thân thể Minghan rõ ràng co giật, anh không thể tin được lời Yawen nói: "Cô ấy bảo tôi bú vú cô ấy à? Tôi có nghe nhầm không!! Ôi trời! Tôi trúng xổ số lớn quá!" Minghan không dám nhìn vào mắt Yawen, chỉ im lặng sửng sốt. 

Nhìn thấy Minghan không có phản ứng, Yawen nhận ra lời mình nói có chút quá đáng. Suy cho cùng thì anh cũng không biết cô là mẹ cô, có lẽ anh sẽ càng xấu hổ hơn nếu biết họ là mẹ con. "Ồ, xin lỗi, cậu không thích thì hãy quên đi. Hãy coi như tôi chưa nói ra, hôm nay tôi hơi nhớ con trai mình."

"Không. Không... Tôi thích, tôi muốn ăn nó." Minghan trong lòng có 10 triệu điều ước, sao có thể không nguyện ý? Có phải đàn ông không muốn một người phụ nữ xinh đẹp cho bạn ăn ngực của cô ấy? 

Phản ứng của Minghan thực sự khiến Yawen có chút xấu hổ. Những gì cô vừa nói quả thực chỉ là xúc động nhất thời, nhưng bây giờ Minghan đã chủ động xin sữa của chính mình, cô làm sao có thể từ chối được. 

Yawen đỏ mặt xấu hổ. Kể từ khi con trai bà bị mất, không ai còn nhìn thấy bộ ngực đẹp kiêu hãnh của bà nữa. Giờ đây đã 20 năm trôi qua, phải chăng con trai bà mới là người trân trọng họ? 

Yawen cắn môi, do dự kéo vạt áo. 

Minghan có thể thấy Yawen cũng có chút ngượng ngùng. Mặc dù rất muốn nhìn thấy bộ ngực đẹp của Yawen nhưng anh vẫn muốn để lại ấn tượng tốt cho cô, "Em... xấu hổ thì cứ quên đi. Haha, anh cũng bốc đồng."

Yawen đưa tay che miệng Minghan, sau đó cởi từng cúc áo sơ mi của cô ra, từng chút một để lộ bộ ngực trắng nõn cho đến khi có thể nhìn thấy gần hết bầu ngực qua lớp áo. 

"Nó...lớn quá!" Minghan nuốt khan. Yawen quay đầu sang một bên, sau đó vén áo sang hai bên, bộ ngực to đầy đặn và thanh tú lộ ra. Đầu óc Minghan choáng váng, anh cảm thấy đôi mắt mình trống rỗng. 

Lần cuối cùng anh thực sự nhìn thấy bộ ngực của phụ nữ là khi anh còn nhỏ khi nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ mình. Bây giờ đã 20 năm trôi qua. Không những có được cặp vú to đẹp không tuổi mà còn trở nên đầy đặn, quyến rũ hơn. Núm vú hồng hào còn nói với anh rằng đã lâu rồi không có ai thích thú với bộ ngực to mềm mại này. 

Minghan ngoài đời chưa bao giờ nhìn thấy ngực của phụ nữ khác, nhưng anh cũng từng nhìn thấy một số trong phim, nhưng điều đó không thành vấn đề, vì anh không còn tin rằng có thứ gì đẹp hơn bộ ngực đẹp trước mặt mình. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu Yawen có được tạo ra một cách nhân tạo hay không. Làm sao cô ấy có thể xinh đẹp như vậy mà không có một khuyết điểm nào? Dù cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp nhưng ngay cả bộ ngực cũng đẹp đến mức khiến người ta nghẹt thở. Nó quá xúc phạm.

"Rất đẹp!!" Minghan không khỏi khen ngợi, điều này khiến Yawen vừa vui vừa xấu hổ. Cô vui vì con trai thích, còn cô lại xấu hổ vì con thích. Cô vui vì anh là con trai mình, còn cô lại xấu hổ vì con trai cô đã là một người đàn ông, một người đàn ông trưởng thành.

Yawen quay đầu lại nhìn bộ dáng điên cuồng của con trai, không khỏi bật cười: “Con chưa từng nhìn thấy ngực phụ nữ à?”

Bị chọc vào chỗ đau, Minghan trông rất bối rối, "Không... không! Tôi đã thấy... trên máy tính..."

"Nó trông có đẹp trên máy tính và ngoài đời không?"

"Ừ!! Không ngờ lại có bộ ngực đẹp như vậy. Thực xin lỗi." Minghan cảm thấy mình có chút mất kiểm soát. "Không cần xin lỗi, hôm nay ngươi là con trai của ta!"

"Tôi...tôi không nên lợi dụng tình mẫu tử của bạn để lợi dụng bạn. Tôi thực sự xin lỗi."

"Hôm nay không có việc gì, ta không trách ngươi, ngươi cứ coi nó như con trai của ta đi, muốn ăn không?"

"Việc này... thực sự ổn chứ?"

“Ừ, chỉ hôm nay thôi, nếu cậu muốn ăn…”

Minghan gật đầu, Yawen một tay nâng đầu Minghan lên, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy bộ ngực lớn của cô rồi đưa đến miệng Minghan. Sự dịu dàng của Yawen khiến Minghan thư giãn. Anh dường như không còn nghĩ đó là một việc tục tĩu như vậy nữa mà là một hành động đầy tình mẫu tử. 

Minghan run rẩy mở miệng, nhìn núm vú hồng hào từ từ đưa vào khe hở giữa môi anh. 

"Ăn được không? Cậu không nhớ cách ăn sữa à?"

Minghan nhớ lại bản năng mà anh có khi còn bé, ngậm chặt núm vú trong miệng và mút thật mạnh vào Yun. 

"A!!!" Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng Yawen. Núm vú của cô lập tức phồng lên khiến Minghan thích hợp hơn để bú. Đây là bản năng cho con bú của người phụ nữ. Tuy nhiên, núm vú này đã 20 năm không được ai bú nên dây thần kinh trên đó rất nhạy cảm. 

Minghan thực sự háu ăn bú sữa như một đứa trẻ. Dù không còn sữa nhưng nội tiết tố nữ lại bị hút ra nhiều hơn, kích thích dương vật của Minghan run lên theo nhịp mút của Yun.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực đẹp của một người phụ nữ, chúng thật tuyệt vời. Con cặc của Minghan cứng đến mức cô không thể chịu nổi. Yawen nghĩ rằng Minghan vừa mới phát triển sự phụ thuộc vào mẹ mình. Thật là một suy nghĩ mơ ước. Bạn biết Minghan là con trai bạn, nhưng anh ấy không biết bạn là mẹ anh ấy. Con cặc cứng của Minghan cho thấy anh càng muốn quan hệ tình dục với Yawen hơn.

Núm vú của cô quá nhạy cảm. Bị con trai bú như vậy không chỉ khơi dậy bản tính làm mẹ của cô mà còn vô thức khiến ham muốn tình dục của phụ nữ lớn dần lên. Da của Yawen ngày càng đỏ hơn, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ cổ họng cô. 

"Hmm...ah...hút nhẹ nhàng. Hmm." Yawen dùng hai tay ôm chặt đầu Minghan, tận hưởng khoái cảm đến từ núm vú của cô. Niềm vui này bao gồm tình mẫu tử và tình dục. 

Thân thể Yawen cũng bắt đầu vặn vẹo, khoái cảm tăng lên có chút nhanh. Minghan vươn bàn tay run rẩy của mình ra và nắm lấy bộ ngực thanh tú còn lại của Yawen. Nó có cảm giác mịn màng và mềm mại, Minghan chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì như thế này. 

"Nó thật to và mềm!" Minghan trong lòng thở dài, vô thức dùng ngón tay búng vào núm vú của Yawen.

"A!!!! Dừng lại!!" Yawen phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. Minghan, một trinh nữ, bị kích thích đến giới hạn bởi bộ ngực thanh tú của Yawen và tiếng hét. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy, dương vật bên dưới không thể kiểm soát được và anh xuất tinh. 

Yawen nhìn thấy phản ứng của Minghan và nhìn về phía anh khi anh bước ra ngoài. Chiếc lều khổng lồ rung chuyển dữ dội và mùi tinh dịch đặc quánh bốc ra từ nó.

Lúc này Yawen mới tỉnh lại. Tình yêu của Minghan dành cho cô hoàn toàn không phải là tình yêu của con trai mà là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, và cô thực sự đã kích thích anh xuất tinh. 

Yawen vốn tưởng rằng đó là tình mẫu tử, cũng không có gì to tát, nhưng bây giờ cô hiểu rằng điều này hoàn toàn sai lầm. Cô ấy rất ý thức được sự cám dỗ của mình đối với đàn ông nguy hiểm đến mức nào. Minghan là con trai cô, nhưng anh là đàn ông. Yawen quá bất cẩn và bị tình mẫu tử lấn át. 

Yawen nhanh chóng đẩy Minghan ra, nhưng Minghan vẫn đang mút núm vú mỏng manh của cô. Bộ ngực mềm mại bị miệng Minghan kéo và thay đổi hình dạng. Cho đến khi vang lên một tiếng “tạch”, núm vú bị kéo ra khỏi miệng Minghan, hơi đỏ lên vì bị mút. 

"A!!!" Yawen cắn môi để che đi tiếng rên rỉ của mình. Minghan biết mình đã mất bình tĩnh và nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Yawen. 

"Thật xấu hổ. Tôi thực sự đã xuất tinh. Bà ấy coi tôi như con trai bà ấy nên mới cho tôi bú vú bà ấy. Tôi rất gợi tình, và... tôi tệ quá. Tôi xuất tinh như thế này. Liệu bà ấy có nghĩ tôi quá tệ không?" Minghan xấu hổ ôm lấy phần dưới cơ thể, không biết phải làm sao. 

Mùi nồng nặc khiến Yawen tỉnh hẳn. Cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm và thay quần áo. "Tôi rời Minghan trước. Tôi còn có việc khác phải làm, vậy thôi."

"Ồ, tôi xin lỗi về điều đó, tôi..."

"Không sao, không cần phải nói. Hôm nay tôi coi cậu như con trai mình, nên đừng lo lắng về chuyện đã xảy ra. Hãy coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Tôi đi đây." Nói xong, Yawen vội vàng rời đi. Minghan bị bỏ lại một mình trong phòng, trong không khí còn sót lại mùi thơm cơ thể của Yawen và tinh dịch của Minghan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Minghan sững sờ hồi lâu. Những gì anh vừa trải qua có phải là sự thật không? Tôi có thực sự chạm vào ngực của Yawen không? Vẫn hút sữa của cô ấy à? Minghan tự tát mình, đau quá! Cũng rất hạnh phúc! 

Minghan lại ngửi tay anh, mùi sữa vẫn còn lưu lại, chứng tỏ mọi thứ đều là thật! 

Ôi trời, Yawen giống như nữ thần vậy mà lại để mình chiếm được lợi thế lớn như thế này. Tại sao lại thế này? 

Nhưng tại sao anh lại không hài lòng đến mức xuất tinh như thế này? 

Tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Minghan đã xuất tinh nên cần vệ sinh bản thân nhưng anh chỉ dùng một tay vì tay kia có mùi sữa non của Yawen nên anh không muốn làm sạch. 

Sau khi Yawen xấu hổ rời đi, anh lái xe thẳng về nhà và nhốt mình trong phòng. 

Cô biết chuyện hôm nay có chút quá đáng. Con trai bà là một người đàn ông trưởng thành độc thân. Làm sao cô có thể để anh uống ngực cô? Dù có nhớ con trai đến đâu, bà cũng không nên làm điều như vậy. 

Động tác xuất tinh của con trai cứ vang vọng trong đầu: "Ôi! Con trai! Con đang làm khó mẹ đấy. Mẹ con rất muốn đến gần con, nhưng con không thể nghĩ rằng mẹ con là phụ nữ. Mẹ là mẹ ruột của con!!!"

Yawen tức giận túm lấy chiếc gối trên giường, tức giận đập vỡ: "Con trai tôi tìm được làm cảnh sát sao phải cẩn thận! Có thể đến gần hắn sao phải cẩn thận! Tại sao tôi lại phải là phụ nữ! Cô ấy là loại phụ nữ khiến đàn ông mê mẩn!"

Yawen quẫn trí, ném chiếc gối ra, đứng dậy đi đến tủ rượu, rót một ly rượu đỏ đầy, uống một ngụm, lại rót đầy, lại uống hết trong một ngụm, cho đến khi rót cả chai Lafite vào bụng, sau đó cô say khướt trên giường, nước mắt lưng tròng rồi ngủ thiếp đi. 

Minghan nằm trên giường, vẫn nghĩ về bộ ngực quyến rũ của Yawen, cảm giác đầy đặn và đầy đặn, cảm giác chạm vào vô cùng mịn màng và núm vú hồng hào như thiếu nữ. 

Minghan vô thức ngửi tay anh lần nữa. Mặc dù mùi của Yawen không còn trên đó nhưng anh dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của Yawen trên tay mình. 

“Nàng đẹp như vậy, ta căn bản không xứng với nàng, nhưng ta lại không thể quên nàng, than ôi.” Minghan trằn trọc mãi không ngủ được. Anh lấy điện thoại di động ra, muốn gửi tin nhắn cho Yawen, nhưng anh chỉ gõ rất nhiều từ rồi xóa đi. Một lúc sau, anh gõ thêm vài chữ nữa nhưng do dự vẫn không bấm gửi. 

Có lẽ đó là do sự gắn kết trái tim giữa mẹ và con trai. Minghan cũng lấy ra một chai rượu một cách lơ đãng và uống hết nửa chai. Cảm giác nóng rát đột nhiên lan từ bụng đến cổ họng, khiến Minghan càng khó chịu hơn. 

Một lúc sau, Minghan cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Anh ấy trong lúc say lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Yawen: "Xin lỗi, anh nhớ em." Sau đó anh ném chiếc điện thoại di động đi và ngã xuống đất bất tỉnh. 

Ngày hôm sau, Yawen bàng hoàng đứng dậy khỏi giường. Khi nhìn thấy tin nhắn của Minghan, cô mỉm cười hạnh phúc: "Con trai! Mẹ cũng nhớ con!" Yawen viết lại cho Minghan: "Anh cũng nhớ em!", rồi đứng dậy đi tắm.

Sau khi tắm xong, tôi quay lại và nhìn vào điện thoại của mình. Không có trả lời. Yawen có chút không vui, lại gửi một tin nhắn khác: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao không trả lời tin nhắn?"

Một lúc sau vẫn không có hồi âm. Yawen có chút lo lắng, trực tiếp gọi điện thoại, nhưng không có người trả lời. Bây giờ Yawen không thể ngồi yên được nữa nên cô lại ra ngoài và lái xe đến nhà Minghan. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, cửa nhà Minghan không khóa. Thì ra hôm qua cô vội vã rời đi, không để ý, lại thuận tiện cho mình đi vào lần nữa. Yawen vội chạy vào phòng ngủ và nhìn thấy Minghan đang nằm gục trên mặt đất, xung quanh là bãi nôn mửa. 

"Hả?! Mùi vị thật kinh tởm. Đứa trẻ này đã uống bao nhiêu rồi? Thật đấy!" Yawen kìm nén cơn buồn nôn, dọn sạch cơn nôn mửa rồi vỗ nhẹ Minghan. 

"Chà..." Minghan rên rỉ và không có phản ứng.

Yawen tức giận vỗ đầu Minghan: "A!" Minghan choáng váng mở mắt.

"Không uống được thì đừng uống nhiều như vậy! Anh có bệnh rồi, uống rượu ở nhà rồi ngủ dưới đất!" Giọng nói ngột ngạt của Yawen khiến Minghan giật mình tỉnh dậy một chút. Khi thấy Yawen đã trở lại, Minghan vui mừng khôn xiết.

"Sao anh lại quay lại? Đầu tôi đau quá!"

"Ta sợ ngươi ở nhà sẽ chết. Tại sao lại uống nhiều rượu như vậy? Ngươi bao nhiêu tuổi? Không biết tự chăm sóc bản thân?" Giọng của Yawen trở nên to hơn. Minghan nhất thời không nói nên lời. Anh không hiểu tại sao Yawen lại tức giận như vậy.

"Tôi, tôi chỉ uống hơi nhiều thôi, không có gì đâu!"

"Ngươi ngủ trên sàn cả đêm, cũng không có việc gì! Bị cảm lạnh thì phải làm sao! Muốn uống say đến chết sao? Đầu óc ngươi đầy nước!" Yawen nói và đánh mạnh vào não Minghan.

Minghan vốn đã choáng váng, bây giờ lại càng bối rối hơn, "A, anh, đừng làm gì cả, anh bị sao vậy?"

"Tôi!!!" Yawen kìm nén cơn tức giận, hít một hơi thật sâu nhìn con trai mình đang suy sụp trước mặt. 

"Quên đi, ngươi đau đầu sao? Ta đi nấu cho ngươi một ít canh giải rượu, uống xong sẽ dễ chịu hơn. Ngươi đi tắm rửa rồi tỉnh dậy trước đi!"

"Ồ." Minghan mệt mỏi đứng dậy khỏi sàn và bước vào phòng tắm. Anh tỉnh lại được một lúc, nhưng càng nghĩ lại càng thấy sai lầm. Tại sao Yawen lại dạy anh một bài học như con trai? Nói một cách logic, nếu anh ấy ngất xỉu vì uống rượu, chẳng phải anh ấy nên quan tâm đến cô ấy ngay lập tức sao?

Tại sao anh ta lại bắt đầu bằng một lời mắng mỏ, sau đó lại tự nấu cho mình một món súp tỉnh táo, với một con dao trong miệng và một trái tim đậu phụ? Đây chính xác là những gì một người mẹ sẽ làm với con trai mình.

Nhưng anh ấy không phải là con trai của cô. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Cho dù mối quan hệ giữa hai người đã được cải thiện một chút thì đó vẫn phải là mối quan hệ giữa một nam một nữ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao họ ngày càng trở nên giống mẹ con? Chẳng phải thỏa thuận ngày hôm qua đã kết thúc rồi sao? 

Minghan rửa cơ thể choáng váng của mình bằng nước lạnh. Khi anh bước ra, Yawen đã chuẩn bị sẵn món canh giải khát. Minghan cầm nó lên và nhấp một ngụm. Vị chua ngọt rất sảng khoái và dễ chịu. 

"Wow, thoải mái quá! Bụng tôi thấy dễ chịu hơn nhiều!"

"Đừng uống nhiều như vậy nếu bạn biết nó khiến bạn cảm thấy khó chịu!"

"Này! Sao cậu lại tức giận thế?"

"Cái gì? Ta quan tâm ngươi, ngươi còn không muốn? Tính tình ngươi không nhỏ!"

"Không được, chúng ta có ai tính tình xấu xa? Vừa vào liền mắng đánh ta, ta thật sự không phải con của ngươi, ngày hôm qua đã trôi qua rồi."

Yawen nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Rõ ràng là cô ấy đang kìm nén cơn tức giận của mình. Quả thực, nhiều năm như vậy cũng không có người dám tranh cãi với cô, nhưng người trước mặt cô lại khác. Anh là con trai của bà, "Được rồi! Sao con uống nhiều thế? Nói cho mẹ biết đi."

"Tôi, tôi, tôi."

"Tôi là gì? Tôi bị câm!"

Khí thế của Yawen mạnh đến mức làm cảnh sát, Minghan choáng ngợp như một tên trộm: "Tôi sợ anh ghét tôi. Hôm qua tôi đã đi quá xa."

"À?" Yawen choáng váng. Bà không ngờ con trai mình lại nói như vậy. Vậy hóa ra cô ấy uống nhiều quá là vì mình? 

Nhưng rõ ràng là cô không giữ điểm mấu chốt, hành động có chút liều lĩnh vì là mẹ cô mà lại quên mất anh là một người đàn ông trưởng thành. Nếu anh sai thì người sai trước là anh, nhưng con trai anh lại nghĩ rằng anh sẽ ghét cô. 

Yawen nhìn đứa con trai như mắc sai lầm của mình, cười khổ nói: "Sao mẹ có thể ghét con được? Con suy nghĩ quá nhiều rồi. Hôm qua là lỗi của mẹ. Mẹ không nên coi con như con trai mình. Than ôi, chỉ vì chuyện này mà con uống nhiều như vậy. Con không được phép tái phạm! Con có nghe thấy không?" Giọng nói của Yawen đột nhiên trở nên vô cùng dịu dàng, thậm chí cô còn nhẹ nhàng đưa tay chạm vào má Minghan. 

Minghan bất lực trước người phụ nữ này. Giữa ánh mắt dịu dàng này và ánh mắt nghiêm nghị vừa rồi, tại sao anh càng ngày càng cảm thấy cô coi anh như con trai mình? Không, không! 

Minghan gỡ tay Yawen ra. Yawen hiển nhiên có chút kinh ngạc. Cô chưa kịp nói thì Minghan đã lên tiếng trước: "Này! Không phải bạn lớn hơn tôi một chút, nhưng tôi là đàn ông! Là cảnh sát! Đừng lúc nào cũng nhìn tôi như một đứa trẻ, được không?"

"Này, ngươi còn tức giận sao? Tính tình còn nóng nảy, đúng đúng, ngươi là nam nhân, đại nhân!" Yawen không muốn tổn hại đến nam tính của con trai mình, bởi vì anh ấy quả thực đã là một người đàn ông trưởng thành, nói thẳng như vậy với anh ấy thì có hơi quá đáng, cho dù cô ấy có là mẹ anh ấy đi chăng nữa. 

“Đại khái là thế.” Minghan vui mừng khôn xiết khi lần đầu tiên nhìn thấy Yawen đầu hàng. Anh cảm thấy Yawen cuối cùng cũng đánh giá cao sự nam tính của anh, nhưng thực ra Yawen chỉ nghĩ con trai mình rất dễ thương. 

Lúc này, điện thoại di động của Minghan reo lên, yêu cầu anh về đội họp. Yawen cũng phải quay lại nhóm để giải quyết mọi việc. Trong hai ngày qua, năng lượng của cô gần như hoàn toàn nghiêng về phía Minghan. 

Minghan quay trở lại lực lượng cảnh sát. Hôm nay là cuộc họp thảo luận về cuộc điều tra vụ buôn lậu khổng lồ của Tập đoàn Hoa Hồng ở thành phố XX. Thuyền trưởng đã sắp xếp phương hướng và nhiệm vụ điều tra. Vì Tập đoàn Hoa Hồng là một trong những công ty lớn nhất thành phố và tình trạng kinh tế rất cao nên trước khi có bằng chứng thuyết phục, đừng hành động hấp tấp cũng như cảnh giác với con rắn. 

Thuyền trưởng cũng giới thiệu ngắn gọn về Tập đoàn Rose: “Tập đoàn Rose hiện có tổng tài sản gần 90 tỷ đồng, bao gồm các ngành như đầu tư, thương mại, bất động sản, du lịch, thương mại, v.v… Đây là công ty nổi tiếng nhất thành phố trong những năm gần đây. Người phụ trách công ty là Hùng Đại Dung, 45 tuổi, một người đàn ông trẻ tuổi và nổi tiếng đầy triển vọng. liên quan đến các giao dịch quyền lực và tiền bạc nên cuộc điều tra hiện tại phải thận trọng, không được nóng vội”. Đội trưởng cũng nói một số điều khác trước khi giải tán. 

Ngày hôm sau, Minghan chở vài người xuống tầng dưới của Tập đoàn Hoa Hồng và đi xem tòa nhà cao chót vót. "Hừm! Nếu ngươi có được sự thịnh vượng nhờ tội ác, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị đưa ra công lý."

Lúc này Minghan nhìn thấy ở cửa một người có chút giống Yawen, bên cạnh có một người đàn ông đầu trọc kéo cô lại, sau đó Yawen lên xe.

Minghan bị sốc. Yawen thật đẹp. Có thể nào cô ấy đã bị bắt cóc? Nhóm Hoa Hồng này thực sự không phải là một con chim tốt. Nó dám bắt cóc một phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật. Minghan vội vàng lái xe đuổi kịp. 

Yawen đã hoàn thành một số công việc gần đây trong một ngày và đang định đi thẩm mỹ viện thì Minghan tình cờ nhìn thấy cô. 

"Lão đại! Phía sau có xe cảnh sát đi theo."

"Hả?"

Yawen nhìn lại và thấy cảnh sát đang lái xe rất nhanh và sắp đuổi kịp. Có vẻ như người lái xe là Minghan? 

"Có chuyện gì với anh ấy thế?" Yawen không biết tại sao Minghan lại đuổi theo cô và lái xe cảnh sát. Anh ấy có biết gì không? Điều này là không thể.

"Aaron, dừng xe lại, sau đó đừng gọi tôi là ông chủ, hãy gọi tôi là ông chủ."

"Đúng."

Xe của Yawen dừng lại, Minghan đi vòng tới phía trước xe của cô và dừng lại. Sau đó Minghan nhanh chóng xuống xe và chạy tới gõ cửa xe: "Mở cửa!! Mở cửa!!!"

Yawen mở cửa xe bước xuống: "Anh? Anh đang làm gì vậy?"

"Yarwen, bạn ổn chứ?", "Ra đây! Cảnh sát! Đừng cử động!"

"A? Bạn đang làm gì vậy!?"

"Yarwen không sao. Tôi ở đây với bạn. Bạn có bị tên đầu trọc này bắt cóc không?"

"Pfft, bạn đang nghĩ gì vậy? Đây là tài xế của tôi."

"Hả?? Tài xế? Tôi..." Minghan buông sự lo lắng xuống và nhìn Aaron. Người đàn ông này cao, đầu để trần và đeo kính râm. Làm thế nào anh ta có thể trông giống một người lái xe? 

Thấy Minghan nghi ngờ, Yawen cười nói: "Sao anh lại căng thẳng như vậy? Anh thật sự là tài xế của tôi, nhưng anh cũng biết tôi là phụ nữ, cần một chút bảo vệ, cho nên tài xế càng dọa nạt, người khác không dám đến gần tôi, đúng không?"

"Ồ, bạn nói đúng! Bạn cần được bảo vệ. Bạn thật xinh đẹp. Chắc chắn có rất nhiều người quan tâm đến bạn! Làm tốt lắm." Minghan chợt nhận ra.

"Em biết không, lần này anh đi thẩm mỹ viện, em có muốn đi cùng không?" 

"Đúng vậy, tôi dẫn theo người, khi người thu tiền bảo kê tới, tôi sẽ bắt được. Đêm qua tôi đã xem giám sát, những người này là tội phạm thường xuyên, trước đây đã từng bị giam giữ, lần này nhất định sẽ bị phạt mấy năm."

Yawen trên mặt lộ ra chút không vui, nhưng lập tức khôi phục lại. Suy cho cùng, những người này đều là cấp dưới của cô. Mặc dù họ nói rằng họ có thể vớt chúng ra nhanh chóng nhưng với tư cách là ông chủ, điều đó có chút khó khăn về mặt cảm xúc. 

"Vậy thì sao? Bạn có theo dõi không?"

"Được rồi, ngươi cứ đi đường của mình đi, đợi ta thấy những người đó đi vào liền đi theo bọn họ, ngươi đừng lo lắng."

"Được rồi."

Yawen lái xe trở lại thẩm mỹ viện và yêu cầu Aaron sang phòng khác và không ra ngoài nữa, sau đó gọi điện sắp xếp. Một lúc sau, có vài người đến thu phí bảo vệ. Người phục vụ bên trong vẫn chưa biết sự thật, sợ hãi trốn sang một bên không dám lên tiếng. 

"Thế thì sao? Bạn có đủ tiền không?"

"Xin hãy tiếp đón. Tôi vừa sửa sang xong nơi này, gần đây không có nhiều khách, nếu cô có thể ở lại thêm vài ngày nữa, khi nào có tiền tôi sẽ đưa cho cô!"

"Thật là vớ vẩn! Mẹ kiếp! Ngươi thật vô liêm sỉ. Xem ra ngươi sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Đập nát nó đi!!"

"Dừng lại!!" Minghan lao vào cùng với một số cảnh sát.

"Chết tiệt, ngươi dám gọi cảnh sát! Đồ khốn kiếp! Đợi đã! Đi thôi."

"Đi thôi? Bạn nghĩ bạn là ai? Bắt tôi!"

"Chết tiệt, tên cảnh sát hôi hám này! Biết ai ở trên tôi không? Sao dám bắt tôi!"

"Hoàng đế ta nhất định sẽ bắt được ngươi!"

Mấy người nhìn Yawen âm thầm gật đầu, "Mẹ kiếp, lũ khốn các ngươi thật độc ác, đừng nghĩ tới làm việc ở thẩm mỹ viện này. Mấy ngày nữa ta sẽ ra ngoài, chúng ta sẽ xem."

Minghan đã bắt giữ một vài người và yêu cầu áp giải những người khác trở lại đồn cảnh sát. "Yawen không sao. Nếu bọn họ dám tới nữa thì cứ nói với tôi."

"Ừ, cảm ơn."

"Anh lại khách khí với tôi nữa rồi. Chúng ta đã quen như vậy rồi, không cần phải thế đâu..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, tại sao bạn lại đến Rose Group?"

"À!" Yawen có chút bối rối. Cô không ngờ Minghan lại đột nhiên hỏi điều này. Anh ấy thực sự biết điều gì đó à? 

Yawen bình tĩnh lại một chút, "Ồ, nói về thiết bị làm đẹp. Tôi muốn mở rộng phạm vi kinh doanh, đúng lúc họ có lĩnh vực kinh doanh này."

"Ồ, ra là vậy, cái đó..."

"Sao cậu lại do dự như vậy!! Hôm qua cậu đã nói mình là đàn ông mà!" Khí chất của Yawen thật ngột ngạt. "Ai, đáng lẽ ta không nên nói cho ngươi biết, nhưng ta cũng lo lắng cho ngươi. Gần đây đừng cùng Tập đoàn Hoa Hồng làm ăn."

"Tại sao?" Yawen bị sốc. Minghan hẳn phải biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Ồ, đừng liên quan gì đến họ, tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn!"

"Nói rõ ràng cho ta biết, tại sao? Bằng không ta sẽ không nghe."

"Bạn? Ồ được thôi, nhưng đừng nói cho người khác biết Tập thể Hoa Hồng bị tình nghi là một vụ buôn lậu lớn và đã bị điều tra!"

"A..." Yawen nghe được lời này, nàng nhắm mắt lại, bình tĩnh lại một hồi. Tên giám đốc hải quan này thật sự không biết xấu hổ nên đã đâm hắn. 

"Chết tiệt, ngươi không biết trân trọng!" Yawen thầm nguyền rủa. 

"Bạn đã nói gì?"

"À, không có gì đâu. Tập đoàn Hoa Hồng lớn như vậy, liên quan đến rất nhiều lĩnh vực, xúc phạm rất nhiều người, có thể là do đối thủ cạnh tranh gài bẫy."

"Ta cũng không biết, nhưng ôi, ta đã nghe nói đến cái này Tập đoàn Hoa Hồng đã lâu, bọn họ nói bọn họ có liên quan đến băng nhóm gì đó, mà người đứng sau lại nói là một phụ nữ. Tôi không thể tin được, nếu không thì sao lại gọi là Tập đoàn Hoa Hồng."

"Được rồi! Đừng nói nữa." Yawen có chút tức giận. 

"Bạn nói rằng người phụ nữ không quan tâm đến chồng mình nên làm điều gì sai trái và dính líu đến băng đảng. Bạn nghĩ sao?"

"Đủ rồi! Phụ nữ thì sao? Họ có nên bị đàn ông các anh bắt nạt không!?"

"Tôi, tôi không có ý đó. Làm sao tôi có thể bắt nạt bạn được? Tôi chỉ muốn bảo vệ bạn."

"Ngươi trước đi!"

“Anh, anh không tức giận chứ?”

"Đi thôi!"

"Ồ ồ" Yawen thanh âm có uy nghiêm không thể cưỡng lại, Minghan chỉ có thể ngoan ngoãn lẻn ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ, người phụ nữ này thật kỳ lạ. Lúc trước cô đối với anh dịu dàng như nước, lúc sau lại khiến người ta cảm thấy rất ngột ngạt. Cô ấy là người như thế nào? 

Minghan cứ như vậy rời khỏi thẩm mỹ viện, tự nhiên cảm thấy không vui. Anh nghĩ nếu giúp Yawen bắt được tên xã hội đen thu tiền bảo kê ngày hôm nay, Yawen sẽ vui vẻ cảm ơn anh, và có lẽ họ sẽ có quan hệ thân thiết với anh. Nhưng cuối cùng, bằng cách nào đó anh ấy đã khiến Yawen tức giận. 

Khi Minghan trở lại lực lượng cảnh sát, anh ấy đã hoàn toàn kiệt sức. Tiểu Lý tự nhiên liếc mắt nhìn ra manh mối, "Sao, nữ thần của ngươi không để ý tới ngươi?"

"Tại sao phụ nữ lại kỳ quặc như vậy? Lúc trước họ rất tốt với bạn, lúc sau họ lại thờ ơ với bạn, tôi thực sự không hiểu!"

"Cái này ngươi không hiểu được, phụ nữ vốn là sinh vật cực kỳ nhạy cảm, quay đầu lại cười một cái, quay người lại khóc. Ngươi phải hiểu tâm tư của phụ nữ, tiểu trinh nữ ngươi còn kém xa lắm."

"Ồ, tôi không thể hiểu nổi!"

"Sao tiến độ của cậu không được tốt vậy? Hôm qua không phải cậu khoe rằng cô ấy đi nấu ăn cho cậu sao?"

"Ừ, vốn dĩ mọi việc đều ổn. Tôi, tôi cảm thấy dường như bà ấy có ham muốn điều khiển. Tôi giống như con trai bà vậy."

"À?" Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lớn tuổi hơn bạn. Phụ nữ trưởng thành sớm hơn. Loại quan hệ anh chị em này thường có cảm giác này. Đàn ông giống như con trai, đó là điều bình thường.

"Thật sự?"

“Anh có thích cô ấy hay không?”

"Tôi thích nó!"

"Không sao đâu, những chuyện còn lại anh không quan tâm. Chỉ cần anh thích cô ấy và làm cô ấy vui thì mọi việc sẽ đâu vào đấy. Phụ nữ đều cần được dỗ dành, nên đừng làm điều đó với cô ấy."

"Hả?" Minghan thầm nghĩ. Gần đây, anh ấy có vẻ đã đề cao quá mức sự nam tính của mình và tình cờ gặp Yawen. Chẳng lẽ cô giận anh vì điều này sao?

Cô ấy sống một mình và rất xinh đẹp. Chắc hẳn cô ấy thường xuyên bị đàn ông quấy rối. Cô ấy hẳn không thích chủ nghĩa sô vanh của nam giới. Than ôi, tôi bối rối quá!

Yawen nhanh chóng quay lại nhóm, "Gọi Darong tới!"

"Lão đại, sao ngươi về sớm như vậy?"

“Đại Dung, Cục Công an đã mở vụ án buôn lậu này rồi.”

"Cái gì? Tên Ủy viên chết tiệt này chẳng là gì cả! Hắn đã lấy được rất nhiều lợi ích từ chúng ta, nhưng hắn vẫn không giải quyết được rắc rối!"

"Vị Ủy viên này nhất định phải giải quyết. Hơn nữa, vụ án vừa mới được lập hồ sơ, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Hãy tìm thời gian giúp tôi hẹn gặp với Tổng Bí thư Thành ủy. Xe nhập lậu ở đây phần lớn đều là của bọn họ, phải nhờ bọn họ mới trấn áp được chuyện này."

"Tôi hiểu rồi, còn món quà lần này thì sao?"

“Ừ… lấy phần lớn nhất gấp đôi đi. Hơn nữa, chúng ta có mấy anh em cũng vào rồi, nghĩ cách lấy ra, cho bọn họ thêm một ít tiền đi.”

"Việc này dễ dàng giải quyết, lão bản giao cho ta, ta thấy tâm tình của ngươi không tốt, chuyện gì xảy ra?"

"Ồ!!!! Khó chịu!"

"Chúng ta một đường tới đây, chưa từng thấy qua cái gì, ngươi không cần vì chuyện này mà buồn bực."

"Không phải vì chuyện này! A, quên đi, ngươi đi thu xếp đi. Ta muốn ở một mình."

"Đúng."

Yawen bước đến bên cửa sổ và nghĩ: "Con trai! Con sẽ làm gì nếu biết ta là kẻ chủ mưu đằng sau Tập đoàn Hoa Hồng? Con sẽ làm gì nếu biết ta là mẹ con? Con trai! Tại sao con lại muốn làm cảnh sát!! Tại sao!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Yawen đứng ở bên cửa sổ hồi lâu, "Hôm nay ta tức giận với con trai ta, nó sẽ cho rằng ta quá bá đạo sao? Nó sẽ không thể tiếp nhận sao? Dù sao nó cũng không biết ta là mẹ của nó, huống chi là người thực sự điều khiển tập đoàn Hoa Hồng. Than ôi, con trai, đừng trách mẹ ta. Là ta không kiềm chế được tính nóng nảy của mình."

Lúc này, Yawen đột nhiên nhận được tin nhắn từ Minghan: "Xin lỗi, gần đây hình như tôi cố ý muốn khoe khoang. Tôi va phải anh và phớt lờ anh. Chắc hẳn anh không thích nam tính. Thực ra, tôi chỉ không muốn anh luôn coi tôi như một đứa trẻ. Dù sao thì tôi cũng là cảnh sát đúng không. Hôm nay tôi đã làm anh tức giận. Tôi thực sự xin lỗi. Anh có thể đừng tức giận được không?"

Yawen nhìn thấy vậy trong lòng ấm áp, cảm thấy Minghan thật sự là một người hiền lành. Tính khí hôm nay rõ ràng là do tính khí thất thường của anh ta gây ra, nhưng thực ra anh ta đang tự trách mình, lại đang nói về nam tính. 

Yawen cười lắc đầu, "Nếu ngươi không phải con trai của ta, ta thật sự cảm thấy ngươi là một người ấm áp, ngươi luôn nghĩ đến đối phương, cho dù sai người là người kia, ngươi cũng phải xin lỗi, tự mình gánh chịu trách nhiệm. Đúng là một cậu bé ngu ngốc!"

Yawen nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Minghan. 

"Này, Yawen, cậu không giận nữa à?"

"Tôi không tức giận, cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa, chuyện hôm nay tôi còn chưa cảm ơn cậu."

"Không không không, chỉ cần ngươi không tức giận, ta cũng không nên phản bác ngươi."

"Không, tôi đang dạy cậu rằng không nên lúc nào cũng đối xử với cậu như con trai. Đừng để bụng chuyện đó."

"Sao có thể được? Anh nói đúng. Tôi biết anh quan tâm đến tôi, phải không?"

"Haha, em đa cảm quá. Minghan, lát nữa em có muốn ra ngoài không?"

"Được rồi! Đi đâu đây?"

"Chúng ta nói chuyện sau nhé, tôi còn có việc phải giải quyết."

"Ừ, được." Sau khi cúp điện thoại, Minghan gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, giống như một đứa trẻ được mẹ dạy cho một bài học và được tặng thêm một hũ mật ong. 

Tiểu Lý cũng nhìn thấy hành vi mờ nhạt của Minghan, "Tôi là Minghan, bạn có hứa hẹn một chút không? Chỉ cần nghe điện thoại và mọi chuyện sẽ như thế này. Nếu bạn không thể tiếp tục như thế này, bạn sẽ bị bên kia chèn ép."

"Cứ làm theo ý anh đi, tôi biết anh ghen tị với tôi."

Minghan cười ngốc nghếch, toàn thân im lặng trong hạnh phúc, mười phút một lần lại kiểm tra điện thoại, chờ Yawen gọi anh ra ngoài. 

Yawen bận một lúc, đang định ra ngoài thì Đại Dung bước vào, "Lão đại, công việc của tổng thư ký đã sắp xếp cho ngài rồi, 6 giờ tối nay chúng ta sẽ có mặt tại phòng VIP của nhà hàng Hiên Viên."

"Hả? Nhanh quá!"

"Tôi phải nhanh chóng thực hiện những gì anh đã sắp xếp, càng sớm càng tốt, vậy nên hãy nhanh chóng đặt vụ án này xuống."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Mặc dù Yawen muốn gặp con trai mình nhưng vấn đề này thực sự rất quan trọng. Cô chỉ có thể nghĩ đến lợi ích của nhóm trước tiên và gửi tin nhắn cho Minghan. 

"Hôm nay đột nhiên cảm thấy có chút không khỏe, chúng ta hẹn ngày khác được không?"

"Em không sao chứ? Có chuyện gì vậy? Em có muốn đến bệnh viện không? Anh đưa em đến đó được không?"

Yawen có thể cảm nhận được sự quan tâm của Minghan dành cho cô qua những lời anh nói: "Không còn nghiêm trọng nữa đâu. Tôi nghỉ ngơi sẽ ổn thôi. Tôi hơi mệt."

"Ồ, được rồi, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, uống thêm nước và chăm sóc bản thân nhé."

"Vâng, tôi hiểu."

Yawen bảo Darong lấy hai hộp quà lớn, sau đó gọi Aaron và lái xe đến nhà hàng. Theo phép lịch sự, cô phải có mặt ở đó trước để chào đón họ. 

Minghan cảm thấy hơi thất vọng. Anh tưởng mình sẽ sớm gặp lại Yawen xinh đẹp nhưng hôm nay anh lại không thể gặp cô. Tất nhiên, anh lo lắng hơn cho Yawen. 

Không có việc gì làm, Minghan chủ động đi cùng Tiểu Lý thực hiện nhiệm vụ điều tra vụ án mà anh ta chịu trách nhiệm. Tình cờ xảy ra vụ việc nghi ngờ là quản lý phòng khách của nhà hàng Hiên Viên nên Minghan và Tiểu Lý đã lái xe đến đó. 

Vừa lúc anh chuẩn bị đến nơi, Tiêu Li đã nhắc nhở Minghan, người vẫn đang xem lại lịch sử trò chuyện với Yawen, "Minghan, nhìn người đó, có phải Yawen không?"

"Hả?" Minghan ngước lên và thấy đó là Yawen và một người đàn ông trung niên đang bước vào nhà hàng đang nói chuyện và cười đùa. Minghan không thể tin vào mắt mình và lau mạnh chúng. Anh chắc chắn người đó là Yawen, nhưng người bên cạnh anh là ai? 

Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông giàu kinh nghiệm và ăn mặc cũng rất trang nhã. 

"Chà, Minghan, không phải cậu nói cô ấy cảm thấy không khỏe sao?"

"Đúng." Minghan cảm thấy uể oải. Khi anh nhìn thấy Yawen nói và cười, cô ấy không có vẻ gì là không khỏe chút nào. Và nơi này là ở đâu?

Nhà hàng Hiên Viên là một câu lạc bộ giải trí nổi tiếng ở thành phố này. Có phòng riêng cao cấp. Nói một cách thẳng thắn, đây là nơi lựa chọn hàng đầu của những người giàu có và quyền lực để trò chuyện và hẹn hò bí mật. 

Minghan ánh mắt đờ đẫn, đột nhiên cười lớn khiến Tiểu Lý giật mình: "Minh Hàn, em không sao chứ? Có thể có hiểu lầm gì đó, đừng buồn!"

"Haha, tôi buồn cười quá. Tôi còn muốn ăn thịt thiên nga nữa. Tại sao tôi lại phải buồn? Tôi là một phụ nữ tài sắc vẹn toàn, tôi chẳng là gì cả. Tôi chỉ bị lợi dụng để mua vui mà thôi. Làm sao cô ấy có thể thích tôi, một cảnh sát nhỏ chẳng có gì? Thoạt nhìn anh ấy là một người đàn ông thành đạt. Làm sao tôi có thể so sánh mình với người khác được? Tôi buồn cười quá."

"Minghan, xin em đừng làm vậy. Sao em không gọi điện hỏi xem?"

"Điều này không phải quá rõ ràng sao! Tôi chỉ để cô ấy giải trí khi cô ấy buồn chán. Cô ấy có thể nhìn thấy gì ở tôi?! Tôi chỉ là một con khốn!" Minghan mở cửa xe bước đi.

"Này! Minghan, quay lại đây! Xin chào!!!" Tiểu Li còn có việc phải xử lý, tạm thời không thể rời đi. Anh chỉ có thể nhìn Minghan biến mất trong biển người rộng lớn. 

Bên đường có những nhóm người yêu nhau trò chuyện, cười đùa, khiến trái tim Minghan tổn thương. Anh nghĩ đến ngày anh và Yawen cùng nhau đi mua sắm, mọi người đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị. Lúc đó anh hạnh phúc biết bao, nhưng giờ anh chỉ biết ghen tị nhìn những người qua đường từng người một xát muối vào vết thương. 

Minghan không thể hiểu tại sao Yawen lại giở trò đồi bại với anh. Cho dù anh không phải là ân nhân của cô, ít nhất anh cũng không có bất bình gì với cô. Tại sao cô phải nói dối anh rằng cô thích người đàn ông khác và muốn hẹn hò với người đàn ông khác? Chỉ cần nói không trực tiếp sẽ khiến anh ấy bỏ cuộc. Sự lừa dối như vậy khiến Minghan đau lòng đến mức không thở được.

Yawen và tổng thư ký bước vào căn phòng VIP sang trọng nhất, "Yawen, sao rảnh rỗi mời tôi đi ăn tối vậy?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ở đây chúng ta bận rộn, nhưng chúng ta không bận rộn như ngươi, một vị lãnh đạo lớn. Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã dành thời gian cho con gái ta bộ mặt này!"

"Này, ông chủ lớn thật đấy, tôi chỉ xách túi cho ông chủ thôi."

"Đúng vậy, lời nói của ngươi so với người khác có hiệu quả rất nhiều, ai dám không nể mặt ngươi, cục trưởng hay quận trưởng!"

"Hahaha, tất cả đều là công việc, sao hôm nay cậu lại có chuyện gì thế?"

“Ồ, hộp quà bánh trung thu mới của công ty, các cậu có nghĩ là tôi sẽ cho hai cậu ăn thử không, và cho tôi ý kiến, hương vị mới nhất.”

"Ồ? Doanh số bán bánh trung thu của bạn ngày càng tốt đấy."

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Nếu bạn có nhiều bạn bè, việc buôn bán sẽ tốt. Chúng tôi đều ghi nhớ điều này." Yawen nhìn Aaron một cái, Aaron đưa hai hộp quà bánh trung thu cho tổng thư ký. Khi tổng thư ký mở nó ra, đôi mắt ông ta mở to ngay lập tức. Một hộp chứa 100.000 đô la Mỹ và hai hộp tương đương 200.000 đô la Mỹ.

Tổng thư ký đẩy hộp bánh trung thu sang một bên và nói: "Yawen, nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy? Chúng ta không cần những lời nói lịch sự đó giữa chúng ta."

"À, ừm, một lô hàng của chúng tôi đã bị hải quan giữ lại. Cục trưởng hải quan thiếu hiểu biết nên đã báo cảnh sát. Hiện Cục Công an đã mở vụ án để điều tra bí mật. Ngoài ra còn có một số xe Mercedes-Benz giao cho chính quyền thành phố."

"Cái gì!? Tại sao bạn không nói với tôi điều này sớm hơn?"

"Hôm nay tôi mới biết chuyện này, nên tôi sẽ đi tìm cậu ngay bây giờ."

"Này, việc này hơi phức tạp. Bạn đã giữ lại bao nhiêu?"

“Có lẽ là hàng trăm triệu?”

"A!? Ông đã làm gì vậy? Quy mô lớn như vậy. Tại sao ông không làm rõ trước? Tại sao ông không xử lý, Ủy viên?"

"Làm sao có thể? Ta liên tục tặng quà, nhưng người này không đáng tin cậy, lại lấy tiền!"

"Được rồi! Tôi hiểu rồi, tôi đang đi điều tra xem tình hình vụ án này thế nào. Ai chịu trách nhiệm? Còn cục trưởng hải quan thì phải nghĩ cách, hải quan không thuộc thẩm quyền của chúng tôi, thuộc về lãnh đạo dọc phía trên, phải tìm cách bắt được hắn. Dù dùng biện pháp nào, nếu không thì sự việc sẽ càng ngày càng khó xử lý."

"Được rồi, ta sẽ nghĩ cách làm việc này, nhưng vụ án này đã được chuyển đến Cục Công an rồi, ngươi phải cúi đầu xuống."

"Này, chuyện này tôi sẽ lo, chỉ cần không ra tỉnh và trong phạm vi này, tôi vẫn có thể làm được gì đó."

"Thật sự phiền toái cho ngươi. Đừng lo lắng, một khi chuyện này kết thúc, sẽ không thiếu hộp quà!"

"Nói thì dễ, nhóm của các ngươi đã có cống hiến lớn như vậy cho thành phố, nhất định phải bảo vệ. Không cần phải nói."

"Cảm ơn thủ lĩnh, đến đây! Hãy phục vụ đồ ăn!" Anh ấy nói đã đến giờ dọn đồ ăn nhưng có hai mỹ nhân xinh đẹp bước vào. Họ ăn mặc rất quyến rũ, mặc dù vẫn thấp hơn Yawen một bậc nhưng cũng đủ khiến người ta phát cuồng. 

"Mời người phục vụ cùng ngươi uống một ly thì sao? Chất lượng không tệ."

"Ha ha ha ha, tốt, không tệ, nhưng ta e là Yawen, ngươi thanh nhã duyên dáng như vậy, không ai có thể sánh bằng, kém xa ngươi."

"Anh thích đùa thật đấy. Tôi đã gần trung niên rồi, sao lại đẹp trai như vậy?"

"Ta nói thế nào đây, Nha Văn, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi muốn cái gì đều có thể có, chỉ cần ngươi đi cùng ta một lần."

"Ồ, ta già rồi, đừng trêu chọc ta nữa, các ngươi uống trước đi, ta đã mở phòng rồi, tối nay các ngươi có thể nghỉ ngơi ở đây. Hai ngươi chăm sóc tốt cho thủ lĩnh, có nghe rõ không?"

"Ừ, đừng lo lắng, tôi hứa sẽ làm hài lòng lãnh đạo." Nói xong, hai người tiến lên ngồi cạnh tổng bí thư và bắt đầu ồn ào. Yawen cũng bước ra khỏi phòng và hít một hơi thật sâu.

"Sếp, xong chưa?" 

"Ừ thì tôi cũng chưa biết, nhưng tổng thư ký chắc chắn có thể dập tắt chuyện này. Nhưng làm thế quái nào mà thay được nhân viên hải quan này? Bằng không sau này anh ta sẽ phải kiểm tra từng món hàng của chúng ta."

"Lão đại, không bằng giết hắn đi! Nếu hắn không có, tất nhiên sẽ phải có người thay thế."

"Anh không thể làm được cho đến khi nó bị phá vỡ. Đừng thực hiện bước này. Rủi ro quá lớn. Hãy tạm thời làm điều này. Đưa tôi về nhà, Aaron."

Yawen đang lái xe về nhà thì điện thoại di động của cô reo lên. Đó là cuộc gọi của Minghan, "Xin chào, Minghan!"

"Anh...có gì tuyệt vời ở anh...anh có thể đùa giỡn với cảm xúc của người khác chỉ vì anh đẹp trai...đồ dối trá...wow!" Tiếng nôn mửa phát ra từ điện thoại.

"Này! Này! Bạn đã uống rượu chưa?"

"Ừ, tại sao! Tôi bằng lòng uống nó!"

"Bạn ở đâu?"

"Ở nhà cái gì, lại muốn dạy ta một bài học? Hahaha, a! Ối!" Tiếng rơi phát ra từ điện thoại. 

"Này! Này! Này!! Sao cậu điên thế? Này!" Đầu bên kia của điện thoại không có âm thanh. 

Minghan từ trên mặt đất đứng dậy, một tay cầm chai rượu, một tay cầm điện thoại, nhưng điện thoại đã tắt, không thể bật lên được. "Kẻ nói dối!" Minghan ném điện thoại đi và nhấp thêm một ngụm rượu. 

Yawen lo lắng và bảo Aaron lái xe thẳng đến nhà Minghan. Cô không biết tại sao Minghan lại đột nhiên say khướt và phát điên. Anh ta đã nói dối cô điều gì? 

Chẳng lẽ cô phát hiện ra mình không phải chủ thẩm mỹ viện mà là ông chủ của tập đoàn Hoa Hồng? 

Không còn thời gian để suy nghĩ nữa, khi đến nhà Minghan, Yawen bảo Aaron quay lại trước, sau đó vội vàng lên lầu và gõ cửa thật mạnh! 

"Minghan!! Mở cửa!! Cậu có trong đó không? Mở cửa nhanh lên!!" Yawen gõ mạnh, nhưng bên trong dường như không có tiếng động. 

Yawen lo lắng gọi lại cho Minghan, và nó cho thấy điện thoại đã tắt. Yawen thực sự lo lắng, "Con trai ngốc nghếch! Con sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, mẹ đừng hù dọa!"

Yawen gõ mạnh hết sức có thể, và cuối cùng cánh cửa cũng mở ra. Minghan bối rối nhìn Yawen, không thể đứng yên. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại gõ cửa nhà tôi?"

"Anh!! Làm sao anh có thể cư xử như thế này sau khi uống rượu?" Yawen tức giận đến mức gần như khóc. Cô gần như đã gọi cảnh sát. 

"Tôi, tôi uống rượu thì có sao đâu! Ồ, là anh, cái gì! Anh còn muốn giáo dục tôi nữa à!? Hả? Tôi là con trai anh à? Anh quan tâm đến tôi làm gì! Đi hẹn hò đi!"

Yawen bước vào phòng và đỡ Minghan ngồi xuống ghế sofa, "Sao em lại gặp rắc rối nữa? Uống rượu có vui không?"

"Uống rượu có vui không? Hahaha. Nó chắc chắn không vui bằng hẹn hò, bạn có nghĩ vậy không?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Tôi nói bậy, tôi đều nhìn thấy hết. Anh đến khách sạn đặt phòng với một người đàn ông, tôi biết mình không xứng với anh, nhưng anh không nên đùa giỡn với tình cảm của tôi. Tại sao anh lại lừa dối tôi?! Ở tôi có gì đáng để anh nói dối!"

"A? Tôi đi kiểm tra phòng với một người đàn ông khi nào vậy! Cậu đang nói vớ vẩn gì thế! Tôi làm cậu phát điên đấy!"

"Ta điên rồi, nếu không ta sẽ không cho rằng ngươi còn quan tâm ta. Kỳ thật ta chỉ là đa cảm mà thôi. Hiên Viên Quán, không phải là ngươi sao? Chẳng lẽ ta nhìn lầm!"

"A? Ối, vậy tôi đến bàn chuyện công việc! Thuê phòng làm gì? Cậu ốm rồi!"

"Nói chuyện công việc? Vậy tại sao anh lại nói dối tôi rằng tôi cảm thấy không khỏe?"

"Ồ, tôi, vì một số chuyện, sợ anh lo lắng. Gần đây việc kinh doanh của tôi không được tốt lắm, nhưng tôi thật sự không làm gì khác!"

"Ta biết ngươi sẽ không nói thật, ta còn đang thắc mắc. Ta chỉ là một tiểu cảnh sát bình thường mà thôi, tại sao ngươi, một người xinh đẹp như vậy, lại đối xử tốt với ta như vậy? Ngươi chỉ là muốn mua vui cho ta thôi phải không? Ngươi đã thành công, ngươi sẽ hài lòng với ta như vậy." Minghan nói rồi lại cầm chai rượu lên.

"Được rồi! Đừng gây rắc rối nữa! Tôi hoảng hốt và xin lỗi anh. Tôi sai rồi! Anh có thể ngừng uống rượu được không? Tôi thật sự đi bàn chuyện công việc. Nếu tôi không quan tâm đến anh thì sao bây giờ lại chạy vội đến đây!"

"Hả? Bạn, bạn thực sự đến đây để bàn chuyện làm ăn à?"

"Ồ, đúng vậy, mặc dù biết có rất nhiều người thích mình, nhưng ta cũng chưa từng nghĩ tới chuyện nam nữ. Bằng không, dựa vào điều kiện của ta, ta sẽ luôn độc thân sao? Chẳng lẽ phải đi nhà hàng đặt phòng sao!"

Minghan bối rối và nghe những gì Yawen nói có vẻ có lý. Cô ấy thật xinh đẹp. Nếu anh muốn tìm cô thì bây giờ cô đã không còn độc thân. Cô ấy thực sự có thể ở đây để thảo luận về công việc.

"Vậy... vậy anh vẫn lừa dối tôi, anh..."

"Tôi xin lỗi và tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn nữa. Được rồi, bạn còn muốn gì nữa!"

"Tôi, Yawen, bạn đừng trách tôi. Tôi cảm thấy mình không xứng với bạn, nên tôi quan tâm hơn đến phản ứng của bạn với tôi. Đừng trách tôi, Yawen, tôi, tôi thích bạn. Tôi biết tôi bình thường và thô tục, nhưng bạn rất xinh đẹp. Tôi chắc chắn có nhiều người đã nói với bạn rằng họ thích bạn, nhưng tôi thực sự thích bạn. Nếu bạn gửi tin nhắn cho tôi, tôi sẽ vui vẻ cả ngày. Nếu bạn phớt lờ tôi, tôi sẽ buồn. Tôi thấy bạn vào nhà hàng với những người đàn ông khác ngày hôm nay, và trái tim tôi tan vỡ rất nhiều”.

"Minh Hàn, anh uống nhiều quá rồi. Đừng uống nữa. Trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt. Nếu anh có gì muốn nói thì ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện với anh."

"Tôi tỉnh táo rồi. Tôi không uống nhiều lắm. Yawen, xin anh đừng rời đi, được không?"

"Ta không đi, lại đây để ta giúp ngươi nghỉ ngơi." Yawen đỡ Minghan say rượu nằm trong phòng ngủ, sau đó đi rót cho anh một cốc nước. Minghan đã nhắm mắt lại nhưng vẫn lẩm bẩm: "Yawen, đừng đi! Yawen, anh thích em."

Yawen đau khổ nhìn Minghan. Đây là con ruột của cô nhưng cô lại vô tình làm cô bị thương. Anh ấy có tình cảm gì với cô ấy? Anh ấy có thực sự xúc động không?

Anh đã cố gắng hết sức để giống mẹ mình, tại sao anh vẫn coi mình là phụ nữ? 

"Than ôi!" Yawen nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Minghan, ôm đầu anh trong tay cô, "Con trai! Mẹ có lỗi với con. Từ khi con còn nhỏ, mẹ đã không bảo vệ con nên mới để con rời xa bên mẹ. Khi tìm thấy con, mẹ không thể nhận ra con. Bây giờ mẹ làm con buồn quá. Con đã làm khó mẹ ta. Con phải làm sao đây? Khi nào chúng ta mới có thể thực sự trở thành một gia đình."

"Yawen, đừng đi!" Minghan vẫn đang lẩm bẩm, nhưng cậu dường như cảm nhận được hơi ấm của mẹ nên cố tình bò vào vòng tay của Yawen. 

Yawen cứ ôm anh như vậy, nhẹ nhàng vỗ lưng Minghan. Không biết có phải do ảnh hưởng của tình mẫu tử mà Minghan nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng ngay lúc Yawen muốn đứng dậy, tay Minghan ôm chặt cô khiến cô không thể cử động. Không còn cách nào khác, Yawen đành phải đắp chăn cho cô, ôm Minghan cùng nhau ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Minghan bàng hoàng tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trong vòng tay của Yawen. Đầu óc anh choáng váng và anh tỉnh dậy ngay lập tức. Chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua? 

Minghan đã suy nghĩ kỹ về điều đó. Dù không nhớ hết mọi chuyện nhưng anh biết mình đã nói rất nhiều. 

Minghan cẩn thận đứng dậy khỏi vòng tay của Yawen và quay lại nhìn người đẹp đang ngủ say trước mặt. Mái tóc hơi rối và đôi môi đỏ mọng của cô đang dần hít thở hương thơm. Cô vẫn đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Minghan vô cùng hạnh phúc. Anh tin rằng không ai khác có thể nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy. 

Minghan không đánh thức Yawen, anh chỉ ngơ ngác nhìn. Anh không nỡ làm xáo trộn khung cảnh đẹp đẽ này.

Cho đến khi Yawen tỉnh dậy, Minghan mới nhanh chóng nằm xuống, giả vờ như vừa mới ngủ dậy: “Anh tỉnh rồi à?”

"Hừm, hôm qua ta có nói sai gì không? Thực xin lỗi, ta uống nhiều quá, hơi say."

"Ồ! Cậu không giận nữa à?"

"Không, tôi không giận. Tại sao cậu lại ngủ ở đây?"

"Anh sẽ không để em đi đâu. Ồ, sau này đừng uống nhiều như vậy nhé?"

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng."

"Ngươi có biết lần này ta lo lắng cho ngươi không? Không ngờ ngươi lại nhỏ mọn mà ghen tị."

“Hôm qua tôi đã mất bình tĩnh à?”

"Anh nghĩ sao? Nhưng tôi đã nói dối. Trách nhiệm là của tôi. Lần này hãy quên đi. Lần sau nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ phớt lờ anh."

“Không, tôi tin anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Yawen từ trên giường đứng dậy, quần áo xộc xệch, tóc có chút lộn xộn, cùng một người đàn ông nằm chung giường. Nếu không nói hai người này là mẹ con thì cảnh tượng này sẽ có phần tục tĩu. 

Đường viền cổ áo của Yawen bị đẩy xuống rất thấp, cô nhanh chóng điều chỉnh lại nhưng khe ngực sâu không thể thoát khỏi con mắt tinh tường của Minghan. Dù đã nhìn thấy bộ ngực lộ ra ngoài của Yawen nhưng anh vẫn không khỏi nhìn khung cảnh như vậy. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu!" Yawen hơi mắng. Cô biết khung cảnh trên ngực mình hấp dẫn đến mức nào nên cũng không trách Minghan. Đó là bản năng của một người đàn ông. 

Minghan cũng có chút xấu hổ đứng dậy khỏi giường, anh thực sự đã ngủ với Yawen! ! 

Anh không thể tin được rằng dù không có chuyện gì xảy ra nhưng anh lại ngủ chung giường với Yawen cả đêm. 

Minghan hối hận vì đã uống nhiều đến mức bất tỉnh. Nếu không thì đêm qua có thể đã xảy ra chuyện gì đó hoặc không. Chuyện như vậy lẽ ra không thể xảy ra nếu cô ấy không biết. Ít nhất anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của Yawen và hương thơm cơ thể thơm tho của cô. 

Yawen hất mái tóc dài của mình, có chút lúng túng. Cô vẫn phải đi tắm trước. Mặc dù là một ông chủ xã hội nhưng Yawen lại là một người phụ nữ tinh tế.

"Minghan, anh đi tắm trước, em đưa áo cho anh." 

"Ồ" Minghan lấy chiếc áo sơ mi Yawen mặc lần trước ra đưa cho Yawen, cô mang vào phòng tắm.

Một lúc sau, Yawen mặc áo sơ mi bước ra. Cô vẫn xinh đẹp như tranh vẽ. Đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô khiến tim Minghan đập nhanh hơn. Đôi mắt anh thỉnh thoảng quét qua nó. Khung cảnh này thực sự là thứ bạn không bao giờ chán, nhất là khi một người phụ nữ như thế này mặc quần áo của bạn. Phần thân dưới của Minghan dường như đã có phản ứng. 

Yawen hoàn toàn không để ý tới phản ứng của Minghan, bởi vì anh là con trai cô và là người thân thiết nhất với cô trên đời. Yawen ngồi trên ghế sofa và thổi tung mái tóc dài của mình. Động tác nóng bỏng đó không chỉ làm Yawen dựng tóc gáy mà còn khuấy động thần kinh của Minghan. 

"Nó thật đẹp!" Dù Minghan đã khen ngợi vô số lần nhưng anh vẫn không khỏi khen ngợi trong lòng. 

Yawen nhìn Minghan với vẻ mặt khó hiểu và chỉ cau mày nói: "Minghan!"

"À!"

"Ừm, bạn có thể đưa cho tôi chìa khóa nhà bạn được không?"

"Chìa khóa?" Minghan mở to mắt nhìn Yawen. Ý cô ấy là gì?

Chẳng lẽ cô ấy đã coi mình là tình nhân của gia đình này rồi sao? 

Phải chăng sự chân thành của cô đã khiến cô cảm động? 

Có vẻ như ly rượu ngày hôm qua không phải là vô ích. 

"Ừ, anh lo cho em. Hôm qua suýt chút nữa em đã gọi cảnh sát. Dù anh có gõ cửa thế nào, em cũng không mở cửa. Anh tưởng em đã chết ở bên trong. Lúc em vẫn ổn, em đã uống quá nhiều."

"À, tất nhiên rồi. Cậu có thể đến bất cứ lúc nào. Cậu có thể đến nếu không có việc gì làm. Tôi..."

"Được rồi, đưa chìa khóa cho tôi. Có nhiều điều muốn nói lắm." Yawen thấy Minghan có vẻ suy nghĩ quá nhiều nên cắt ngang lời tục tĩu của anh ta. 

"Ồ, Yawen đó, nếu hôm qua tôi có nói gì thì đừng để trong lòng!"

"Ồ? Con nói muốn gọi mẹ là mẹ."

"Không có khả năng, ngươi lại muốn lợi dụng ta, Nha Văn, kỳ thật ta..."

"Được rồi, ngươi không cần phải nói gì cả, ngươi biết ngươi trong lòng ta rất quan trọng, như vậy còn chưa đủ sao?" Yawen biết rằng con trai cô dường như có một số tình cảm thiên vị với cô, nhưng Yawen không thể không đến gần anh ta, bởi vì đây là đứa con trai mà cô ngày đêm nghĩ đến. 

Nhưng Yawen không thể tiết lộ danh tính của mình nên cô chỉ có thể chấp nhận trạng thái này. Miễn là nó không quá nhiều thì cũng không thành vấn đề. Yawen nghĩ, anh ấy thích mình là đúng. Con trai phải thích mẹ. Khi một ngày nào đó hai mẹ con nhận ra nhau, mối quan hệ của Minghan sẽ trở lại bình thường.

Thật đáng tiếc Yawen chỉ tự lừa dối mình. Tình cảm của Minghan dành cho cô ngày càng sâu sắc hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ tình yêu của mẹ sẽ không thể mang con quay trở lại.

"Tôi, được." Minghan thầm nghĩ rằng anh và Yawen đã lâu không quen biết nhau. Đối với cô ấy, việc nói rằng cô ấy rất quan trọng đã là một tiến bộ lớn. Đối với một người cấp nữ thần như vậy, cô vẫn không thể ép buộc được. Anh phải gây ấn tượng với trái tim cô từng chút một. 

Yawen thấy Minghan có chút thất vọng: "Được rồi, hôm nay coi như đền bù, anh có thể hẹn hò với em."

"A? Sao em không nói với anh sớm hơn? Để anh đi tắm." Minghan hào hứng lao vào phòng tắm. 

Động tác này nhanh đến mức Yawen không khỏi cười thầm: "Tiểu tử này! Hắn thật đúng là chưa từng nhìn thấy nữ nhân!"

Yawen đợi Minghan tắm rửa và mặc quần áo của mình rồi họ cùng nhau đi ra ngoài. Yawen không trang điểm, chỉ đi ra ngoài mà không trang điểm, nhưng làn da mỏng manh của cô khiến Yawen trông trẻ hơn. Vẻ đẹp tự nhiên của cô cùng với hàng triệu đô la tiền bảo trì mỗi năm khiến người khác chỉ có thể nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Yawen vẫn đang nắm lấy cánh tay Minghan. Minghan, người đêm qua say đến mức cảm thấy như một kẻ liếm láp và đau lòng, giờ đã ngẩng cao đầu và bắt đầu chấp nhận những ánh nhìn ghen tị của người qua đường. Nó thực sự giống như một cuộc đời trước đây. 

Hôm qua cặp đôi nào đi ngang qua anh đều khiến Minghan vô cùng tổn thương, nhưng bây giờ Minghan lại coi thường bất kỳ cặp đôi nào vì những người phụ nữ xung quanh anh đều không thể so sánh được với họ. 

Hai mẹ con không có đích đến, chỉ lang thang dọc các con phố, ghé vào mấy quán ven đường và ăn vài món ăn vặt ven đường. 

Hai người bước đến trước cửa một studio chụp ảnh. Yawen nghĩ thầm, hình ảnh của con trai mình cũng không có, đành chụp vài tấm với nó, thế là cô kéo Minghan vào. 

Đôi mắt của ông chủ sáng lên khi nhìn thấy Yawen. Anh thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại đến đây chụp ảnh, anh lại có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

"Xin chào, bạn có muốn chụp ảnh không? Gần đây chúng tôi có gói đặc biệt. Chúng tôi cũng có tất cả các địa điểm ngoài trời. Đều là những nơi đẹp nhất! Thưa ông, ông thấy vợ mình đẹp quá, xin hãy chụp thêm ảnh. Những người khác chắc chắn sẽ ghen tị khi nhìn thấy cô ấy."

"Thật sao? Hahaha, để tôi xem nào!" Ngay khi Minghan nghe người khác nói Yawen là vợ mình, đầu óc anh như phát điên và rất dễ bị lừa. 

Yawen kéo Minghan, "Anh đang nhìn cái gì vậy! Quay lại đi! Ông chủ đó, chúng ta chỉ chụp vài bức ảnh tập thể thôi, không chụp ảnh nào cả."

"Này, thật đáng tiếc vì em xinh đẹp như vậy. Hiện tại chúng tôi đang có đợt giảm giá lớn, sao các em không tìm hiểu kỹ trước nhỉ?"

"Ừ, Yawen, nhìn này..." Yawen trừng mắt nhìn Minghan, Minghan lập tức ngậm miệng lại. Anh không hiểu tại sao Yawen lại có khí chất mạnh mẽ như vậy. Đó là điều tự nhiên hay cô ấy chỉ như vậy với anh ấy? Tại sao cô luôn có cảm giác như đang dạy con trai mình một bài học. 

"Không cần, chỉ cần chụp vài bức ảnh cho chúng tôi." Giọng nói rất bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu lại ẩn chứa một cảm giác áp bức không thể bàn cãi được nữa. 

"Ồ được rồi, đến đây chọn chút phông nền đi."

Yawen chọn bối cảnh gia đình rồi cùng Minghan đứng trước ống kính. Minghan vòng tay qua vai Yawen và nhẹ nhàng ôm cô. Yawen lắc vai, tìm một chiếc ghế, ngồi xuống rồi để Minghan nhẹ nhàng nằm trên đùi cô.

Sau khi nhận được bức ảnh, Yawen trông rất hài lòng. Minghan rõ ràng đang có tâm trạng không mấy vui vẻ. Tư thế này trông không giống một cặp đôi chút nào.

"Tại sao bạn không vui?" 

"Không, ảnh rất đẹp." Minghan cười cứng ngắc.

“Anh vẫn còn giả vờ, được thôi, tôi sẽ đền bù cho anh.” 

Vừa nói, Yawen vừa nắm lấy cánh tay Minghan và tựa đầu cô vào vai Minghan. Họ chụp một bức ảnh thân mật khác. Lần này trông họ giống như một cặp đôi. Minh Hằng mỉm cười vui vẻ. Yawen tự nghĩ, làm sao con trai cô có thể trở thành cảnh sát với tính cách đơn giản như vậy? Anh ấy thực sự rất dễ thương.

Hai mẹ con bước ra khỏi studio chụp ảnh. Minghan vẫn đang nhìn chằm chằm vào những bức ảnh, nhưng Yawen nhìn thấy người của anh, những người trước đó đã giả vờ dọa lấy tiền bảo vệ, bước vào một cửa hàng trước mặt cô, Yawen nhanh chóng dừng lại. 

"Ừ, Đại Dung làm việc quá nhanh nên mới thả người ra. Chúng ta không thể để Minh Hàn nhìn thấy chuyện này, nếu không hắn sẽ lại tìm phiền toái."

Yawen nắm lấy Minghan và nói: "Chúng ta quay lại đi."

"Phía trước có rất nhiều địa điểm thú vị, sao phải quay lại? Cậu đã xem hết rồi, phía trước còn có một cửa hàng trang sức rất tốt, tôi sẽ mua quà cho cậu."

"Ồ không, đi thôi."

"Tôi đã suy nghĩ rồi, anh cho tôi nhiều thứ như vậy, làm sao tôi có thể không biểu đạt được? Tuy không phải vật có giá trị, nhưng đồ trang sức trong cửa hàng đó thực sự rất đẹp, không còn xa nữa, chúng ta đi thôi!"

"Ôi bạn!" Yawen nhìn thấy vài người từ trong cửa hàng đi ra, Minghan đang kéo cô về phía trước, hai người lập tức chạm mặt nhau. Yawen lo lắng và không còn cách nào khác ngoài ôm Minghan và hôn họ thật sâu.

Đồng tử của Minghan lập tức giãn ra, và anh bị Yawen mất cảnh giác. Đây là trên đường phố, Yawen bất ngờ hôn anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hơn nữa, đôi môi rất mềm mại và ngọt ngào. Minghan trở nên hưng phấn, dương vật của anh trở nên cương cứng không thể kiểm soát.

Minghan vô thức ôm lấy Yawen, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và hôn lại cô một cách say đắm. Cùng với cơ thể mềm mại trong vòng tay anh và hương thơm cơ thể thơm nồng, Minghan hạnh phúc đến mức gần như bật khóc. 

Yawen mở một mắt, nhìn thấy còn có mấy người còn lảng vảng ở đó, trong lòng mắng thầm: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi không nên làm loại chuyện trục lợi nhỏ nhặt này trên đường. Những người này còn làm loại chuyện này, về đến ta sẽ không dạy ngươi một bài học!"

Một số người đi về phía Yawen và nhận thấy ánh mắt của cô ấy. Họ đông cứng tại chỗ. Họ không thể tin được điều đó. Ông chủ đang ôm hôn một người đàn ông trên phố. Loại người nào có thể được đối xử như vậy! ! 

Họ không thể tin vào mắt mình, lần lượt lau đi, nhìn kỹ hơn và phát hiện ra đó quả thực là Yawen. 

Yawen lườm vài người rồi bảo họ nhanh chóng rời đi. Một số người hiểu ý và nhanh chóng bỏ chạy với vết dầu ở lòng bàn chân. Yawen thở phào nhẹ nhõm. 

Minghan đang hôn mãnh liệt ở đây, Yawen khó thở trong vòng tay anh. Yawen nghĩ thầm, đứa trẻ này thật sự là thiếu kinh nghiệm, cũng không biết ôn nhu. Kiểu thiếu ý thức này, con gái nào mà thích được. 

Yawen nhẹ nhàng vỗ nhẹ Minghan, nhưng Minghan không hiểu Yawen có ý gì. Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn. Yawen cảm nhận được một mùi kinh khủng, đó là hơi thở giao phối của đàn ông khi tán tỉnh, Yawen cũng cảm thấy phần thân dưới của Minghan rõ ràng đang cương cứng. 

Yawen nhanh chóng nhéo eo Minghan.

"À!" Minghan đau đớn buông Yawen ra. 

Mặt Yawen hơi đỏ lên, những người đi ngang qua cô khi nhìn thấy đều vô cùng ghen tị. Người đàn ông bình thường này lại có thể hôn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trên đường phố. Đây là một phước lành như vậy.

Minghan cố chịu đau, than thở: "Sao anh lại véo tôi? Anh chủ động hôn tôi!" 

"Em, em chưa bao giờ được hôn à?"

"Ồ, làm sao bạn biết được?"

"Anh không thể dịu dàng hơn được. Anh ôm em mạnh đến mức em không thở được."

"Hả? Tôi...tôi không chú ý, tôi xin lỗi!" Minghan trông cực kỳ xấu hổ. Điều này hẳn là quá xấu hổ.

"Thật là một khối gỗ! Khó trách ngươi không có bạn gái."

Minghan nghĩ thầm, chúng ta đều hôn nhau trên đường, em có còn là bạn gái của anh không? Vậy mối quan hệ của chúng ta là gì? 

"Còn chờ gì nữa! Đi thôi. Bạn đang đến một cửa hàng trang sức nào đó, nhanh lên!"

"Ồ!" Minghan đi theo Yawen ở phía trước, thắc mắc tại sao cô không ôm anh nữa. Có phải là do kỹ năng hôn của anh ấy quá tệ? Nhưng tôi không có kinh nghiệm nên không thể trách mình được.

Minghan chạy được vài bước thì nhận ra dương vật của mình đã cương cứng. Anh nhanh chóng thò tay vào trong quần lót và di chuyển nó để giữ cho dương vật không nhô lên. Yawen nheo mắt và vô tình nhìn thấy nó. Từ góc độ này, cô có thể nhận ra rõ ràng hơn rằng dương vật thực sự rất lớn.

Khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của Yawen lại càng đỏ hơn. Cô đã không tiếp xúc với một người đàn ông nào trong 20 năm, ngay cả với con trai mình, cô cũng không thể giữ được bình tĩnh. Rốt cuộc, bản năng sinh học của cô đã vượt quá tầm kiểm soát của cô, và phần dưới của cô đang lặng lẽ bị ướt.

Bước vào cửa hàng trang sức, đúng như lời Minghan nói, đồ trang sức bên trong đều đẹp và không hề đắt tiền. Minghan đã chọn một vài món ưa thích của mình. Dù có gu thẩm mỹ trung bình nhưng anh không thể chịu nổi vẻ đẹp tự nhiên của Yawen. Khi cô đeo chúng vào, chúng dường như là món trang sức đẹp nhất trong cửa hàng, và những người khác trong cửa hàng cũng mua kiểu dáng tương tự.

Minghan nhìn khuôn mặt thanh tú của Yawen. Dưới làn da mỏng manh ẩn chứa nét quyến rũ tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành. Kết hợp với chiếc mũ đội đầu sống động đã tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự ngây thơ của một cô gái đều tập trung vào Yawen. Minghan có chút sửng sốt.

"Ngươi... Ngươi thật xinh đẹp!" Minghan không biết phải nói gì và nói như thế nào. Anh cảm thấy Yawen thực sự không phải là một phụ nữ trên trái đất, mà là một nàng tiên trên thiên đường.

“Đừng nhìn tôi như thế.” Yawen thực sự có chút ngại ngùng. Ánh mắt Minghan mãnh liệt đến mức nữ nhân Yawen cảm thấy có chút bồn chồn.

Ngay khi hai mẹ con đều có chút xúc động thì điện thoại di động của Minghan reo lên, cả nhóm đã gọi anh ấy lại để họp. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng tinh thần trách nhiệm của Minghan vẫn khiến anh phải nói lời chia tay với Yawen.

Yawen cũng cảm thấy rất khó chịu: "Một đám cảnh sát hôi hám không thể để tôi và con trai tôi hòa thuận trong một thời gian!" Lúc này, Yawen cũng nhận được tin nhắn từ tổng thư ký: "Mọi chuyện đã xong!"

Khi Minghan quay lại lực lượng cảnh sát, anh được thông báo vụ án tạm thời đình chỉ. Thì ra tổng thư ký đã tìm đến giám đốc và kể cho ông ta nghe về mối quan hệ quyền lực của mình. Nhiều xe nhập lậu này đã được lãnh đạo thành phố mua lại và được Tập đoàn Hoa Hồng hỏi mua. Vốn của thành phố không đủ nên điều này có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền. Số tiền tiết kiệm được có thể cải thiện sinh kế của người dân và chính phủ cũng sẽ có được thể diện. 

Ngay khi giám đốc nghe tin về cổ phần liên quan và có lãnh đạo từ trên xuống, ông buộc phải dập tắt vụ việc và đợi cho đến khi tin tức truyền đi. Sau khi hoàn tất các thủ tục, vấn đề sẽ được giải quyết. 

Minghan tức giận đứng dậy: "Sao phải dừng lại! Vụ án này quá rõ ràng rồi. Họ không có thủ tục nhập khẩu chính thức. Đây là buôn lậu! Anh đang che đậy tội ác!"

Đội trưởng cảnh sát hình sự đè Minghan xuống, "Anh biết gì không! Anh cần phải hiểu rõ tình hình chung. Đây là mệnh lệnh từ trên xuống. Hãy thi hành mệnh lệnh. Vụ án này tạm thời sẽ không điều tra."

"Tôi không hiểu, tại sao? Lệnh trên là gì? Chúng ta vẫn không còn là cảnh sát nữa!"

"Ngô Minh Hàn!!! Ngươi muốn làm phản! Chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi không phục sao? Có nhiều vụ án như vậy đang chờ chúng ta giải quyết, sao ngươi lại nhất quyết tập trung vào việc này?"

Minghan tức giận đóng sầm cửa rồi bỏ đi. Anh ấy không thể tìm ra nó. Cảnh sát không phải có nhiệm vụ loại bỏ bạo lực và duy trì trật tự xã hội sao? 

Tại sao một vụ án rõ ràng như vậy đột nhiên không được điều tra? Lệnh từ trên là gì? Chẳng phải cảnh sát nên loại bỏ mọi sự can thiệp và thực thi luật pháp một cách công bằng sao? 

Minghan vừa mới trở thành cảnh sát hình sự nên đương nhiên anh ấy không hiểu nhiều điều. Minghan nhất thời không biết trút giận vào đâu nên chỉ có thể gọi lại cho Yawen. 

Yawen lúc này tâm tình rất tốt, bởi vì sự tình đã giải quyết xong, cô đang định ăn mừng thì nhận được cuộc gọi từ Minghan. 

"Minghan, có chuyện gì vậy?"

"Anh đang ở đâu? Tôi muốn gặp anh."

"Không phải chúng ta vừa gặp nhau sao? Vậy thì đến thẩm mỹ viện đi. Anh đợi em." Yawen cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho con trai nên cô đặt điện thoại xuống và chạy nhanh đến thẩm mỹ viện. 

Minghan vừa bước vào phòng đã tức giận: "Cảnh sát thì sao? Tại sao các anh không cúi đầu trước thế lực tà ác!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Hôm nay tôi thông báo với các bạn rằng vụ buôn lậu của Tập đoàn Hoa Hồng không được phép điều tra nữa. Tôi không hiểu các lãnh đạo phía trên có ý gì. Chúng tôi đang ở tuyến đầu xử lý vụ án, và chúng tôi là những người nắm rõ tình hình nhất. Các lãnh đạo phía trên chỉ nói rằng họ không được phép điều tra và sẽ không bị điều tra. Đúng là một thủ đoạn!"

Yawen thầm vui mừng. Chắc chắn rồi, vụ việc đã bị dập tắt. "Ồ, đừng tức giận, chuyện này anh không có lỗi, có thể là có hiểu lầm nào đó, dù sao thì người đứng đầu cũng là người nắm giữ đại cục, anh ấy đứng ở cấp độ cao hơn, nhìn thấy nhiều chuyện hơn."

"Tôi không tin có thể có bất kỳ sự hiểu lầm nào trong một trường hợp rõ ràng như vậy!"

"Này, Minghan, anh đã lâu không làm cảnh sát, nhiều chuyện cũng không hiểu lắm, anh có thể đừng bướng bỉnh như vậy nữa được không?"

"Tôi chỉ biết tôi là cảnh sát. Nếu có sự bất công, tôi không thể ngồi yên và bỏ qua! Tôi không thể bỏ qua mà không biết tại sao."

"Được rồi!! Bạn đã xong chưa?"

"Tôi..."

"Ta phía trên đã nói không cho ngươi điều tra, nhưng ngươi vẫn là không muốn ra vẻ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi chỉ là một cái tiểu thám tử, có lẽ không làm được cảnh sát. Làm việc gì cũng phải chú ý đến phương pháp, sớm muộn sẽ bị ngu ngốc tổn thương."

"Tôi không sợ!"

"Anh...quên đi, đừng nói về chuyện này nữa được không?"

"Tại sao mọi người đều bảo tôi từ bỏ? Thế giới này đang xảy ra chuyện gì vậy? Tôi đi trước!"

"Này! Minghan!"

Minghan rời đi mà không ngoảnh lại. Yawen ngồi trên ghế, suy nghĩ thăng trầm: "Sao đứa trẻ này lại bướng bỉnh như vậy? Những tên cảnh sát tệ hại này đã tẩy não nó kiểu gì? Bọn họ nhất định phải để con trai tôi chống lại tôi sao? Cảnh sát tệ hại các người sẽ không chết!"

Khi Minghan trở về nhà, anh không thể bình tĩnh lại được. Anh ngẫu nhiên lật điện thoại lên và xem trang web của công an. Đột nhiên anh bị thu hút bởi một tin nhắn khen ngợi đồng chí Yijing vì đã một lần nữa phá được một vụ án cấp tỉnh quan trọng và giành được bằng khen hạng nhất. 

Đúng, Trần Di Kinh, cựu phó giám đốc, hiện là đội trưởng sở điều tra kinh tế cấp tỉnh. Cô ấy là một nhân vật tàn nhẫn và vô tư. Cô ấy đã bỏ tù tất cả các lãnh đạo thành phố trước đây. Nếu người khác không làm được thì cô ấy nhất định sẽ có thể đi đến tận cùng vụ án này. 

Nghĩ rằng Minghan đã kiểm tra mạng nội bộ của công an và tìm thấy thông tin liên lạc của Yijing, anh đã gửi tin nhắn cho cô và kể lại vụ án với hy vọng nhận được sự giúp đỡ của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi Minghan gửi tin nhắn, không lâu sau anh nhận được tin nhắn trả lời từ Di Kinh: "Nếu đã như vậy thì tôi nhất định sẽ điều tra. Và nếu có chuyện gì xảy ra, tôi phải quay lại thành phố xx. Tôi sẽ đi tìm hiểu một cách bí mật hơn, nhưng trước tiên đừng đưa ra bất kỳ thông báo nào, tôi sẽ liên lạc lại với anh."

Minghan đọc xong vui mừng khôn xiết: "Quả nhiên, vị cựu phó giám đốc này là người không sợ quyền lực. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi không tin chúng ta không thể tìm ra được vụ án này!"

Minghan ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng anh không ngờ rằng vừa rồi mình đã làm tổn thương trái tim Yawen. Anh không biết Yawen chính là người anh muốn điều tra, huống chi Yawen lại là mẹ ruột của anh. 

Lần này đến lượt Yawen cô không thể bình tĩnh được. Con trai cô đang chống lại cô, và cô sẽ không nghe bất kể cô nói gì. Đứa con trai cuối cùng mà cô tìm được đã không được hưởng chút tình cảm gia đình nào trong vài ngày. Không, anh thậm chí còn chưa được hưởng một ngày tình cảm gia đình nào. Liệu anh ta có trở thành kẻ thù không?

Yawen không hiểu tại sao ông trời lại trêu chọc cô như vậy. Cô kiên quyết không nhận ra con trai mình chỉ vì cô không muốn mọi chuyện diễn ra như thế này. Nhưng cuối cùng cô cũng không thể tránh được. Đã lâu bà không nhận ra con trai mình, tại sao bà vẫn thế này!

Yawen tức giận ném từng thứ trên bàn xuống đất, sau đó ngồi xuống ghế và che mặt. 

Aaron nghe thấy tiếng đập phá ở nhà bên cạnh liền chạy nhanh tới. Anh mở cửa và thấy Yawen đang ngồi bất động. 

"Sếp? Bạn ổn chứ?"

Yawen chậm rãi mở rộng hai tay, thở dài: "Aron, cùng ta uống rượu!"

"Đúng!"

Yawen đến nơi cô gặp Minghan lần đầu tiên vào ngày hôm đó, quán bar nơi cô đến một mình vào ngày sinh nhật của con trai mình. Lần này có Aaron ở bên cạnh, trong quán bar không có ai dám tới gần Yawen, nhưng cô lại cảm thấy đáng tiếc một người xinh đẹp như vậy lại không thể đến gần. 

Yawen gọi một chai rượu xo và tự mình uống. Sau khi uống vài ly, cô nhìn về phía cách đó không xa, nơi Minghan lần đầu tiên bước vào thế giới của cô. Khi đó, anh muốn tự bảo vệ mình thay vì đối phó với chính mình. 

Ông trời có mắt để bà tìm lại đứa con trai đã xa cách 20 năm, nhưng ông trời không có mắt để đứa con trai này trở thành cảnh sát. Yawen thậm chí còn cảm thấy ông trời đang cố ý trêu chọc cô, cố ý sắp xếp sự đoàn tụ của hai mẹ con, rồi lại để con trai cô tự tay phá hủy tất cả. 

Yawen uống thêm một ly nữa. Lúc này, cô rất nhớ con trai, nhớ đứa bé đang khóc trong tay, nhớ chàng trai đã bảo vệ cô trong quán bar. Tuy nhiên, cô ghét viên cảnh sát đã thề sẽ đưa cô vào tù.

Đầu Yawen đã choáng váng rồi. Lúc này Minghan đã gọi cho Yawen vào thời điểm không thích hợp. 

"Này, Yawen? Cậu đang ở đâu vậy? Sao ồn ào thế?"

"Đó không phải việc của bạn. Đi kiểm tra trường hợp của bạn và để tôi yên!"

"A? Tôi, tôi xin lỗi, trước đây thái độ của tôi không tốt lắm, tôi..." Minghan đang định nói mọi chuyện đã tiến triển thì lại bị Yawen cắt ngang. 

"Liên quan gì đến tôi? Anh chỉ quan tâm đến việc phá án. Anh là cảnh sát à? Làm cảnh sát của anh đi!"

"Yarwen, cậu vừa uống rượu à? Cậu đang ở đâu?"

"Ta đã nói rồi, ngươi không có việc gì!" Nói xong, Yawen cúp điện thoại, ném điện thoại đi, sau đó cúi đầu uống thêm một ly rượu. 

Minghan hoàn toàn bối rối. Anh không ngờ Yawen lại tức giận như vậy. Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, anh sẽ không bao giờ mất bình tĩnh với Yawen. Bây giờ sự việc đã có tiến triển, người anh thích có vẻ rất tức giận. 

"Tại sao?" Minghan không ngừng tự hỏi mình. Anh ấy chỉ làm những gì một cảnh sát nên làm. Tại sao Yawen lại tức giận như vậy? 

Chỉ vì tôi có thái độ không tốt sao? 

Hay cái gì khác? 

Hoặc có lẽ Yawen đang lo lắng cho bản thân mình? 

Phải! 

Chắc chắn là như vậy, Minghan tự nghĩ, Yawen cảm thấy mình sẽ bị trả thù nếu nổi bật nên tức giận. Cô tức giận vì quan tâm đến anh. Minghan đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút ấm áp, chưa kịp suy nghĩ, anh đã dùng hệ thống an ninh công cộng kiểm tra vị trí điện thoại di động của Yawen và phát hiện ra rằng cô thực sự đang ở trong quán bar nơi họ gặp nhau lần đầu. Điều này đã củng cố sự tự tin của Minghan. Yawen chỉ quan tâm quá nhiều đến bản thân mình.

Minghan lái xe đến quán bar. Lúc này, anh bắt đầu lo lắng. Lần cuối cùng cô đến đó, cô đã bị quấy rối. Nếu cô không đứng lên chỉ ra chuyện gì sẽ xảy ra, và hôm nay anh cũng không có mặt ở đây, sự xuất hiện của Yawen nhất định sẽ bị bắt gặp ở một nơi như vậy. Nếu cô ấy uống quá nhiều thì sao?

Minghan càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Anh không quan tâm đến đèn đỏ mà nhấn ga xuống phía dưới. Anh chỉ muốn tiếp cận Yawen càng sớm càng tốt.

Khoảng 10 phút sau, Minghan lao vào quán bar và nhìn thấy Yawen đang ngồi trên quầy bar, uể oải uống rượu, còn tài xế Aaron đứng cạnh cô. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì Aaron cao khoảng 2 mét, thân hình vạm vỡ, đầu hói và đeo kính râm. Không ai dám đến gần Yawen. 

Minghan thở hổn hển bước tới chỗ Yawen. Aaron nhìn thấy ai đó đang đến gần và định ngăn anh ta lại. Anh nhận ra đó là Minghan và biết họ rất quen nên không nhúc nhích. 

"Yarwen, sao em lại uống rượu ở đây một mình? Đừng uống nữa!"

"Hả? Làm sao cậu tìm được nó?"

"Anh uống nhiều rồi, đừng uống nữa!"

"Sao cậu lại bất cẩn thế? Sao cậu không đi điều tra vụ án của mình?"

"Được rồi, tôi thừa nhận trước đây thái độ của tôi không tốt, tôi xin lỗi anh, tôi chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ của một cảnh sát, tôi không có ý gì khác!"

"Haha, bổn phận, ngươi đi làm tròn bổn phận đi. Ta ước gì con trai ta có thể làm tròn bổn phận của một người con!"

"Anh, tại sao lại nhớ con trai mình?"

"Ừ, sao vậy? Anh ấy ngoan ngoãn nghe lời, anh ấy cũng có thể bảo vệ tôi. Không giống như anh, anh không phải là con trai tôi."

"Tôi biết tôi không phải, tôi..."

"Vì vậy hãy tránh xa và làm cảnh sát của bạn."

"Yarwen! Hãy nói cho tôi biết tôi đã làm gì sai. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Thật sao? Tôi quan trọng với anh đến vậy sao?"

"Tất nhiên, bạn không hiểu ý tôi là gì..."

"Được rồi, đừng nói nữa! Ta hỏi ngươi, cảnh sát hay ta quan trọng hơn?"

"A? Cái này, cái này khác nhau. Một cái là công việc, một cái là cuộc sống. Không có cách nào so sánh được."

"Hahaha, tôi hiểu rồi. Tôi không quan trọng đến thế đâu. Cậu cứ đi đi. Tôi không yếu đuối như cậu nghĩ đâu."

"Arwen!"

"Aron!"

"Có"

Aaron tiến lên và đẩy Minghan ra. Mặc dù Minghan muốn phản kháng nhưng người đàn ông to lớn này dù có tài giỏi đến đâu cũng có lẽ cũng không phải là đối thủ của anh ta.

Minghan nhìn Yawen vẫn tiếp tục uống rượu, cảm thấy vô cùng không muốn từ bỏ. Cảm xúc khó bộc lộ khiến anh vô cùng đau đớn: “Được, anh uống cùng em!”

Minghan ngồi ở phía bên kia quầy bar, gọi một chai rượu whisky rẻ nhất và uống một nửa. Aaron khó hiểu nhìn sang một bên, tự hỏi tại sao hai người này lại muốn làm tổn thương nhau.

Minghan đã uống rất nhiều rượu trong thời gian ngắn, rượu lập tức xộc thẳng vào đầu. Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, và anh cảm thấy rất khó chịu trong bụng. Vừa đứng lên, chân anh đã yếu đi, ngã đè lên xác một người phụ nữ rồi nôn ra ngoài.

"A!! Bạn đang làm gì vậy!" 

Tiếng hét của người phụ nữ đã thu hút sự chú ý của nhiều người, "Mẹ kiếp, anh đang tìm cái chết, dám chạm vào người phụ nữ của tôi!" Một số người tiến tới và đấm vào mặt Minghan, sau đó bắt đầu đá và đấm Minghan. Minghan không phản kháng, hoặc là anh không muốn phản kháng, điều này có lẽ sẽ xoa dịu phần nào nỗi đau trong lòng anh. 

Yawen mơ hồ nhìn thấy đám người bên cạnh, khẽ lắc đầu. Khi nhìn thấy đó là Minghan, cô rất sốc và nhanh chóng gọi Aaron đến giúp anh. 

Aaron đã nhặt được vài người chỉ sau hai nước đi. Anh đỡ Minghan đứng dậy và hét lên: “Tránh xa!”

Tất nhiên, một số người không phải là người ăn chay, thậm chí họ còn lấy dao ra định đo, nhưng Aaron nhìn xung quanh không chớp mắt. Anh ta chế nhạo và đấm người đến gần mình, hất người đó ra xa 4 hoặc 5 mét. Anh ta ngã xuống đất và sùi bọt mép. 

Những người này lúc này mới sợ hãi. Người to lớn này thật đáng sợ. Họ nhanh chóng giúp đỡ những người trên mặt đất và lẻn ra ngoài. 

Yawen tiến tới, nhìn Minhhan đang khóe miệng đang chảy máu: "Anh đang làm gì vậy! Anh thật ngu ngốc! Anh đang bị đánh ngay tại đó, anh đánh tôi không phải rất giỏi sao!"

"Không sao đâu, thế này là tốt rồi. Ít nhất ở đây không đau!" Minghan chỉ vào trái tim mình. 

"Bạn có bị bệnh không?"

"Đúng vậy, Tân Băng, ngươi còn giận ta sao? Chỉ cần ngươi không tức giận, đối với ta không quan hệ."

"Bạn!!"

Nhìn thấy mũi và mặt Minghan sưng tấy, Yawen không thể ở lại lâu hơn nên cô nhờ Aaron giúp anh ra xe rồi lái xe đến nhà Minghan. 

Yawen bảo Aaron mua thuốc trị vết bầm tím, sau đó cô giúp Minghan mở cửa, bước vào và đặt anh lên ghế sofa. Bây giờ anh gần như tỉnh táo. 

“Ta thật ngưỡng mộ ngươi, ta làm sao có thể giống ngươi…” Con trai thứ Yawen thấp giọng nói, nhưng Minh Hàn lại nghe được. 

"Ta không phải con của ngươi, ngươi không cần phải tự trách mình. Ngươi... ngươi không tức giận sao? Xin ngươi đừng tức giận nữa được không? Đều là lỗi của ta!"

"Than ôi!" Yawen thật sâu thở dài. Đây có phải là con trai của cô ấy không? Tình yêu của anh ấy dành cho chính mình là gì? 

Aaron mua thuốc, Yawen bảo anh về trước, sau đó cẩn thận lau vết bầm tím cho Minghan.

"A! Đau quá!!" Cơ thể Minghan co giật. Sau khi bị một nhóm người đánh, trên người gần như không còn chỗ nào đau nhức. Khắp nơi đều có vết bầm tím. Yawen đau khổ lau nó đến mức thực sự bắt đầu khóc nức nở. 

Yawen, một người phụ nữ mạnh mẽ, đã phải đối mặt với vô số khó khăn và thử thách. Cảm xúc của cô hầu như không dao động, và cô chưa bao giờ buồn bã như vậy. Nhưng giờ đây cô đang phải đối mặt với chính con trai mình, và cô là một người phụ nữ mong manh, một người mẹ tràn đầy tình mẫu tử. 

Minghan nhìn thấy nước mắt trào ra trong mắt Yawen, anh cảm thấy đau khổ. "Yawen, đừng khóc. Anh không sao đâu. Hai ngày nữa anh sẽ ổn thôi."

"Ý bạn là gì, không sao đâu! Bạn có vết bầm tím khắp người! Bạn có thực sự ngu ngốc không? Não của bạn bị hỏng rồi! Woohoo!" Yawen càng nói càng hưng phấn, nước mắt cuối cùng cũng chảy ra. 

Bây giờ Minghan có chút hoảng sợ. Anh thực sự không hiểu tại sao người phụ nữ lúc trước bảo anh ra ngoài này lại đau khổ đến thế. Cảm giác này thật bất thường. Minghan càng bối rối hơn và không thể hiểu được Yawen. 

Yawen lau nước mắt, tiếp tục cẩn thận bôi thuốc cho Minghan. Tất nhiên, quần áo đã cản đường. Sau khi lau xong, quần áo của Minghan gần như đã bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Yawen cẩn thận bôi thuốc lên tất cả các vết thương trên cơ thể, ngoại trừ vùng bên trong quần lót. Yawen do dự một lát.

"Sắp xong rồi. Không đau đâu." Minghan cũng có chút xấu hổ. Suy cho cùng, kể từ khi anh trở nên nhạy cảm hơn, chưa có người phụ nữ nào từng nhìn thấy bộ phận riêng tư của anh. 

"Tôi đã lau sạch rồi, nhưng vẫn còn thiếu một thứ, nếu bên trong có vết bầm nào thì để tôi xem rồi cởi ra!"

"Thật sự không cần thiết, cái này..."

"Nâng mông lên!" Giọng điệu của Yawen vẫn ra lệnh, nhưng lần này Minghan không nghe, sau cuộc nói chuyện này, dương vật của Minghan dần dần cương cứng. 

Thấy Minghan không trả lời, Yawen tiến tới kéo mép quần lót của Minghan. Minghan cũng nhanh chóng kéo nó ra, cố gắng ngăn chặn hành vi của Yawen, nhưng Yawen bất ngờ dùng lực và chiếc quần lót ngay lập tức bị kéo xuống, sau đó cả hai đều choáng váng trong vài giây. 

Không khí dường như đã ngưng tụ lại. Lúc này, Yawen và Minghan đều không cử động. Chỉ có dương vật dày của Minghan nhanh chóng cứng lại từ trạng thái bán cương cứng trong một giây. Quy đầu sưng lên mấy lần trước mắt Yawen. Cây cột cuối cùng đứng trước mắt Yawen và rung chuyển dữ dội. 

Tất cả điều này giống như sự phát triển của một cây nấm dưới ống kính nhanh, nhưng chỉ mất một giây để phát triển từ nhỏ đến lớn. Lúc này, nhãn cầu của Yawen giãn ra và nhanh chóng tập trung vào bộ phận sinh dục nam, để có thể nhìn rõ mọi chi tiết. 

Dương vật trong trí nhớ của Yawen chắc chắn không phải như thế này. Cha của Minghan khi Minghan còn nhỏ luôn hiền lành và nhỏ bé. Ngay cả khi cha của Minghan cương cứng, nó cũng không đáng sợ bằng người trước mặt ông. 

Quy đầu dày có kích thước bằng quả trứng, thân cây cương cứng có mạch máu sưng tấy, gân nổi rõ, chiều dài khiến Yawen nhớ đến chiếc cán lăn dùng để làm bánh bao trong dịp Tết Nguyên Đán nhiều năm trước. 

"A!!" Yawen sợ hãi và lùi lại một bước. Cô ngồi bệt xuống đất và quay đầu đi. Mặt cô ấy đã đỏ sẵn rồi. Đã bao lâu rồi cô chưa thực sự nhìn thấy dương vật của đàn ông? 

Cô không thể nhớ được, nhưng bây giờ đây là bộ phận sinh dục của con trai cô, con cặc của con trai cô và cô phải né tránh.

"Tôi xin lỗi!" Minghan nhanh chóng cố gắng dùng tay chặn thứ đáng sợ đó, nhưng cử động của anh quá liều lĩnh, thay vào đó anh di chuyển vùng bị thương và nghe thấy một tiếng click. 

"A! Đau quá!" Minghan hét lên. 

Bản năng làm mẹ mạnh mẽ khiến Yawen quay lại, không chút xấu hổ, cô lại vội vàng tiến về phía trước: "Đừng cử động! Em có bị thương không?"

"A, ta duỗi tay không nhấc lên được."

"Bạn!! Bạn đang làm gì vậy! Bạn đã bị thương rồi!"

"Tôi...tôi" Minghan xấu hổ vì dương vật của mình cứng quá. Anh không thể giải thích được điều đó chút nào. Anh ấy chỉ muốn có quan hệ với Yawen và quan hệ tình dục với Yawen. Tất nhiên, anh không thể nói ra điều này. 

"Đừng di chuyển nữa và ngồi yên! Đừng ngại ngùng. Hãy cố lên! Đây không phải là điều bình thường đối với một người đàn ông trưởng thành sao?" Yawen chỉ có thể dùng tình mẫu tử để che đậy sự xấu hổ bên trong mình. Suy cho cùng, việc bôi thuốc cho con trai bà là quan trọng nhất!

Dương vật dày che khuất tầm nhìn của Yawen, lông mu dày khiến Yawen khó nhìn ra có vết bầm tím hay không. Yawen nhìn cái quy đầu khổng lồ, nó ngẩng đầu về phía Yawen như một con hổ, như muốn nói với Yawen, anh có dám chạm vào tôi không! ? 

Yawen cắn môi, vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại muốn đẩy thứ đó ra, nhưng ngón tay vừa chạm vào, Minghan đã rên rỉ: "A!!" Sau đó, con cặc của nó co giật và một dòng chất nhầy chảy ra từ mắt con ngựa. 

Mùi hôi trong không khí trở nên tục tĩu, hơi thở của Yawen trở nên gấp gáp. Cô có chút ức chế trước con cặc to lớn này, đặc biệt là một phụ nữ ở độ tuổi của cô. Tôi sợ rằng chuyện như vậy không thể yên ổn được, cho dù đó là chuyện của con trai bà.

Yawen nuốt một ngụm nước bọt, "Đừng hét! Chỉ cần chạm vào nó!" Yawen nói điều đó với Minghan, nhưng thực ra cô ấy cũng nói điều đó với chính mình. Nếu bạn không chạm vào nó thì có vấn đề gì lớn? Cô ấy chỉ đang bôi thuốc cho con trai mình thôi! 

Yawen lại đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo con cặc. Mặc dù vật đó vẫn co giật, nhưng Yawen vẫn không buông ra mà dùng sức đẩy nó sang một bên, nhưng nó lại không hề cử động! 

Yawen có chút kinh hãi: "Cái này, cái này quá khó!" Yawen ngẩng đầu lên nhìn Minghan, người đang ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

Yawen không còn cách nào khác ngoài việc dùng cả tay giữ lấy dương vật của Minghan. Bàn tay nhỏ bé của Yawen thật mềm mại. Minghan đã từng trải qua điều này trước đây. Con cặc của anh không ngừng co giật nhưng Yawen đã giữ chặt nó và không để vật đó di chuyển. 

Yawen dùng sức đẩy dương vật sang một bên, cuối cùng nó nghiêng một góc. Yawen dùng tay còn lại vén lông mu sang một bên và cẩn thận ấn vào. 

"A! Đau quá!" Quả nhiên ở đây có vết bầm tím, Yawen cẩn thận bôi thuốc lên chỗ bị thương. 

Bàn tay nhỏ bé của Yawen nắm lấy con cặc của Minghan, cô có thể cảm nhận được năng lượng trên con cặc. Thỉnh thoảng run rẩy như một sợi dây, khuấy động dục vọng của Yawen. Yawen không dám nghĩ tới, nhưng thân thể của nàng lại rất thành thật. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. 

Yawen bôi thuốc xong, nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của cô ra. Con gà trống khiến tay Yawen chịu một lực quán tính rất lớn. Quy đầu bị ngón tay của Yawen cọ xát mạnh. Sau đó, quy đầu lại sưng lên trong quá trình xoay và dương vật bắt đầu co giật dữ dội. 

Yawen dường như nhìn thấy chất lỏng màu trắng đang dâng lên nhanh chóng bên trong qua đôi mắt của con ngựa. Kinh nghiệm làm phụ nữ cho cô biết rằng Minghan sắp xuất tinh. Yawen hét lên và nhanh chóng lấy tay che mặt. Tất cả điều này xảy ra trong chuyển động chậm trong vòng vài giây. 

Nhưng thực tế thì mọi chuyện diễn ra quá đột ngột. Ngay trước khi Yawen lấy tay che mặt, tinh dịch giận dữ bắn ra và lao về phía khuôn mặt xinh đẹp của Yawen, như thể cô muốn nhanh chóng tuyên bố chủ quyền của mình. Tốc độ xuất tinh nhanh như một viên đạn. Cho dù Yawen nhận thức được nguy hiểm, cô cũng không có thời gian để tự vệ. 

Tinh dịch xuất tinh lên mặt Yawen, vẫn chưa hết. Yawen hoảng sợ mở miệng và phát ra âm thanh. Trước khi âm thanh phát ra, một nửa tinh dịch đã đổ vào miệng Yawen. 

Hai giây sau, Yawen hoảng sợ lùi lại và ngã xuống đất. Mùi nồng nặc kích thích mạnh nội tiết tố nữ của Yawen. Cộng thêm tác dụng của rượu, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Yawen tiết ra, nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ háng. Nó vẫn rỉ ra làm ướt mặt đất. 

Nhìn thấy phản ứng của Yawen, Minghan run rẩy và phóng một dòng tinh dịch khác vào háng Yawen. Yawen hét lên, đứng dậy khỏi mặt đất và vội vàng chạy vào phòng tắm. 

Cùng lúc đó, có tin nhắn từ điện thoại của Minghan, chính là Yijing, "Ngày mai anh về, gọi cho anh nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Yawen cẩn thận rửa sạch tinh dịch trên mặt. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì uống rượu của cô lúc này lại càng hồng hào hơn. 

Đã bao lâu rồi cô chưa nhìn thấy tinh dịch tươi? Đã ít nhất 20 năm rồi. Yawen có chút choáng ngợp khi cô lại bị kích thích bởi mùi nồng nặc này sau 20 năm. 

Yawen chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch của con trai mình sẽ đến từ con ruột của mình khi cô nhìn thấy nó lần nữa. Cô bẽn lẽn rửa mặt sạch sẽ, súc miệng mấy lần nhưng luôn cảm thấy mùi hôi khó chịu, bởi mùi của con trai đã in sâu vào tâm trí cô. 

Yawen từ phòng tắm bước ra, thấy Minghan đang mặc quần lót rồi cuộn tròn trên ghế sofa như một tên tội phạm. 

"Tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý."

“Tôi biết rồi, đừng nói nữa.”

“Là tôi…” Ngoài việc cảm thấy tiếc vì đã phóng tinh dịch vào mặt Yawen, Minghan còn có một điểm khác: anh sợ Yawen sẽ coi thường mình. Rốt cuộc, anh ấy đã xuất tinh chỉ bằng cách chạm vào anh ấy. Liệu Yawen có cảm thấy mình không giỏi việc đó không? 

Minghan thực sự quan tâm đến điều này nhiều hơn. 

"Tôi, tôi không như anh nghĩ đâu. Thực ra tôi giỏi việc đó lắm. Đừng hiểu lầm!"

"Được rồi, đừng nói nữa!" Yawen biết Minghan có ý gì, nhưng bà là mẹ ruột của anh, sao anh có thể nói những lời như vậy với chính mình. 

"Ồ," Minghan nghĩ thầm, Yawen chắc chắn đang tức giận. Than ôi, anh thật sự không may mắn. Anh xuất tinh ngay sau khi bị chạm vào. Nhưng thực sự anh không thể tự trách mình được. Phải mất một quá trình để làm quen với việc bị một người đẹp như vậy thao túng. 

Nhìn thấy thân thể Minghan gần như đã bị lau sạch, Yawen đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Yarwen! Bạn...bạn có thể không rời đi được không?"

Kỳ thật Á Văn cũng không muốn rời đi, nhưng trong nhà hắn chỉ có một cái giường. Yawen không muốn kích thích Minghan nữa. Hơn nữa, đồ lót của cô cũng cần được thay. Cô ấy đã ướt sũng ở dưới đó. 

"Không đi thì ngủ ở đâu? Anh cứ nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai anh đến gặp em!"

"Tôi có thể ngủ trên ghế sofa! Bạn ngủ trên giường."

"Nói nhảm! Trên người ngươi đều có vết bầm tím, làm sao phải ngủ trên sô pha! Được rồi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi, ta đi trước."

Minghan không còn cách nào khác đành phải nói lời chia tay với người mình yêu. Anh trở về nhà và nằm trên giường thì nhìn thấy tin nhắn của Yijing và trả lời: "Cảm ơn rất nhiều. Hẹn gặp lại."

Ngày hôm sau, Minghan cảm thấy khỏe hơn nhiều. Mặc dù anh ấy vẫn còn hơi đau nhưng nó không có gì nghiêm trọng. Suy cho cùng, những người tốt nghiệp học viện cảnh sát có thể chất tốt hơn nhiều so với người bình thường.

Sau khi Yijing thu dọn đồ đạc, cô đã sẵn sàng trở về quê hương. Đương nhiên, Yến Hạo người đi theo vẫn phải đi theo. Họ dường như đã hoàn toàn hòa làm một, nhất là sau khi trải qua bao nhiêu chuyện, mối quan hệ mẹ con đã thăng hoa sang một trạng thái khác. Họ là mẹ con, là tình nhân và là sự tồn tại không thể tách rời của nhau.

"Mẹ, tại sao chúng ta phải quay lại?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra, và tôi có một vụ án."

"Còn có vụ án nào nữa không? Tôi có cần phải hành động nữa không?"

"Chà, tôi vẫn chưa chắc chắn, nhưng tôi đoán bạn có thể có ích."

"Có ích là có ý gì? Tôi là bạn đời, người yêu và con trai tốt nhất của anh!"

Hai mẹ con thu dọn đồ đạc và lái xe về thành phố xx. Tất nhiên, nhà của họ vẫn còn ở đó nên họ trực tiếp về nhà. 

Yijing ổn định một lúc rồi gọi cho Minghan.

"Xin chào, tôi là Yijing. Bây giờ bạn có tiện gặp tôi không?"

"Thật tiện lợi. Chỉ cần nói cho tôi một địa điểm và tôi sẽ đến đó."

"Được rồi, đường số 24 xx có một quán nước lạnh. Ở đó rất yên tĩnh."

"Được"

Nửa giờ sau, Minghan cố chịu đựng cơn đau và đến quán nước lạnh. Yijing đã đợi sẵn ở đó, ra hiệu cho Minghan ngồi xuống. 

Minghan choáng váng khi nhìn thấy Yijing. Thông tin rất rõ ràng. Yijing đã ngoài 40 tuổi, nhưng người trước mặt anh chỉ mới ngoài 30. Làn da của anh ấy rất mỏng manh và khuôn mặt của anh ấy trông không giống người ở độ tuổi 40 chút nào. 

Minghan tự nghĩ, điều gì đang xảy ra với con người ngày nay? 

Tăng trưởng ngược có phổ biến trong thời đại này không? 

Yawen vốn đã tuyệt vời rồi, và đây lại là một cái khác. Yijing tuy không xinh đẹp như Yawen nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp và có sức hút riêng. Cộng với thân hình bụ bẫm của cô, quả thực rất dễ khiến người ta mộng tưởng. 

Minghan tuy không muốn để ý nhưng vẫn vô thức liếc nhìn bộ ngực của Yijing, thực sự rất to. 

"Xin chào, bạn là Giám đốc Yijing?"

"Chào Minghan phải không?"

"Vâng, điều đó hơi thiếu tôn trọng, nhưng tôi có thể xem ID của bạn được không?"

"Hả? Cái gì? Sợ tôi giả tạo à?"

"Ừ, nhìn ngươi quả thực không giống ngươi, ngươi còn có chút quá trẻ, ta không có ý gì khác, ngươi đừng đắc ý."

"Haha, không thành vấn đề. Đây, lần này hãy tin đi."

Minghan cầm lấy và thấy đó quả thực là ID thật. Anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nói: "Em hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Nhìn em chỉ giống một người 30 tuổi thôi".

"Cám ơn, chúng ta cùng nói về vụ án." Yijing biết cô trông như thế nào, nhất là khi cô hợp tác với Yến Hạo để làm việc đó, cô trẻ hơn ít nhất mười tuổi nên không còn ngạc nhiên nữa. 

“Cụ thể là thế này…” Minghan kể chi tiết cho Yijing về vụ buôn lậu của Tập đoàn Hoa Hồng. 

"Đối với một vụ buôn lậu rõ ràng như vậy thì cứ làm theo thủ tục thôi. Tại sao lại dừng lại?"

"Cho nên ta mới phiền phức, ta tin rằng ở đây nhất định có vấn đề gì đó. Hơn nữa, hầu như mọi người đều biết Tập đoàn Hoa Hồng có liên quan đến băng đảng, nhưng không ai dám điều tra, cũng không có chứng cứ."

"Chà, tôi hiểu rồi. Việc này có thể liên quan đến sự thông đồng nào đó giữa chính phủ và doanh nhân. Tôi sẽ báo về tỉnh để điều tra kỹ lưỡng vụ án này. Bây giờ anh thuộc quyền chỉ huy duy nhất của tôi."

"Vâng, thưa giám đốc."

Khi điện thoại của Minghan reo lên, là Yawen, "Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều, bây giờ hãy ra ngoài và làm một số việc vặt."

"Cái gì!? Tại sao không nghỉ ngơi thật tốt và tại sao lại ra ngoài? Tại sao lại bất an như vậy!"

Giọng nói của Yawen đột nhiên cao hơn một quãng tám, Yijing ở bên kia có thể nghe rõ. 

"Ồ không sao đâu. Tôi vẫn khỏe. Đừng lo lắng!"

"Có gì tốt? Trên người ta vết thương nhiều như vậy, ngươi về nhà nghỉ ngơi đi!"

"Được rồi, tôi sẽ quay lại sau một phút."

"Mau lên! Tôi sắp đến nhà anh đây. Nếu tôi đến đó mà anh không về thì tôi chết chắc!"

"Được rồi được rồi, tôi quay lại ngay!" Minh Hằng cúp máy. Tuy giọng điệu của Yawen rất không tốt nhưng Minghan lại cảm thấy vui mừng trong lòng, bởi vì Yawen càng tức giận thì cô càng quan tâm đến anh.

"Bạn gái?" Dịch Kinh nhìn Minh Hàn, cảm thấy có chút buồn cười. 

"À... à, tôi còn chưa đạt tới trình độ đó, không biết mình có thể được coi là bạn gái hay không."

"Ha ha, nhìn giọng điệu cũng có thể biết. Người nào có thể nói chuyện với ngươi như vậy chắc chắn rất quan tâm đến ngươi. Là mẹ hoặc là người yêu của ngươi, nhưng giọng nói nghe rất trẻ, hẳn là người yêu của ngươi. Còn nữa, ngươi có bị thương không?"

"Không sao đâu. Không có gì nghiêm trọng đâu. Cô ấy chỉ vô tình bị ngã thôi. Cô ấy không sao cả. Chỉ là cô ấy hơi nhạy cảm thôi."

"Thôi, chỉ vậy thôi. Hãy quay về, giữ gìn sức khỏe và nhớ bật điện thoại nhé!"

"Đúng!"

Minghan vội vã chạy về nhà và gặp lại Yawen. Minghan không muốn lãng phí thời gian. 

Khi Yijing trở về nhà, Yến Hào vội vàng đi tới và hỏi: "Mọi chuyện thế nào? Âm mưu của vụ án là gì?"

"Ừm, có chút phức tạp, nhưng xem ra ngươi thật sự có thể có ích!"

"Tôi đang nói cái gì vậy? Con trai của ông, tôi là cộng sự tốt nhất của ông!"

"Hảo Nhi, ngươi có biết về Tập đoàn Hoa Hồng không?"

"Hình như đang phát triển một số bất động sản, khá nổi tiếng, có chuyện gì vậy?"

“Anh chưa xử lý chúng à?”

"Không, một tập đoàn lớn như của họ không cùng đẳng cấp với một băng nhóm bán ma túy như chúng tôi."

“Nhưng nghe nói Tập đoàn Hoa Hồng nghiêm túc dính líu đến các băng đảng nên có liên quan gì đó phải không?”

"Chuyện đó tôi không biết. Cho dù có biết thì chắc chắn họ cũng sẽ không làm việc đó dưới danh nghĩa Tập đoàn Hoa Hồng. Lãnh đạo của họ là ai?"

"Đây... tra cứu trực tuyến."

"À, pháp nhân tên là Hùng Đại Dung."

"Hình Đại Dung? Là Đại Dung đó à? Tôi biết người này!"

"Ồ? Bạn đã từng đối phó với anh ta chưa?"

"Phi Long Bang trước đây có giao dịch với hắn và làm ăn một chút. Lúc đó việc buôn bán ma túy của bọn họ chưa lớn, hiện tại ta cũng không biết."

"Đúng như dự đoán, anh ta thực sự có liên quan đến thế giới ngầm. Bạn có còn nhớ diện mạo của anh ta không?"

"Tất nhiên rồi."

"Xem có phải là người này không?" Yijing đưa thông tin trên điện thoại của mình cho Yến Hào. 

"Ừ, chính là anh ấy!"

"Ha ha, được rồi, thật sự không tốn chút sức lực nào. Hạo Nhi, nhiệm vụ của ngươi đã tới."

"Muốn ta lại liên lạc Đại Dung, xông vào địch nhân sao?"

"Đúng vậy, Phi Long Bang của ngươi đã xong việc từ lâu, không ai biết về ngươi. Bình thường, ngươi phải trở về và tìm một nơi khác. Đây không phải là nơi tốt nhất dành cho ngươi sao?"

"Việc này tôi giỏi, haha, đừng lo lắng, tôi sẽ đi tìm hiểu vụ mua bán ma túy hiện tại, xem làm thế nào để tiếp cận anh ấy."

"Như ta đã nói trước đó, chú ý an toàn. Hạo Nhi ngươi là quan trọng nhất, những thứ khác ngươi có thể từ bỏ."

"Đừng lo lắng, mẹ!"

Yawen lái xe đến chỗ Minghan, lấy chìa khóa mở cửa, thấy Minghan thở hổn hển và cởi áo khoác, rõ ràng là anh vừa lao về. 

"Ngươi chết ở đâu?! Ai bảo ngươi đi ra ngoài!"

"Này, sao cậu lại chết? Tôi là cảnh sát, tôi đang bắt trộm ở nhà à?"

"Cảnh sát không phải cũng chỉ là con người sao? Lấy đức hạnh của ngươi, còn có thể bắt được trộm, ngay cả lão phu nhân cũng không đuổi kịp!"

"Tôi...tôi đã quay lại rồi, bình tĩnh đi!"

"Ta không cần lo lắng cho ngươi nữa, lại đây uống canh đi!" Yawen lấy bình nước ra, mở ra, mùi thơm đột nhiên tràn vào mũi cô. 

"Wow, thơm quá, súp gì thế này!"

“Hãy cẩn thận, đừng di chuyển trong khi tôi lấy bát.” Yawen vào bếp lấy bát và thìa rồi múc một bát lớn cho Minghan. 

"Wow, nó ngon quá. Bạn đã làm nó à?"

"Bằng không thì nó từ trên trời rơi xuống?" Yawen rõ ràng vẫn rất lo lắng về việc Minghan đi chơi. 

"Ồ, em đừng giận, anh sai rồi không phải sao?"

“Anh không thể ngoan ngoãn nghe lời sao?”

"Tuân lệnh? Ta là người lớn, nên nghe ai đây? Ta không phải con nít."

"Hãy vâng lời nếu bạn được yêu cầu làm như vậy!" Yawen nói và vỗ nhẹ vào đầu Minghan!

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" 

"Uống nhanh đi! Uống xong tôi sẽ cho cậu uống thuốc!"

“Tối qua cậu không lau nó à?”

"Anh có phải đồ ngốc không? Hôm qua anh đã ăn rồi nên hôm nay không cần ăn à?"

"Ồ, Yawen, bạn có thể tử tế hơn với tôi được không?"

"Ngươi ngoan ngoãn, ta có thể tức giận ngươi được không? A, đủ rồi. Uống xong ngươi cởi quần áo ra."

Yawen bắt đầu bôi thuốc cho Minghan. Yawen áp dụng nó rất cẩn thận, rất cẩn thận, vì sợ làm tổn thương Minghan. Minghan cũng nhìn thấy kiểu cẩn thận này. Thành thật mà nói, không ai ngoại trừ mẹ anh sẽ cẩn thận như vậy. Minghan cũng cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Anh cảm nhận được tình mẫu tử nào đó từ Yawen. 

Sau khi lau đi lau lại, Yawen mới mặc đến chiếc quần lót cuối cùng. Cô lại xấu hổ nữa. Minghan nhanh chóng cầm lấy lọ thuốc và nói: “Tôi sẽ tự lau sạch nó!”

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, cậu thấy đấy, tôi cũng có thể di chuyển được."

"Vậy... được rồi!"

Khi Yawen ngượng ngùng quay đầu lại, Minghan cởi quần lót ra và lau cẩn thận. Mặc dù dương vật chưa cương cứng hoàn toàn nhưng kích thước của nó vẫn rất đáng kinh ngạc. 

Yawen liếc nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi và nghĩ thầm: "Nó lớn quá!"

Sau khi lau xong, Nha Văn thu hồi lọ thuốc lại, hỏi: “Thấy khỏe hơn chưa?”

"Không có gì nghiêm trọng đâu, không có gì to tát đâu."

"Ngươi biết cái gì! Loại vết bầm này là tổn thương lớn nhất, đều là nội thương."

"Yarwen, bạn, bạn thật tốt với tôi."

"À?" Yawen rõ ràng là choáng váng. Nó có tốt cho anh ấy không? Đây không phải là chuyện đương nhiên sao? Anh ấy là con trai anh ấy, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy điều này có chút mơ hồ? 

"Anh biết tôi tốt với anh nên hãy nghe lời tôi. Nhân tiện, hôm nay anh đã làm gì thế?"

"Tôi đã đến gặp cựu giám đốc Yijing, họ đều nói rằng cô ấy rất công bằng và khách quan, cô ấy nhất định có thể đi đến tận cùng vụ án này!"

"Cái gì!? Bạn!!" Yawen sắp nổi giận nhưng cô vẫn kiềm chế được. Cô hiểu rằng Minghan chỉ nhắm vào đồ vật chứ không phải con người và anh không biết rằng những gì mình làm sẽ khiến Yawen bị tổn thương. 

"Ngươi nhất định phải xen vào chuyện của người khác, thân thể có bị thương cũng sẽ không thành thật. Than ôi!"

"A Văn, ta biết ngươi lo lắng cho ta, ngươi yên tâm, ta sẽ không sao. Ta tin rằng pháp luật sẽ được khôi phục, cái ác sẽ không thắng được cái thiện!"

"Ngươi biết cái gì tốt cái gì xấu!"

"Luật pháp và kỷ luật là xấu xa!"

"Anh...quên nó đi!"

"Yarwen, tại sao em lại tức giận khi anh nói đến chuyện này? Là một sĩ quan cảnh sát, đây là nghĩa vụ của anh. Anh sẽ tự bảo vệ mình. Em đừng lo lắng."

"Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi cho tốt đã. Ta đi đây. Ta có việc phải đến thẩm mỹ viện làm."

"Ồ, vậy... khi nào cậu mới quay lại?"

"Khi nào có thời gian anh sẽ gọi cho em, đi thôi"

Yawen vội vàng rời khỏi nhà Minghan và vội vã quay lại tập đoàn Rose. 

“Thư ký, mời Đại Dung tới gặp tôi.”

Một lúc sau, Đại Dung chạy tới văn phòng của Yawen: “Lão đại, anh gọi cho em phải không?”

“Đại Dung, vụ buôn lậu đó có thể sẽ có biến chuyển.”

"Hả? Không phải đều bị trấn áp sao?"

"Đúng, nhưng bạn đã nghe nói về cựu giám đốc Yijing chưa?"

"Tôi nghe nói có chuyện, cô ấy đã được điều chuyển về tỉnh rồi!"

"Chà, bây giờ rất có thể cô ấy sẽ đến điều tra vụ án này, cô ấy phải nhanh chóng lau mông đi."

"Tin tức này có đáng tin cậy không?"

"Ừ, rất đáng tin cậy. Anh đang chuẩn bị hai gói quà lớn, gói lớn nhất. Tôi sẽ đi gặp Ủy viên Hải quan một lát. Tốt nhất là làm thủ tục nhập khẩu. Chuyện này có thể coi như ngoài ý muốn, Ủy viên sẽ rút hồ sơ."

"Có thể không? Lần trước hắn không từ chối sao?"

"Cho nên lần này tăng giá lên, thử một lần, trước tiên giải quyết chuyện này."

"Được rồi được rồi, ta sẽ chuẩn bị, không được thì dùng thủ đoạn khác, sáng không được thì dùng hắc ám, không cho loại người này chút màu sắc thì không thể làm được!"

"Anh nói đúng, chuyện này anh tìm mấy người ngồi xổm ở cổng hải quan chờ lệnh của tôi, nếu sự việc không ổn thì đợi hắn lái xe ra ngoài, đi theo hắn, tìm cơ hội tông vào xe của hắn, cẩn thận đừng giết người, chỉ sợ hãi một chút thôi."

“Được, tôi sẽ làm ngay.”

Yawen cầm hộp quà chở Aaron đến hải quan. Yawen bảo Aaron đợi trong xe. Người đứng đầu hải quan vẫn không dám làm gì anh ta ở đây.

Yawen gõ cửa văn phòng trưởng, "Mời vào!"

"Đội trưởng, đã lâu không gặp." 

Đạo diễn nhìn thấy là Yawen, hai mắt sáng lên, ánh mắt dâm đãng gần như muốn cưỡng hiếp Yawen, "Này, đây là ai? Đây không phải là người bận rộn ở thành phố này sao, cô Yawen? Tại sao cô lại hạ cố đến nơi nhỏ bé của tôi?"

"Anh nói xem, chuyện xảy ra lần trước là lỗi của tôi nên tôi sẽ không xin lỗi anh. Hãy xem hộp quà mới của chúng tôi, lần này là cực lớn."

"Ồ?" Ủy viên cầm hộp quà mở ra, mắt đột nhiên sáng lên. Đó là 100.000 đô la Mỹ. Hai hộp tương đương 200.000 đô la Mỹ. Đây là khá nhiều. Tiền lương hàng năm của anh chỉ vài trăm nghìn, gần bằng mức lương của anh trong 10 năm.

"Haha, ngươi thấy ngươi vẫn khách khí như vậy, nhưng Yawen, ngươi quên lần trước ta nói cái gì sao?"

Yawen xấu hổ nghĩ, tên biến thái này chẳng phải sẽ bị mức giá như vậy cám dỗ sao? 

"Nhìn xem, hộp quà này không thể nói là không thành thật, chúng ta đã thể hiện thành ý lớn nhất, mỗi người hãy lùi lại một bước, về sau lợi ích sẽ không bị mất đi." 

"Ha ha ha, Yawen, đây không phải ta muốn, ngươi nên biết, chỉ cần ngươi ở cùng ta một đêm, làm cho ta thoải mái một đêm, cái gì đều có thể thương lượng!" Yawen chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại quyến rũ đến mức ngay cả 200.000 đô la Mỹ cũng không có giá trị bằng cô ấy trong một đêm!

"Anh! Ủy viên, tôi là một người đàn ông đã bốn mươi tuổi, sao anh lại hung hãn như vậy?" 

"Ha ha, ngươi đã bốn mươi tuổi, mỹ nhân như ngươi là quyến rũ nhất ở tuổi này. Vừa nhìn thấy ngươi, ta liền không nghĩ tới điều gì khác. Không có người phụ nữ nào khác có thể so sánh với ngươi. Chỉ một đêm thôi, ngươi đi cùng ta sẽ không thiếu tay thiếu chân. Ta cam đoan sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Vừa nói, đạo diễn vừa muốn tiến lên dùng bàn tay bẩn thỉu chạm vào ngực Yawen, nhưng Yawen đã đẩy anh ta sang một bên, "Anh!! Anh có thể làm được. Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không đồng ý phải không? Chúng ta hãy chờ xem!"

"Ha ha ha, ta đang đợi ngươi, ta đang đợi ngươi phục vụ ta trên giường, ha ha ha!"

"Ồ!" Yawen tức giận từ hải quan đi ra, Aaron vội vàng chạy tới chào cô: "Lão đại, cô không sao chứ?"

"Không sao đâu. Có vẻ như anh ấy sẽ không khóc nữa nếu không vào quan tài. Bảo Đại Dung cứ tiến hành như kế hoạch đi!"

Khi đạo diễn nhìn thấy Yawen rời đi, ông ấy cảm thấy hơi đau khổ. Rốt cuộc, đó là 200.000 đô la Mỹ. Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng của Yawen ở tầng dưới, anh đã từ bỏ ý định đó. Hình dáng hoàn hảo đó, khuôn mặt hoàn hảo đó, 200.000 đô la Mỹ, thật đáng giá! ! 

"Yarwen, Yawen, ta không tin ngươi có thể kiên trì, ngươi nhượng bộ, ta sẽ đánh ngươi cả đêm, ngươi không thể xuống giường!"

Những người do Yawen sắp xếp đã bí mật phục kích xung quanh. Một chiếc xe tải lớn và hai xe tải luôn sẵn sàng. Buổi tối xe của trưởng phòng đi ra, bọn họ liền đi theo. 

Hải quan không nằm ở trung tâm thành phố nên trên đường không có nhiều xe. Một chiếc xe tải lao tới trước đầu xe của nhân viên hải quan, sau đó một chiếc xe tải lớn chạy cạnh xe của nhân viên hải quan. Thấy đúng lúc, anh ta dựa vào xe, xe của nhân viên hải quan lao thẳng vào lề đường. 

Những người trên xe bước xuống thấy trưởng phòng có vết bầm tím trên trán nên nhanh chóng tiến lên chia buồn. 

"Sao cậu lại lái xe thế này!!"

"Thật xin lỗi, xin lỗi, tôi vội lái xe nhanh hơn một chút để đến gặp Nha Văn. Không phải tôi đã làm em bị thương sao?"

"Bạn! Bạn đã nói gì cơ?!" Đôi mắt của viên sĩ quan mở to, và anh ta không thể tin được những gì bên kia nói. 

"Tôi nói là tôi đang vội đi gặp Nha Văn. Tại sao anh cũng biết cô ấy? Cho nên anh phải lái xe cẩn thận. Chúng ta đều đang vội đi gặp cô ấy, lần sau tôi có thể sẽ không để anh đi!"

"Ý anh là gì! Sao anh dám đe dọa tôi!"

"Tôi chỉ đang dọa nạt anh thôi, nếu không tôi sẽ trêu chọc anh, chết tiệt! Cẩn thận, đừng làm anh xấu hổ, nếu không lần sau sẽ không bị thương trên trán!"

"Bạn..."

"Có chuyện gì vậy? Muốn gặp cảnh sát giao thông à? Cậu nghĩ là tư hay công?"

"A? Không, không, riêng tư, riêng tư, cậu có thể đi, tôi không sao."

"Các bạn có chắc là mọi chuyện ổn không? Hahaha" Vài người nhanh chóng biến mất trong màn đêm.

Trưởng Quan toát mồ hôi lạnh. Anh không bao giờ ngờ rằng Yawen sẽ cử người đến đánh anh. Anh chỉ biết Yawen đang kinh doanh buôn lậu lớn, nhưng anh không ngờ rằng Yawen thực sự tàn nhẫn hơn anh nghĩ. Anh biết nếu cô thực sự muốn giết anh thì thực sự không có cách nào tránh khỏi, và mạng sống của cô vẫn đang bị đe dọa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi Ủy viên trở về nhà, ông càng trở nên sợ hãi hơn khi nghĩ về điều đó. Anh không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như Yawen lại có thể độc ác và tàn nhẫn đến mức đe dọa anh theo cách này. Anh cũng biết nhóm Hoa Hồng nhất định không trong sạch, nhưng anh không biết bọn họ đã làm bao nhiêu chuyện mờ ám ở hậu trường. 

Nếu quy mô buôn lậu của họ lên tới hàng trăm triệu thì họ không nên để ý đến những việc như giết người, đốt phá. Suy cho cùng, khi đối mặt với tiền bạc, mọi đạo đức đều là điều vô nghĩa. Tôi thực sự lo lắng. Mạng sống của tôi có đáng giá 100 triệu không? 

Trưởng Quan nghĩ đến đó và vô cùng sợ hãi. Anh không dám nghĩ nữa vội vàng gọi cho Yawen.

"Chào Ủy viên, sao ngài lại chủ động gọi điện cho tôi? Tôi mừng quá!"

"Haha, bạn thấy đấy, tôi cũng là một ông già ngốc nghếch. Hàng hóa bị hải quan thu giữ lần trước chắc chắn là do sai sót trong công việc của chúng tôi. Thủ tục đều đã hoàn tất. Trưởng bộ phận chống buôn lậu mới của chúng tôi không rành về kinh doanh. Bạn thấy đấy, đúng là một trò đùa lớn."

"Không, không, lẽ ra chúng ta nên chủ động khai báo. Chúng ta bận việc quá quên mất. Anh nghĩ khi nào có thời gian tôi sẽ cử người đến hải quan làm thủ tục sao? Ngoài ra, anh nên nhận gói quà của chúng tôi và cho chúng tôi thêm ý kiến, để sau này chúng ta hòa hợp hơn, phải không?"

"Được rồi được rồi, không có gì. Vậy thì cậu có thể đi ngủ sớm." 

"Được, sáng mai tôi sẽ cử người đi làm thủ tục. Tạm biệt."

Yawen cúp điện thoại, thở phào nhẹ nhõm.

"Lão đại, sự tình đã giải quyết xong chưa?"

"Được, ngày mai ta sẽ nhờ người làm thủ tục. Đại Dung nói đúng. Loại người này không thể chỉ cho ngươi lợi ích, nhưng ngươi không thể làm không cho hắn một chút sắc thái, hắn sẽ không nghe lời."

"Lão đại, về nhà hay quay lại công ty?"

"Ừm, chúng ta về nhà thôi." 

Mặc dù Yawen vẫn muốn đến thăm Minghan nhưng những việc anh làm hôm nay thực sự khiến Yawen có chút khó chịu, cô không thể đến thăm anh để trừng phạt anh.

Nhưng Yawen vừa về đến nhà, Minghan đã gọi điện: "Anh còn bận à? Còn tức giận à?"

Yawen cười khổ. Dường như Minghan không thể quên được chính mình dù chỉ một giây. Chẳng phải mối quan hệ giữa mẹ con có hơi quá đáng sao?

Tất nhiên, Yawen sẽ không nghĩ vậy. Sau 20 năm mất tích, Yawen mong muốn con trai sẽ luôn ở bên cạnh cô, ngay cả khi mối quan hệ của cậu xấu đi.

"Sao vậy, cậu vẫn còn nhớ tôi à?" Yawen cũng có tính khí nóng nảy của một cô bé đối với Minghan, điều này thực sự đáng sợ. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ và một người mẹ, thể hiện vẻ mặt như vậy, cảm xúc của cô ấy dường như đang thay đổi.

"Không bao giờ quên một giây!"

"Đừng nói nhảm nữa, tại sao đang điều tra vụ án lại nghĩ đến tôi?"

"Tôi nghĩ về nó, tôi luôn nghĩ về nó." 

"Haha, tôi là tù nhân của anh à?" Yawen lại cười khổ trong lòng. Cô ấy không phải là người mà Minghan muốn điều tra sao?

"Ý tôi không phải vậy. Ý tôi là, trong lòng tôi có em. Tôi..."

"Được rồi, tôi không muốn nghe điều này." 

"Yawen, ngươi, ngươi không tin ta sao? Tại sao không để ta nói?" Minghan thở dài.

Yawen im lặng hồi lâu, mới lấy hết can đảm hỏi: "Minh Hàn, nếu tôi thực sự là tội phạm, anh sẽ làm thế nào?"

"Sao có thể như vậy! Một người xinh đẹp như em chỉ có thể là thiên thần!"

"Hahahaha! Thiên thần! Thiên thần cũng sẽ rơi xuống. Hãy trả lời tôi xem bạn sẽ làm gì."

"Tôi... mỗi người đều có cơ hội thay đổi cách sống của mình. Tôi tin bạn là người tốt!"

"Cho nên ngươi muốn thu ta vào? Lỡ như ta bị kết án tử hình thì sao? Ngươi đích thân đưa ta đi pháp trường sao?"

"A!! Yawen! Sao cậu lại nói thế? Chuyện này không thể nào được."

"Cho nên, trong lòng anh, tôi không quan trọng đến thế phải không? Những gì anh nói sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tôi đều là dối trá!"

"Không! Không! Tôi..."

"Giữa tôi và cảnh sát, anh sẽ chọn cái gì? Nếu tôi muốn rời khỏi đây, rời đi mãi mãi, và tôi yêu cầu anh từ bỏ cảnh sát và đi cùng tôi, anh sẽ chọn cái gì?"

"Tôi..."

"Trả lời tôi đi!"

"Chọn bạn!" Minghan hét lớn: "Chọn cậu đi!!"

Yawen choáng váng. Bà không ngờ con trai mình lại nói thẳng thắn như vậy, khóe mắt đã có chút ươn ướt. Chỉ ba từ thôi nhưng đó là những lời yêu thương cảm động nhất mà cô từng được nghe trong đời. Cứ như thể con trai bà chưa bao giờ biến mất khỏi bà trong suốt 20 năm qua. 

Người con trai lựa chọn chính mình, đồng nghĩa với việc điều quan trọng nhất trong lòng anh lúc này chính là bản thân Yawen, mẹ của anh. Nước mắt của Yawen đã chảy ra rồi.

"Yarwen, sao em lại khóc?"

"Bạn đang nói từ trái tim của bạn?"

"Đương nhiên, nếu bây giờ em yêu cầu anh lựa chọn, giữa một thế giới không có em và một thế giới có em, anh sẽ chỉ chọn em, bởi vì anh không nghĩ mình có thể tồn tại trong một thế giới không có em. Điều đó có nghĩa là cảnh sát vẫn còn ý nghĩa?"

"Ừ, cảm ơn con trai... Minghan."

"Vậy là cậu không giận tôi nữa à?"

"Không, anh sẽ không bao giờ giận em nữa, vì anh đã tìm được điều mình mong muốn nhất."

"Cái đó là tôi phải không?"

"Thật là một ý nghĩ hay, Minghan, tôi muốn gặp em."

"Tôi đang ở nhà, lại đây, tôi nghe lời anh, chưa ra ngoài."

"Ha ha, được rồi, đợi tôi."

Yawen nóng lòng muốn gặp con trai mình vào lúc này. Trong 20 năm qua, dường như cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cô tìm thấy con trai mình và con trai của anh ấy yêu cô. Còn điều gì hạnh phúc hơn đối với người mẹ hơn điều này. 

Yawen chạy đến nhà Minghan, mở cửa và ôm Minghan khi cô bước vào. Nước mắt cô không ngừng chảy ra.

Minghan cũng ôm lại Yawen. Lúc này, anh thực sự đã củng cố được sự tự tin của mình. Anh ấy thực sự quan trọng với Yawen. Loại cảm giác này không thể giả được. Tuy nhiên, anh vẫn không thể hiểu được tấm lòng của Yawen nhưng anh lại cảm nhận được tình yêu một cách rõ ràng. 

"Yarwen, em, đừng khóc, khó đến mức anh cũng không biết phải làm sao."

Yawen nhẹ nhàng buông Minghan ra. Vẻ đẹp của hoa lê cùng những hạt mưa thật quyến rũ, đẹp đến mức khiến lòng người tan chảy. 

Minghan không thể nhịn được nữa. Dù sao thì anh ấy cũng là một sinh vật nam, và lúc này nội tiết tố nam càng kích thích anh ấy nhiều hơn. Đối mặt với mỹ nhân trước mặt, anh đột nhiên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Kia Wen, sau đó hôn cô. 

"Ờ-huh!!" Đôi mắt của Yawen mở to và cô choáng váng. Bà không ngờ con trai mình lại làm ra hành động như vậy, lúc này thân thể cường tráng của Minghan lại có vẻ dịu dàng đáng tin cậy như vậy, Yawen lại thực sự cảm thấy có chút yếu đuối. 

Mùi của đàn ông! 

Yawen đã không liên lạc với anh ta trong 20 năm. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ. Lúc này, Minghan khiến cô cảm nhận được hơi ấm của một người đàn ông. Trong chốc lát, cô quên mất người hôn mình chính là con trai mình. Cô ấy thực sự đã mở miệng và lè lưỡi để đáp lại Minghan. 

Minghan thô bạo ngậm lưỡi của Yawen vào miệng và cho phép anh ăn. Tuy nhiên, sự thô lỗ như vậy càng khiến Yawen càng nhớ đến cảm giác làm phụ nữ, cảm giác mà cô đã quên quá lâu. 

Minghan ôm Yawen và bế cô vào nhà. Minghan tự nghĩ, chúng ta đã nói ra rồi, chúng ta rất quan trọng trong lòng nhau, vậy hôm nay chúng ta hãy trở thành một. Anh ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi và anh ấy nóng lòng muốn hiến dâng trinh tiết của mình cho Yawen. 

Yawen bị hôn mạnh đến nỗi estrogen của cô nhanh chóng tiết ra, khiến lý trí của cô có chút bối rối. Cô để Minghan hôn cô bằng lưỡi của anh, và bàn tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô, cởi khuy quần áo của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Yawen đã sớm bị Minghan nắm lấy. Bộ ngực mềm mại cao và mịn màng như con gái. Cảm giác của bộ ngực khiến đàn ông muốn dừng lại. Thật khó để nắm bắt bằng một tay. Dương vật của Minghan nhanh chóng cương cứng. 

"Ừ!! À!" Yawen rên rỉ trong cổ họng. Âm thanh tuyệt vời này giống âm nhạc kích thích tình dục hơn. Đàn ông sẽ phát điên khi nghe điều đó. 

Minghan ngẫu nhiên hôn lên má Yawen, cổ Yawen, làn da của Yawen và núm vú mỏng manh của Yawen. 

"A!!" Tiếng rên rỉ của Yawen ngày càng to hơn, núm vú hồng hào của cô trở nên cứng và phồng lên. Cô đã nóng nảy, đôi mắt càng ngày càng mờ, đầu óc trống rỗng, trong lòng có một cảm giác quen thuộc.

Minghan càng trở nên hào hứng hơn. Anh vị tha liếm bộ ngực mềm mại của Yawen như thể chúng là món ngon nhất mà anh từng nếm. Anh còn vị tha xoa bóp bộ ngực mềm mại của Yawen như thể chúng là món đồ chơi thú vị nhất mà anh từng chơi. 

Minghan đã ăn rất lâu rồi, nhưng dù đồ ăn có ngon đến đâu thì bây giờ anh cũng phải miễn cưỡng chia tay, vì anh vẫn còn thứ để khám phá! 

Tay Minghan vươn tới quần lót của Yawen. Trên đó đã có vài vết nước rồi. Trong tình huống xúc động như vậy, phần thân dưới của Yawen chắc chắn sẽ ướt. 

Minghan đột nhiên cởi quần lót của Yawen, âm hộ màu hồng của cô cảm nhận được không khí, khiến Yawen tỉnh dậy như chợt bừng tỉnh. 

Yawen đẩy Minghan ra và nhanh chóng kéo quần lót của cô lên, "Em!! Em định làm gì vậy!!"

Minghan xấu hổ lăn xuống giường. Trên người hắn đã đầy vết thương, bây giờ hắn đang cười toe toét đau đớn: "Tôi! Tôi, Yawen, anh vẫn không thể tiếp nhận tôi sao?"

"Không! Không! Minghan, chúng ta không thể làm điều này!"

"Tại sao! Anh yêu em! Anh tin em cũng yêu anh, anh có thể cảm nhận được, tại sao chúng ta lại không thể làm được điều này! Anh là nam và em là nữ, tại sao không!"

Minghan cũng có chút lo lắng. Mọi thứ đều được mong đợi và anh sẵn sàng từ bỏ trinh tiết của mình nhưng Yawen lại bỏ cuộc giữa chừng khiến trái tim bồn chồn của anh vô cùng khó chịu.

"Minh Hàn..., tôi!" Yawen cắn môi, làm sao cô có thể giải thích với anh rằng Minghan đã hoàn toàn coi cô như người yêu của anh và muốn quan hệ tình dục với cô, một bước đi mà Yawen không bao giờ ngờ tới. 

Nếu bây giờ nói với anh ấy rằng bà là mẹ ruột của anh ấy thì anh ấy khó có thể tin được. Anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy mình là kẻ dối trá và tránh xa cô ấy, nhưng anh ấy không thể làm điều đó với anh ấy. Họ là mẹ ruột và con trai của anh ấy!

Yawen cắn chặt môi, nước mắt lại chảy ra. Yawen cũng cảm thấy khó chịu. Con trai bà yêu bà, nhưng con trai bà lại muốn chiếm hữu bà và quan hệ tình dục với bà! 

Yawen cảm thấy bối rối. Cô ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của mình rồi nhẹ nhàng nức nở. 

Minghan không ngờ Yawen lại khóc. Có phải anh ấy thực sự quá liều lĩnh? 

Có lẽ Yawen rất coi trọng tình dục, hoặc có thể Yawen có một số ký ức tồi tệ và cô ấy nên đưa ra yêu cầu như vậy sau khi họ kết hôn. 

Minghan tự mắng mình vì đã không kiềm chế được và thực sự đã làm tổn thương Yawen một lần nữa. Anh vội vàng bước tới xin lỗi: "Thật xin lỗi Yawen, anh đã quá liều lĩnh. Em đừng khóc nữa, anh ơi! Anh không phải là con người, lại còn muốn làm bẩn em! Chúng ta không phải vợ chồng. Anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Anh có lỗi với em, em đừng khóc nữa!"

Ai biết Yawen lại càng khóc thảm thiết hơn. Minghan thực sự yêu cô, nhưng lúc này anh thực sự nghĩ rằng tất cả là lỗi của anh. Yawen không thể chấp nhận lòng tốt của Minghan. Rõ ràng là cô ấy đã làm tổn thương Minghan, và mọi chuyện đã hoàn toàn sai lầm! 

Minghan càng buồn hơn khi nhìn thấy Yawen khóc. Anh ấy hoàn toàn bối rối. Anh ấy là một trinh nữ và không có kinh nghiệm. Anh không biết phải dỗ dành phụ nữ vào lúc này như thế nào. Anh ta cảm động đến mức bắt đầu tự tát vào miệng mình.

Có tiếng răng rắc: "Xin lỗi, tôi sai rồi! Đừng khóc với tôi! Tôi không phải là người! Tôi sai rồi!"

Yawen vốn đã chán nản rồi, sao cô có thể nhìn thấy con trai mình tự làm tổn thương mình? Cô lao tới và ôm lấy Minghan, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Bộ ngực của Yawen áp chặt vào cơ thể Minghan, mùi thơm trên cơ thể cô thơm ngát, dương vật của Minghan lại bất giác cương cứng trở lại.

"Được rồi, tôi sẽ không đánh nhau. Chỉ cần em không khóc, anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn!”

Yawen nức nở ngăn nước mắt, sau đó cẩn thận ôm lấy cơ thể cô, "Minh Hàn, người xin lỗi là tôi, anh có thể giả vờ như tôi chưa sẵn sàng được không?"

"Đúng vậy, về sau ta sẽ không làm như vậy nữa, trừ phi đó là ngươi muốn, nếu không ta lại làm như vậy cũng không phải nhân loại!"

“Đừng nói thế! Bạn nói đúng. Nếu là như vậy thì ai cũng như bạn thôi. Chỉ là tôi chưa nắm bắt được sự cân bằng tốt thôi.”

"Yarwen, đừng giận tôi. Bạn có thể ở lại được không?"

"Ta nói rồi, sau này ta sẽ không giận ngươi nữa. Tôi biết bạn... à, tôi sẽ ở lại với bạn, nhưng bạn, bạn có thể ôm tôi, bạn có thể chạm vào tôi, nhưng bạn không thể làm điều đó, được chứ?"

Minghan không ngờ rằng sẽ có bất ngờ ngoài ý muốn. Yawen thực sự đã để anh chạm vào cô. Đây đã là một món quà tuyệt vời rồi.

Đối với Yawen, cô chỉ muốn bù đắp lỗi lầm của mình. Sự thôi thúc này chắc chắn đã khiến Minghan cảm thấy vô cùng khó chịu. Có lẽ anh sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu ôm cô ấy?

Minghan tiến tới nhẹ nhàng ôm Yawen rồi nằm xuống. Hai người nhìn nhau. Yawen có chút ngượng ngùng. Nằm trên giường với một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, bầu không khí khó tránh khỏi cảm động, cho dù người đó có phải là con trai mình đi chăng nữa.

"Ngủ đi! Cứ ngủ như thế này đi!" Minghan có chút say mê trước giọng nói dịu dàng của Yawen. Anh nhìn khuôn mặt thanh tú của Yawen, nhưng liếc nhìn lại thấy bộ ngực đầy đặn của Yawen, núm vú hồng hào lờ mờ khiến Minghan phải nuốt khan.

Nhưng Yawen nói chỉ có thể ôm và chạm vào cô, còn Minghan vẫn ngoan ngoãn nằm xuống nhắm mắt lại, khuất tầm mắt và mất trí.

"Dù vậy, cậu vẫn muốn ăn à?" Yawen cắn môi. Cô nhận thấy chuyển động của Minghan. Là một người phụ nữ, đặc biệt là một người mẹ, cô biết điều đó có nghĩa là cô muốn cho con bú.

"À...Tôi, tôi có thể không?"

“Ừ” Yawen nhẹ nhàng ôm đầu Minghan vào lòng, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của chính mình. Trầm hương tràn ngập, bộ ngực đầy đặn đó vây quanh Minghan. Ngoài cảm nhận được giới tính của người phụ nữ, Minghan còn cảm nhận được tình yêu của người phụ nữ, tình mẫu tử!

Minghan đưa một đầu vú vào miệng và mút. Yawen khẽ rên rỉ và ôm cô chặt hơn. Hai mẹ con cứ nấn ná bên nhau và trải qua một đêm khó quên.

Ngày hôm sau khi Minghan thức dậy, Yawen đã không còn trên giường nữa. Khi bước ra khỏi cửa, anh nhìn thấy Yawen sau khi tắm xong đang từ phòng tắm đi ra.

"Tôi sẽ rời đi trước. Bạn nên nghỉ ngơi thật tốt. Nếu cậu cần gì thì hãy gọi cho tôi nhé!"

"Được rồi, hôm nay tôi có thể ra ngoài. Tôi ổn. Nhân lực trong lực lượng cảnh sát cũng eo hẹp. Còn rất nhiều trường hợp khác cần người”.

"Ồ! Quên đi, sau này ngươi nên chú ý hơn, nếu không có chuyện gì thì quay lại càng sớm càng tốt!”

"Ta biết, cái kia Yawen, ta, ta yêu ngươi!"

Yawen choáng váng khi nghe điều đó. Cô không biết phải trả lời thế nào. Cô chỉ có thể mỉm cười và nói: "Tôi biết! Tôi đi đây."

Mặc dù ngày hôm qua anh không quan hệ với Yawen nhưng Minghan cảm thấy hai người thân thiết hơn. Loại người nào lại để bạn ôm cô ấy ngủ, thậm chí để lộ ngực cô ấy cho bạn ăn? Yawen phải yêu bản thân mình, nhưng cô ấy vẫn cần thời gian! 

Yawen bố trí người đến hải quan để hoàn tất thủ tục xuất nhập khẩu, đồng thời hải quan cũng xin rút xét xử vụ buôn lậu của Tập đoàn Hoa Hồng với lý do sai sót trong vận hành. 

Mọi việc diễn ra rất nhanh, bởi vì viên sĩ quan thực sự rất sợ hãi. Mặc dù Yawen hấp dẫn hơn tiền bạc, nhưng đối với cuộc sống, mọi thứ chỉ là mây mù, cuộc sống đã không còn, anh vẫn dùng thứ rác rưởi của mình để hưởng thụ một người phụ nữ. 

Minghan sớm nhận được tin vụ buôn lậu bị hủy bỏ. Anh không thể tin được. Anh ta mắng đội cảnh sát khiến Tiểu Lý không thể chịu đựng được. 

"Này, này! Thế thôi! Còn chưa xong đâu. Tiểu thám tử có thể lo liệu chuyện trên được không? Họ nói là do hải quan nhầm lẫn, thủ tục thực tế đã hoàn tất, đừng tìm phiền phức!"

"Những người ở hải quan đều là kẻ ngốc sao? Bạn có tin điều này không? Đúng là một trò đùa lớn. Tôi phải rời đi trước."

Minghan giận dữ bước ra khỏi đồn cảnh sát và lập tức liên lạc với Yijing. Sau khi hai người gặp nhau, Yijing nghe nói vụ án không chỉ bị dập tắt mà thậm chí còn trực tiếp hủy bỏ, cô cảm thấy nhất định có chuyện gì đó không ổn. 

"Ồ, tôi và bạn đi đến một nơi và gặp một người." Lúc này, Yijing nghĩ đến một người, cựu giám đốc của cô và thư ký đương nhiệm của Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Ông là một cảnh sát già có ý thức mạnh mẽ về công lý. Với sự hỗ trợ của anh, người ta hy vọng vụ án này có thể được điều tra lại. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Đến nơi rồi sẽ biết, chúng ta đi thôi."

Yijing đưa Minghan đến tòa nhà ủy ban thành phố, và vị giám đốc cũ cảm thấy rất vui khi thấy Yijing đến thăm mình. 

"Kinh Dịch? Điều gì đã đưa bạn đến đây? Hãy vào nhanh!"

"Cái gì, ngươi đã được thăng chức, tại sao không cho ta nhìn ngươi lần nữa?"

"Vẫn sắc sảo như vậy, chẳng có gì thay đổi cả!"

"Haha, ngươi đã chứng kiến ​​ta lớn lên. Trong mắt ngươi, ta mãi mãi là chiến binh trung thành nhất của ngươi!"

"Này, có vẻ như cậu đã chuẩn bị rồi. Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Lão đạo diễn, ngươi vẫn là ánh mắt độc ác, liếc mắt một cái liền có thể biết."

"Được rồi được rồi, để tôi nói xem, nếu không có chuyện gì thì làm sao cậu có thể đến tìm tôi."

"Không đúng, tháng trước ta mời ngươi đi ăn cơm, ăn xong tại sao không thừa nhận?"

"Ồ đúng rồi, xem ra ngươi ăn đồ ăn không thể uổng phí được, hahaha"

"Để tôi nói thẳng. Bạn có biết về vụ buôn lậu của Tập đoàn Hoa Hồng từ Cục Công an không?"

"Ồ, ông chủ đã báo cáo với tôi rằng vụ án đã được rút lại. Có chuyện gì vậy?"

"Ở đây chắc chắn có vấn đề gì đó. Tập đoàn Hoa Hồng không chỉ dính líu đến buôn lậu mà còn liên quan đến băng nhóm và buôn bán ma túy. Tôi đã có một số bằng chứng! Và một vụ buôn lậu lớn như vậy trị giá hàng trăm triệu! Hải quan làm sao có thể nhầm được? Chuyện này có bình thường không?"

"Ừm, kỳ thực ta vẫn luôn nghi ngờ điểm này. Tuy nhiên, Dịch Kinh, ngươi đã không còn ở thành phố này nữa, việc ngươi điều tra vụ án này không thích hợp."

"Ta từ nhỏ ở đây lớn lên, nơi này hết thảy đều quen thuộc, chỉ cần các ngươi thành lập đội đặc nhiệm, báo tỉnh, để ta điều tra, ta tin tưởng cấp trên sẽ không cự tuyệt."

"Được rồi! Thế thôi!"

"Cám ơn lão đạo diễn!"

"Ồ, không ngờ chúng ta lại có thể hợp tác với nhau, nhưng lần này Tập đoàn Hoa Hồng là một trong những công ty lớn nhất thành phố, chúng ta phải có đầy đủ bằng chứng, nếu không sẽ xảy ra chuyện, ngay cả tôi cũng không thể gánh nổi trách nhiệm."

"Đừng lo lắng. Ồ, đúng vậy, anh cảnh sát Minghan này chính là người đã đến gặp tôi và nói rằng vụ án này có vấn đề. Anh ấy là một cảnh sát có ý thức cao về công lý. Xin hãy chấp thuận cho anh ấy trở thành thành viên của đội đặc nhiệm."

"Ồ? Không tệ, ngươi còn trẻ và có triển vọng! Yijing thích ngươi là một vinh hạnh, hahaha!"

"Cảm ơn thư ký! Tôi nhất định sẽ không phụ sự mong đợi của lãnh đạo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Vị giám đốc cũ quyết định thành lập một đội đặc nhiệm bí mật và Yijing một lần nữa chiến đấu vì quê hương. Vì vụ án đã được rút lại nên Yijing không thể báo động cho kẻ thù và mọi cuộc điều tra đều phải tiến hành bí mật. 

Khi Yijing trở về nhà, cô cần con trai hợp tác trở lại với công việc của mình. Cô cần tận dụng những mối quan hệ và kinh nghiệm địa phương trước đây của Yến Hào để tiếp cận Tập đoàn Hoa Hồng. 

"Hao'er, hiện tại ngươi phải ra tay trong trường hợp này, ngươi phải đột nhập vào kẻ địch."

“Mẹ yên tâm, việc này con rất giỏi, con đã liên lạc với những kẻ buôn bán ma túy trước đây, bọn họ hiện tại đều có quan hệ mua bán ma túy với Đại Dung, con có thể dễ dàng đến gần bọn họ.”

"Được rồi được rồi, bởi vì đây là bí mật điều tra, chúng ta không thể cảnh báo con rắn. Ngươi cũng nên tự bảo vệ mình. Tập đoàn Hoa Hồng tuy bề ngoài là một công ty lớn, ai biết bọn họ đã lén lút làm gì. Nếu bọn họ cũng bán ma túy, tức là bọn họ cũng muốn mạo hiểm."

"Yên tâm, ta chưa từng gặp qua loại đối thủ nào, ta cam đoan sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

"Được, trước kia ta đã nói, ngươi là quan trọng nhất, không phải như vậy, cho nên ngươi phải tự bảo vệ mình!"

Yến Hào không lãng phí thời gian, ngay lập tức liên lạc với một số người bạn trong thế giới ngầm, nói rằng anh đang tìm lối thoát và hy vọng có thể gặp được Đại Dung. 

Khi Darong nghe thấy có người giới thiệu Yến Hào, anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó. Rốt cuộc, đã đến lúc phải thuê người. Tập đoàn Rose ngày càng lớn mạnh, nhân tài là thứ họ cần nhất, và Yến Hào quả thực là một nhân tài. 

Hôm nay Đại Dung tình cờ giao dịch với một nhóm buôn bán ma túy nên hẹn Nhan Hạo gặp nhau tại nhà kho của bọn họ. Anh thầm vui mừng khi nhìn thấy thân hình cường tráng và vẻ mặt nham hiểm của Yến Hào. 

"Anh Dung! Xin chào!"

"Ồ, bạn là Yến Hào? Tôi nghe bạn bè nói rằng trước đây bạn rất có năng lực."

"Chà, những người bạn trên đường đã cho chúng tôi thể diện, và nhóm Feilong của chúng tôi về cơ bản đã độc chiếm thị trường ma túy địa phương."

"Ừ, tôi cũng nghe nói rồi. Lúc đó các bạn làm rất nhiều. Tuy nhiên, các bạn chỉ biết về buôn bán ma túy mà không biết về rửa tiền. Hiện tại các bạn bao nhiêu tuổi, giết người thì có tương lai như thế nào?"

"Anh Dung đang nói làm sao chúng ta có thể so sánh với một nhóm lớn như của anh."

"Nhưng tôi rất khâm phục anh, nghe nói trước đây anh rất trong sạch trong công việc, lại được rất nhiều bạn bè giới thiệu. Và quan trọng nhất là anh có ác cảm với cảnh sát."

"Nếu không có những tên cảnh sát hôi hám đó, bang Phi Long của chúng ta sẽ không kết thúc."

"Được rồi! Vậy thì ngươi đi theo ta, ta không muốn lãng phí tài năng như ngươi, từ nay ngươi có thể làm phó của ta."

Yến Hào và Darong đang trò chuyện vui vẻ nhưng có hai người đang theo dõi anh. Họ là tàn dư của hai băng nhóm rắn. Họ đã tìm kiếm Yến Hào trong hai năm qua, nhưng anh ấy dường như đã biến mất trong không khí. Anh không ngờ sẽ gặp anh ở đây.

Hai người cúi đầu nói vài câu rồi lẻn đi. Họ muốn báo thù cho hai con rắn, cuối cùng cũng có được cơ hội, họ không muốn bỏ lỡ. 

Sau khi giao dịch gần như hoàn tất và mọi người rời đi, Darong gọi điện cho Yawen và kể cho Yawen về tình hình của Yến Hào. Yawen cũng rất quan tâm và nhờ Darong chăm sóc nó. Cô tin vào tầm nhìn của Darong. 

Tuy nhiên, Yawen tình cờ có chuyện muốn bàn với Đại Dung. Cô cũng cách đây không xa nên mời Đại Dung ở lại đó. Cô cũng đến xem tình hình trong kho. 

Khi Yawen bước vào, Darong gật đầu và nói: "Ông chủ!"

Yến Hạo không thể tin vào mắt mình. Một người đàn ông trung niên chững chạc và vững vàng như Đại Dung lại cúi đầu trước một cô gái trẻ. Hơn nữa, người phụ nữ này có khí chất lạnh lùng, hiển nhiên có khuôn mặt xinh đẹp thanh tú. 

Đại Dung vỗ vỗ Nhan Hào nói: "Gọi ông chủ!"

"Ồ, ông chủ!"

"Ân, ngươi là Yến Hạo?" Bạn quả thực là một người tài năng. Hãy theo dõi Đại Rồng và làm việc chăm chỉ. Nhóm sẽ không đối xử tệ với bạn. 

"Đúng!" Nhan Hạo ngẩng đầu nhìn đến gần Á Văn, càng thêm kinh hãi. Yawen đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. Anh không thể coi cô là một tay xã hội đen. Hơn nữa, cô ấy trông khá trẻ và có thân hình gần như hoàn hảo. Việc cô ấy trở thành một ngôi sao hoặc một người mẫu là điều hợp lý.

"Yến Hào! Đừng vô lễ, đừng nhìn lão đại như vậy!" 

"À, tôi xin lỗi! Tôi..."

"Không sao đâu." Yawen đã quen với những chuyện như thế này.

“Đại Dung, công việc kinh doanh gần đây của anh thế nào rồi?” 

"Ừm, hàng hóa cung cấp có chút eo hẹp, cảnh sát càng ngày càng mạnh tay, hiện tại chúng ta phải cẩn thận."

"Ân, ngươi làm rất đúng, lúc khó khăn, việc gì cũng phải cẩn thận, không nên làm ăn với người lạ, gần đây sẽ có cảnh sát tới tìm phiền toái."

"Ờ-huh"

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng động và sấm sét, một đám người cầm dao rựa và gậy gộc xông vào!

"Ngươi đang làm gì vậy! Không muốn sống nữa sao? Dám chạy lung tung trong lãnh địa của Tập đoàn Hoa Hồng chúng ta!" 

"Anh Dung, chúng tôi không nhằm vào anh mà là Yến Hạo. Anh ta đã gài bẫy Anh Xà của chúng tôi và tống anh ta vào tù. Chúng tôi không thể nuốt nổi hơi thở này!"

"Ha ha ha, chuyện xấu Nhị Xà tự mình làm ra, hắn hoàn toàn chịu trách nhiệm, ngươi không thấy lúc đó Long ca đã làm như thế nào sao?"

"Anh đánh rắm! Anh đã dàn dựng toàn bộ chuyện này!"

"Thật kiêu ngạo! Nhan Hạo hiện tại là của ta, ngươi dám động vào hắn, chính là chống lại ta!"

"Vậy thì tôi xin lỗi! Chết tiệt, thôi nào!!"

Yến Hào không ngờ rằng hai con rắn lại có một nhóm thuộc hạ trung thành với mình như vậy, và anh thực sự có chút cảm động. Mặc dù họ đang ở trong thế giới ngầm nhưng loại lòng trung thành này thực sự rất hiếm.

Mặc dù kỹ năng của Yến Hào rất tốt nhưng anh vẫn có Đại Dung và Á Văn. Nếu anh ta làm tổn thương họ, sẽ không có cách nào để điều tra các nhiệm vụ tiếp theo. Yến Hào lặng lẽ nhấn nút trên điện thoại để gọi cảnh sát. Đây là tín hiệu giữa anh và Yijing. Nó được sử dụng trong trường hợp khẩn cấp và Yến Hào cũng được tích hợp một mô-đun định vị trong cơ thể. 

Mọi người lao về phía trước, Yến Hạo dùng hết sức ngăn cản mọi người. Lúc này, một người từ bên ngoài lao vào, chính là vệ sĩ Aaron của Yawen. 

Cả hai đã chiến đấu hết mình để giết tất cả mọi người. Đại Dung và Yawen không phải là người ăn chay. Tất nhiên, họ không mạnh. Nhà kho lập tức trở nên hỗn loạn. 

Yijing nhận được sự báo động của Yến Hào và nhanh chóng gọi cho đội cảnh sát hình sự để điều động cảnh sát. Dù sao thì Yijing cũng là cựu phó giám đốc, mọi người tuân theo mệnh lệnh lên đường đến nhà kho xx. 

Một lúc sau, Di Kinh lao tới nhà kho cùng một nhóm cảnh sát. Mọi người bên trong lao vào đánh nhau, Dịch Tinh nhanh chóng bắn một phát súng cảnh cáo. 

Mọi người đều sửng sốt, sau một lúc phản ứng, đám côn đồ lập tức bỏ chạy. Yijing chỉ đạo cảnh sát bắt đầu bắt giữ họ, và cô ấy đi đến chỗ Yawen và những người khác, "Các bạn ổn chứ?"

Yawen và Yijing nhìn nhau, rồi sững sờ trong vài giây. Lúc này, trong thâm tâm cả hai đều biết đối phương chính là đối thủ mà họ sẽ phải đối mặt trong tương lai, nhưng lúc này vẫn chưa phải lúc. 

"Không sao đâu, một đám côn đồ hôi hám đến gây rối trong kho hàng của chúng ta!"

"Đừng lo lắng, chúng tôi nhất định sẽ trừng phạt anh thật nặng. Nếu không thì anh đến bệnh viện trước đi, tôi sẽ liên lạc với anh sau."

"Cảm ơn." Giọng của Yawen nghe có vẻ vô cảm. Kinh Dịch nhìn Yến Hạo. Dường như không có gì nghiêm trọng cả. Có lẽ đó chỉ là một vết thương nhỏ. Yến Hạo cũng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ý mình không sao. 

Yijing không ở lại lâu và rời đi cùng với những kẻ bắt giữ cô, bởi vì cô thấy rằng Yến Hào dường như đã có được sự tin tưởng và cô không muốn thêm bất kỳ chi tiết không liên quan nào nữa. 

Sau khi họ rời đi, Yawen hỏi Darong và Yến Hào xem họ có bị thương không. May mắn thay, không có ai bị thương. Khả năng của Yến Hào đã gây ấn tượng với cả Yawen và Darong. 

Đại Dung gọi người đến dọn dẹp nhà kho, Yawen và Aaron rời đi trước.

Vừa bước ra khỏi nhà kho, Yawen đã hét lên: "A!"

"Lão đại! Ngài bị thương à?"

"Tôi vô tình bị đánh hai lần, không sao đâu."

"Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện!"

Lúc này Minghan đột nhiên chạy tới: "Aawen!! Anh sao vậy!"

Hóa ra Minghan cũng đã nhận được thông báo từ Yijing, nhưng khi anh đến nơi, Yijing đã bắt cô và rời đi cùng mọi người. Minghan thấy dường như không có gì bất ngờ nên định rời đi, nhưng đôi mắt anh đột nhiên mở to vì nhìn thấy Yawen. 

Yawen có chút sợ hãi khi nhìn thấy Minghan ở đây, nhưng cô lập tức che đậy lại, thay vào đó lại cảm thấy hơi ấm áp. 

"Aaron, cậu về trước đi."

"Nhưng, ồ, được thôi."

"Yarwen, em bị sao vậy? Em bị thương à?"

"Không có việc gì, chúng ta đi nhà ngươi đi!"

“Tôi đưa em đến bệnh viện nhé?”

"Không, về nhà nghỉ ngơi đi!"

Minghan đưa Yawen về nhà. Yawen mệt mỏi ngồi trên ghế sofa, cảm thấy lưng hơi đau.

"Yarwen, em bị sao vậy? Để anh xem thử!"

"Lưng tôi hơi đau một chút!" 

Minghan nói rồi bước tới nâng quần áo của Yawen. Làn da trắng ngần của cô lộ ra, Minghan sững sờ trong giây lát.

"Nó không quan trọng!" Yawen biết Minghan không dám nên cô tin tưởng anh, phối hợp với Minghan cởi quần áo của anh, chỉ mặc quần lót. 

Minghan lần đầu tiên nhìn thấy tấm lưng trần của Yawen. Làn da của cô ấy săn chắc và trắng trẻo, làn da của cô ấy mỏng manh như da em bé. Ngay cả con gái cũng hiếm khi có làn da như vậy. 

Tuy nhiên, trên làn da mỏng manh này có vài vết bầm tím, trông rất không phù hợp, trái tim Minghan chợt như tan nát. 

Anh cảm thấy đau khổ, tiến tới nhẹ nhàng chạm vào cô, "Xì ~" Yawen phát ra âm thanh đau đớn. 

"Chết tiệt!! Ai đánh cậu! Tôi sẽ giết hắn!!" Minghan gầm lên lớn đến mức Yawen giật mình.

"Minghan, cậu! Bình tĩnh, tôi không sao!" 

"Làm sao có thể ổn được? Bạn là một người phụ nữ mỏng manh, lại có người lại làm điều này với bạn! Đồ khốn kiếp, đồ quái vật!!"

Yawen chưa bao giờ thấy Minghan phấn khích như vậy, như muốn ăn thịt ai đó.

Yawen ngạc nhiên nhìn Minghan. Lúc này, cô dường như đã quên mất cơn đau trong cơ thể. Cô nhìn ánh mắt tức giận của Minghan, nhưng trong lòng cô lại có cảm giác ỷ lại. Đây là cảm giác cô chưa từng có trước đây. Minghan, lúc này anh ấy trông giống như một người đàn ông thực sự, một người đàn ông mà cô có thể dựa vào. 

Yawen không chỉ bị cuốn hút bởi nó mà con trai cô còn thực sự yêu cô. Mặc dù tình yêu này có thể hơi quá đáng nhưng Yawen dường như nghiện kiểu quan tâm này. Đây là sự chăm sóc mà một người phụ nữ mong muốn. Điều này khác với tình mẹ con mà giống tình yêu giữa những người yêu nhau hơn. 

"Minh Hàn! Xin hãy bôi thuốc cho tôi. Đến lượt anh phục vụ tôi." Yawen có chút đỏ mặt. 

"Ồ, được rồi, bôi thuốc đi! Chờ chút, tôi đi lấy."

Minghan nhanh chóng đi lấy thuốc rồi cẩn thận lau cho Yawen. Một cảm giác hạnh phúc chợt dâng lên trong lòng Yawen. Cô nhìn cậu con trai đang chăm sóc con trai chu đáo trước mặt mình, cô thầm nghĩ, thật tuyệt nếu cô có thể ở bên con trai mình mãi mãi.Minghan đang lau người, chợt nhớ tới chuyện vừa xảy ra: "Yawen, em, sao em lại ở đó?"

"A, tôi, tôi đã nói với anh rồi, chúng ta cần mua thiết bị y tế của tập đoàn Hoa Hồng. Tôi đến nhà kho xem thiết bị."

"Tốt nhất là bạn không nên làm ăn với họ. Tôi đã nói với họ rằng họ có thể gặp vấn đề."

"Được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này nữa được không?" Yawen lại ngắt lời Minghan. 

Vết thương của Yawen không nhiều, trong chốc lát đều bị xóa sạch, nhưng bản tính mẫu tử của Yawen nói với cô rằng vết thương của con trai bà cũng không thể lành nên bà yêu cầu Minghan cởi quần áo và lần lượt bôi thuốc cho con. 

Chiếc quần lót ép bộ ngực lớn của Yawen thành một khe sâu. Khi cô cúi đầu bôi thuốc, Minghan vô thức nhìn thấy vẻ đẹp của bộ ngực Yawen. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại cộng với mùi thơm trên cơ thể của Yawen khiến dương vật của Minghan cương cứng. 

Yawen lau chùi và phát hiện Minghan đã hoàn toàn cương cứng. Tuy nhiên, Yawen không hề do dự như trước. Cô kéo quần lót của Minghan và cởi nó ra. 

"À!! Tôi có thể tự mình lau nó!" Minghan ngượng ngùng chặn dương vật của mình lại. 

"Không sao đâu!" Yawen nhẹ nhàng gỡ tay Minghan ra. Dương vật dày không khỏi run rẩy. Yawen mỉm cười. Anh ấy thực sự là một chàng trai nhạy cảm và dày dặn. 

Cô không biết đó là tình mẫu tử, lòng biết ơn của Minghan đối với sự quan tâm của cô hay mong muốn của chính cô. Không chút do dự, Yawen mở dương vật của Minghan và cẩn thận bôi thuốc cho Minghan. 

Sau lần bắn nhầm trước, Minghan rõ ràng đã thích nghi với bàn tay nhỏ nhắn của Yawen. Ngoại trừ hơi thở có chút ngắn, hắn cũng không có ý định xuất tinh. 

Yawen lau người Minghan xong, đặt thuốc sang một bên, sau đó quay đầu lại nhìn thấy đôi mắt nóng bỏng của Minghan, trong mắt tràn đầy dục vọng! 

Hai người gần như khỏa thân, không khí tràn ngập mùi hormone. Ánh mắt của Minghan khiến bản thân Yawen có chút run rẩy. 

Thân hình cường tráng của Minghan toát ra mùi hương khiến trái tim phái nữ loạn nhịp. Lần này, Yawen chậm rãi và chủ động tiến về phía trước, nhắm mắt lại và hôn Minghan bằng đôi môi ấm áp. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Sự quan tâm của Minghan khiến cô muốn làm điều mà chỉ phụ nữ mới làm. 

"Ừm..." Minghan bị Yawen hôn, dương vật của anh càng cứng hơn. Anh ôm Yawen và hôn lại cô thật sâu. 

Hai mẹ con hôn nhau, cũng không biết là ai cởi quần lót cho Á Văn. Họ không biết ai đã cởi quần của Yawen. Tóm lại, Yawen hôn hôn, chỉ để lại quần lót, một chiếc quần lót ướt át. 

Minghan đưa đôi tay run rẩy của mình ra và xoa bóp bộ ngực lớn của Yawen. Hơi thở của Yawen càng lúc càng nhanh, nụ hôn của cô cũng ngày càng nặng nề hơn. 

“A…” Hai mẹ con vô tư nếm lấy đầu lưỡi thơm của nhau, mùi trong không khí càng ngày càng nồng. 

Động tác của Minghan cũng trở nên to hơn. Anh ôm Yawen chặt hơn, dương vật dày đặc của anh vô tình chạm vào âm đạo của Yawen. 

"A!!" Yawen nhẹ nhàng đẩy Minghan ra, trong mắt có chút do dự, ham muốn và có chút lý trí, "Không phải ở đó!"

"Tôi, tôi biết." Trong mắt Minghan hiện rõ sự thất vọng, nhưng anh tôn trọng Yawen, và đây là lời hứa của anh. 

Yawen cũng cảm nhận được sự tôn trọng của Minghan, điều này khiến cô càng cảm thấy Minghan không chỉ là con trai cô mà còn là một người đàn ông trưởng thành và đáng tin cậy. 

Yawen cảm thấy có chút tội lỗi. Cô phải ôm Minghan như thế này hết lần này đến lần khác nhưng cô không thể không hôn anh. Minghan chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu vào lúc này. 

Yawen nghiến răng nghiến lợi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Minghan: "Minghan, chỉ cần em không vào đó thì mọi chuyện khác sẽ ổn thôi!"

Dương vật của Minghan run rẩy dữ dội. Anh nhìn Yawen với đôi mắt mở to. Mọi thứ đều ổn có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là anh ta có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc xuyên thủng nó? 

"Yarwen, nó thực sự ổn chứ? Tôi...tôi có thể nhìn thấy của bạn ở dưới đó được không?"

"Được rồi, tôi đã nói hết rồi, dù thế nào cũng đừng, đừng vào." Mặt Yawen đã đỏ bừng và nóng bừng. Đây là điểm mấu chốt lớn nhất mà cô có thể làm cho con trai mình. Mặc dù chuyện này giữa hai mẹ con rất không thích hợp, nhưng Yawen lúc này cũng không thể nghĩ nhiều như vậy. Cô không muốn làm con trai mình khó chịu. 

Minghan nuốt khan. Anh buông Yawen trong tay ra, sau đó ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Yawen. Yawen lấy tay che mặt. Rốt cuộc, điều này thật quá đáng xấu hổ. Để con trai mình nhìn thấy con đường mà nó đến thế giới này tưởng chừng như là điều đương nhiên, nhưng thực chất lại trái đạo đức! 

Minghan ghé đầu vào chiếc quần lót ướt đẫm và ngửi ngửi, "A!" Dương vật của Minghan cứng đến mức đau nhức. Mùi hương thật kích thích thần kinh của người đàn ông! 

Minghan ngẩng đầu nhìn Yawen, Yawen cũng nhìn Minghan qua khe hở giữa các đầu ngón tay. Ánh mắt họ gặp nhau. Yawen xấu hổ quay đầu đi, quần lót dường như càng ướt hơn. 

Minghan đặt tay dưới mông Yawen và từ từ dỡ bỏ rào cản giữa mẹ và con, nhưng Yawen vô thức khép chân lại. Đây là chút phẩm giá cuối cùng của cô với tư cách là một người mẹ. 

Minghan đặt quần lót sang một bên nhưng lại gặp phải một trở ngại khác. Anh do dự một lúc rồi tiến lên tách đôi chân xinh đẹp ra. May mắn thay, không có sự phản kháng nào. Anh ta chỉ dùng một lực nhỏ và hai chân tự tách ra. 

Minghan nhìn thấy khung cảnh đẹp nhất anh từng thấy trong đời, ngôi nhà màu hồng của anh. Đồng tử của Minghan giãn ra nhiều lần ngay lập tức. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Yawen đã ngoài 40 tuổi mà lại có âm đạo hồng hào và săn chắc như con gái. Không, phải nói là nó còn mỏng manh hơn của con gái. 

Gò mu hơi nhô lên giống như hai cánh hoa khép chặt, ở giữa có một khe hở duyên dáng toát ra sương hoa hấp dẫn.

"Được rồi! Đẹp quá!!" Minghan bị âm đạo của Yawen sốc đến mức không biết phải nói gì. Đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn thấy gò mu của phụ nữ, nhưng nó hoàn toàn khác với những gì anh từng thấy trong phim khiêu dâm trước đây. 

Yawen đẹp từ khuôn mặt đến âm đạo, Minghan chỉ có thể thở dài một lần nữa, cô ấy dường như là người phụ nữ hoàn hảo do ông trời cố tình tạo ra. 

"Đừng! Đừng nhìn chỗ đó như thế!" Yawen nhìn thấy Minghan đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

“Nhưng, chẳng phải cậu đã nói rằng dù thế nào đi nữa cũng được sao?”

"Vậy thì! Vậy thì cậu không thể nhìn chằm chằm như thế này được! Tôi xấu hổ quá!" Yawen sắp bật khóc. Làm sao một người mẹ có thể chịu đựng được việc con trai mình nhìn vào vùng kín của mình như thế này? 

"Tôi, tôi không thể nhìn đủ được, nó đẹp quá!"

"Đừng nói nữa!"

Minghan tạm biệt hiện trường trong giây lát. Anh dựa vào tai Yawen, nuốt một ngụm nước bọt rồi nói: "Yawen, anh liếm mông em được không?"

"À!" Yawen sợ hãi nhìn Minghan. Bà không ngờ con trai mình lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy! Chắc chắn rồi, đàn ông trên giường đều giống nhau! 

"Ngươi, ngươi thật sự phải liếm đi, liếm chỗ đó đi, chỗ đó bẩn quá!"

"Không hề bẩn!! Không hề bẩn chút nào, sạch sẽ đến mức khiến bạn muốn thử!"

"Đừng nói nữa!! Bạn, bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Không được à?" Yawen nhìn ánh mắt háo hức của Minghan, lòng cô lại mềm nhũn ra. Vì cô đã hứa với anh sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn nên điều đó đương nhiên bao gồm cả việc liếm. 

"Ồ, vậy thì hãy nhẹ nhàng nhé!"

Thần kinh của Minghan lại hưng phấn trở lại. Sau khi nhận được mệnh lệnh của Yawen, anh lại ngồi xổm xuống và đi đến thế giới màu hồng xinh đẹp này. 

Minghan lè lưỡi và từ từ tiến lại gần. Cuối cùng, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và vị ngọt trên đầu lưỡi. Anh liếm khe hở từ dưới lên trên, liếm từng giọt sương hoa thơm ngon vào miệng. 

"A!!!!" Cơ thể Yawen co giật dữ dội như thể cô bị điện giật. Sau 20 năm, cuối cùng cũng có người chạm vào vùng kín của cô. Trước khi cơ thể nhạy cảm của cô sẵn sàng đón nhận tất cả những điều này, khoái cảm đã trào dâng đầu tiên. 

Nhiều sương hoa rỉ ra từ những kẽ hở, khiến toàn bộ cánh hoa trông trong vắt hơn. 

Minghan đưa tay tách rời những cánh hoa đang khép chặt. Yawen hoảng sợ và muốn ngăn cản nhưng đã quá muộn. 

Lối vào đầy dục vọng của cái hố hiện ra trước mắt Minghan, phần thịt mềm mại bên trong vẫn đang co rút lại. Sương cứ tuôn ra khỏi lỗ. Giống như một con sói đói phát hiện ra một con thỏ, Minghan nhắm vào lối vào của cái hố và hung hãn hút nó. 

"A!! Không!" Yawen đưa tay ra ngăn lại thì đã quá muộn. Cô chỉ có thể nắm lấy tóc Minghan bằng cả hai tay và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"A! Dừng lại, đừng! Đừng mút!!" Yawen giãy dụa, khoái cảm nhanh chóng từ phần dưới cơ thể lan lên đầu, rồi từ đầu truyền đến toàn thân. 

"Ouch! Nó ngon quá!" Minghan tham lam hút sương của Yawen, nhưng sương ngày càng nhiều. 

"Minghan! Dừng lại đi, tôi, tôi kỳ lạ quá! Cậu, à!!" Thân thể Yawen càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng dâng cao. Đây là con ruột của cô, sao có thể làm như vậy với âm đạo của mẹ cô. Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ này khiến cơ thể Yawen càng không thể kiểm soát được, khoái cảm gần như không thể chịu đựng được. 

"Nó thực sự không thể hoạt động được nữa, à! Anh!! Buông ra! A!!!!" Thân thể Yawen kịch liệt co giật, một dòng lớn dịch âm đạo từ trong lỗ mật của cô phun ra. Minghan cũng bị phản ứng của Yawen làm cho kinh ngạc, nhưng theo bản năng anh biết rằng Yawen đã lên đỉnh. 

Sau khi Nhan Hạo dọn dẹp xong nhà kho, anh trò chuyện với Đại Dung về trải nghiệm sử dụng ma túy rồi về nhà. 

Anh ấy nói với Yijing về trải nghiệm ngày hôm nay, và Yijing xác nhận thêm rằng Yawen là người kiểm soát thực sự của Tập đoàn Rose. 

"Nữ nhân này thật sự không đơn giản!"

"Đúng vậy, nàng thật xinh đẹp, Đại Dung còn gật đầu cúi đầu chào nàng!"

"Ý cậu là gì? Ý cậu là mẹ cậu không đẹp à?"

"A!! Không! Mẹ ơi, mẹ đẹp hơn, ngực cũng to, không ai có thể so sánh được với mẹ!"

"Tôi nghĩ bạn cần phải chăm sóc nó!" Nói xong, Dịch Tinh trấn áp Yến Hạo, đánh nhau mấy trăm hiệp. Sau khi lấy tinh dịch nhiều lần, cuối cùng cô cũng hài lòng buông con trai mình ra. 

Sau khi Yijing cảm thấy thoải mái, cô nhớ gọi cho Minghan, nhưng nhiều lần không ai bắt máy. Yijing nghĩ rằng đã rất muộn, có lẽ anh ấy đã đi ngủ và nhờ anh ấy lấy hết thông tin của Yawen vào ngày mai, đồng thời còn nói với anh ấy rằng Yawen chính là người mà họ thực sự muốn điều tra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Yawen cuộn tròn, che mặt thật chặt, bởi vì cô vừa bị con trai liếm đến cực khoái, cô cũng không biết phải đối mặt với tình huống hiện tại như thế nào. 

Sau 20 năm, cuối cùng cũng có một người đàn ông cho tôi cực khoái nhưng người đàn ông đó hóa ra lại là con ruột của ông. Điều này có được chấp nhận không? 

Mối quan hệ giữa họ đã vượt xa phạm vi mẹ con, và hành vi của họ hoàn toàn không phải là điều mà hai mẹ con nên làm. 

Minghan không biết anh là mẹ anh, hành vi của anh cũng có thể hiểu được, nhưng Yawen biết rõ bà là mẹ ruột của anh, tại sao bà lại đi đến mức như vậy? 

Yawen không hiểu, cô chỉ có thể xấu hổ che mặt lại. 

"Yarwen, tôi xin lỗi, tôi, tôi không cố ý, tôi đã đi quá xa rồi phải không?"

Yawen phát ra âm thanh rừ rừ và càng cuộn tròn chặt hơn. Cơ thể quyến rũ đó lộ ra trần trụi trước mắt Minghan, làn da hồng hào của cô ấy toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người phụ nữ trưởng thành đối với Minghan. 

Dương vật của Minghan thậm chí còn cứng hơn. Nếu không có lời hứa của anh, có lẽ anh sẽ không nhịn được mà đi tìm Nha Văn. Nhưng anh đã hứa với Yawen, nếu cô không muốn, anh sẽ không bao giờ thực sự xâm nhập vào cô. 

Minghan yêu Yawen sâu sắc nên anh thà chịu đựng ham muốn bùng nổ của mình còn hơn làm tổn thương Yawen. Yawen cũng tin tưởng lời hứa của Minghan, bởi vì anh là con trai của anh, anh phải là người giữ lời. 

Minghan thấy Yawen im lặng, dường như đang khóc. Anh không biết phải làm sao, chỉ có thể tiến lên nhẹ nhàng chạm vào Yawen. 

Cơ thể Yawen cảm nhận được bàn tay của Minghan, cô lập tức run rẩy, một dòng mật ong khác từ vùng kín của cô trào ra. 

"À!" Yawen nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi xòe ngón tay ra, lén nhìn. Đồng tử của cô giãn ra rất nhiều ngay lập tức. Dương vật dày dặn và ấn tượng của Minghan cách mắt cô không xa, cô lần lượt nâng quy đầu kiêu hãnh của mình lên.

Yawen không phải là một cô gái ngây thơ. Cô ấy biết một dương vật có kích thước như thế này sẽ mang lại khoái cảm như thế nào cho người phụ nữ nếu được đưa vào cơ thể cô ấy. Cô biết điều đó, nhưng cơ thể cô còn biết nhiều hơn rằng estrogen của Yawen đang được tiết ra một cách điên cuồng, và hormone của cô đã ở trạng thái tràn ngập. 

Rốt cuộc đã 20 năm rồi cơ thể cô chưa tiếp xúc với một người đàn ông nào. Một khi ham muốn đó được khơi dậy, ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ dù trái tim có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể kìm nén được ham muốn đang trào dâng trong cơ thể. Không thể nào, Yawen đã đến độ tuổi mà ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh nhất. 

Yawen từ từ rút tay cô ra và nhìn Minghan. Mặc dù trong mắt Minghan có dục vọng nhưng lại có nhiều sự quan tâm hơn. Đã nhiều năm như vậy, Yawen đã quen với việc nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của đàn ông nhìn chằm chằm vào cô, nhưng Minghan lại khác với họ. Dù Yawen khỏa thân nhưng Minghan vẫn kiên quyết thực hiện lời hứa của mình. 

Yawen cảm thấy nhẹ nhõm một chút vì con trai cô là một người đàn ông thực sự, không phải một con thú chỉ có thể suy nghĩ bằng phần thân dưới. Yawen biết cơ thể của mình có ý nghĩa như thế nào đối với đàn ông. Có những người mặc quần áo không thà bỏ tiền triệu mà chỉ muốn ngủ với cô một đêm, chưa kể hiện tại cô đang khỏa thân. 

Yawen nhìn dương vật cương cứng của Minghan. Dù con trai bà có lý trí và bao dung đến đâu thì dương vật này cũng sẽ không bao giờ nói dối. Nó muốn đưa chính nó vào trong cơ thể cô. Yawen nhìn thấy ham muốn của nó từ quy đầu lớn màu đen và đỏ. 

phải làm gì?

Yawen đang gặp khó khăn, do dự và bối rối. Bà là mẹ ruột của Minghan. Một khi cô làm điều gì đó như thế, nó sẽ giống như bước vào địa ngục vĩnh viễn. Cô ấy sẽ phải chịu sự lên án về mặt tinh thần và đạo đức trong suốt quãng đời còn lại của mình, và cô ấy sẽ bị sỉ nhục trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Điều quan trọng hơn là Minghan hoàn toàn không biết bà là mẹ anh. Nếu lúc này vượt quá giới hạn, Minghan chắc chắn sẽ rơi vào cảnh tự trách sâu sắc. Anh ta có thể không bao giờ tha thứ cho chính mình trong cuộc sống, điều đó sẽ làm hại anh ta. 

Lý trí của Yawen nói cho cô biết, chuyện hòa giải như vậy cô không thể làm được, nhưng Minghan đã đỏ bừng mặt và vô cùng khó chịu. Yawen chỉ có thể làm điều cuối cùng cho Minghan. Đó là điều duy nhất cô có thể làm mà không phá vỡ điểm mấu chốt. 

Yawen ngồi dậy, chậm rãi đến gần Minghan, thì thầm vào tai anh: "Minghan, nằm xuống đi, anh giúp em lấy ra!"

"À!" Dương vật của Minghan rung lắc dữ dội vài lần. Rõ ràng, ngay cả những lời như vậy cũng khiến Minghan có chút bốc đồng. Rốt cuộc thì anh ấy vẫn luôn tự thủ dâm. Bây giờ một mỹ nhân tuyệt thế như vậy sắp vuốt ve dương vật của anh, máu Minghan dâng lên trong lòng. 

Yawen nhẹ nhàng đặt Minghan xuống, dương vật cương cứng của cô cũng đứng thẳng. Tuy hoành tráng nhưng cũng chỉ là một tân binh chưa từng ra trận mà thôi. Yawen biết điều này nên cô không thể quá hung dữ, trước tiên cô nhẹ nhàng nắm lấy phần đế của đồ vật bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

Cứng, thực sự rất cứng, Yawen cảm nhận được độ cứng của dương vật, sự tự tin trước khi bước vào trận chiến! 

"À!" Minghan rên rỉ thoải mái và nhìn lên. Bàn tay nhỏ bé của Yawen trông thật nhỏ bé dưới dương vật to lớn của anh, và anh gần như không thể cầm được một vòng tròn của vật đó. Minghan tự tin biết rằng Yawen hẳn cũng cảm thấy sốc. 

Tất nhiên Yawen đã bị sốc. Thứ nhỏ bé vốn mềm mại, khập khiễng trong tay cô giờ đã trở nên dày và cứng. Trước đây cô thường nghịch nó bằng tay nhưng giờ cô không thể cầm nó bằng một tay được nữa. Thứ này đã phát triển bao nhiêu lần trong 20 năm qua? ! 

Yawen nhẹ nhàng vuốt ve bao cao su, sau đó tiến lên hôn lên quy đầu to lớn màu đen và đỏ. 

"A!!!" Thân thể Minghan run rẩy, quy đầu đột nhiên dày lên, mắt ngựa chảy ra chất nhầy. 

Yawen nhìn thấy phản ứng hung bạo của Minghan, trong lòng cô có chút đáng yêu. Cô quả thực là tân binh, hôn một cái cũng không nhịn được. 

"Cái gì? Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, cảm thấy thoải mái, Yawen, cậu là người đầu tiên hôn nó."

Mặt Yawen nhanh chóng đỏ bừng. Bà không những vô tình lấy đi nụ hôn đầu của con trai mình mà giờ còn lấy đi nụ hôn đầu trên dương vật của con? 

Nói cách khác, liệu cô có phải là người phụ nữ duy nhất nhìn thấy dương vật của anh kể từ khi anh còn bé? 

Yawen thực sự cảm thấy có chút vui mừng. Mọi thứ về con trai cô dường như đều là của anh ấy. Anh đã chờ đợi anh suốt 20 năm, cho đến khi dương vật của anh từ một thể trạng yếu ớt trở thành trụ cột của sức mạnh. 

Yawen thầm nói trong lòng: "Mẹ đến rồi! Con của mẹ, con đã đợi lâu rồi!"

Yawen lè lưỡi liếm tinh dịch trên mắt ngựa. Trong lúc dương vật đang run rẩy, cô há miệng nuốt trọn quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"A, Yawen!! Bạn cảm thấy thật thoải mái!" Thân thể Minghan lại bắt đầu run rẩy, nhưng Yawen lại ôm chặt chàng trai to lớn, sau đó bắt đầu nuốt nước bọt bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Ối ~" Yawen trong miệng phát ra một âm thanh tục tĩu. Cô nhét đồ ăn ngon vào miệng. Sau bao lâu vật lộn, cuối cùng bà cũng được nếm mùi con trai mình. Tình cảm gia đình và mùi nội tiết tố nam khiến Yawen có chút hưng phấn.

"Nó ngon quá!" Yawen hút nó một cách tuyệt vọng. Bà dường như đã quên mất con trai mình chỉ là tân binh. Những chiếc quy đầu nhìn có vẻ hùng vĩ nhưng thực chất lại khá mỏng manh, không chịu được sóng gió mạnh. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được sự thèm ăn của Yawen. 

"A, Yawen, nhẹ nhàng một chút, ta muốn xuất tinh!"

Yawen sử dụng bao cao su nhiều lần bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, nhổ ra quy đầu lớn khi Minghan sắp đạt đến điểm quan trọng, rồi siết chặt gốc dương vật. 

"Minghan, các chàng trai không thể nhanh như vậy được! Đợi đã, hít một hơi thật sâu!" Yawen thực sự đã bắt đầu hướng dẫn con trai mình. Cô nghĩ dù sao thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi. Để sau này con trai bà có thể dễ dàng đối mặt với những người phụ nữ khác, đó cũng là vì lợi ích của chính nó. 

Mặt Minghan đỏ bừng vì phải kìm nén. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi để dương vật từ từ ổn định cảm xúc, ham muốn xuất tinh cũng giảm dần. 

Yawen thấy khí tức của Minghan đã ổn định hơn rất nhiều, cô rất yên tâm khi biết con trai mình đã sống sót. Cô biết Minghan đã lớn như vậy, năng lực của cậu ấy hoàn toàn không có vấn đề gì. Chỉ là anh ấy vẫn còn thiếu kinh nghiệm. Chỉ cần luyện tập một chút, con trai ông chắc chắn sẽ trở thành một người vô cùng lợi hại. 

Thấy con trai gần như đã thả lỏng, Yawen lại đưa quy đầu vào miệng. Lần này Yun đang mút, cô cũng dùng lưỡi liếm nó, quấn quanh quy đầu.

Minghan cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Anh ngước lên và thấy bộ phận to lớn của mình lù lù trong cái miệng nhỏ nhắn của Yawen. Cùng lúc đó, bộ ngực đầy đặn của Yawen bắt đầu đung đưa. Đây đơn giản là giấc mơ cuối cùng của một người đàn ông. Sự kích thích kép này khiến ham muốn xuất tinh giảm nhẹ của anh nhanh chóng tăng lên. 

"Chà, thoải mái quá. Ôi chúa ơi, Yawen, em giỏi quá. Tôi...tôi..."

Yawen biết từ sự run rẩy của dương vật Minghan rằng Minghan sắp xuất tinh lần nữa. Yawen nhìn vào mắt Minghan và nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu anh nên kiềm chế vào lúc này. 

Nhưng sự mút của Yawen không có nghĩa là dừng lại. Thay vào đó, bàn tay nhỏ bé của cô vuốt ve thân dương vật mạnh hơn. 

Minghan rất muốn xuất tinh nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Yawen, Minghan đành phải cố gắng. Anh không muốn làm Yawen thất vọng! 

Yawen dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Minghan, trong lòng truyền đạt tình yêu của mình dành cho anh, điều này dường như muốn nói với Minghan, chỉ cần anh kiên trì với quá khứ, anh sẽ là một người đàn ông thực sự. 

Minghan hít một hơi thật sâu và nghiến răng thật chặt. Anh bước mạnh về phía trước trên con đường đến với người đàn ông. Dần dần, Yawen cảm thấy ham muốn xuất tinh của Minghan dần dần giảm đi. Dương vật của anh bình tĩnh lại và anh bắt đầu thực sự tận hưởng niềm vui và khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng của Kiawen. 

"Ân, Yawen, thoải mái quá! Ừm!"

Yawen rất vui mừng, con trai cô đã lớn! Anh sẵn sàng chinh phục một người phụ nữ. Điều hối tiếc duy nhất của anh là người phụ nữ đó không thể là anh. 

Khi Yawen nghĩ đến điều này, cô cảm thấy mất ngủ và có chút thất vọng. Vì cô không thể là người phụ nữ mà anh chinh phục được nên hôm nay hãy coi hôm nay là đêm khó quên nhất đối với họ. Yawen nghĩ nghĩ, nhổ ra dương vật của Minghan rồi đứng dậy nằm lên người Minghan. 

Cô nằm xuống, mông hướng về phía Minghan, “Minghan, anh cũng liếm em đi!”

Con mèo màu hồng ở ngay cạnh miệng Minghan. Đó thật là một điều hấp dẫn, và Minghan đã liếm nó trước khi Yawen kịp nói xong.

"A!!" Cơ thể của Yawen cũng run rẩy. Cô nắm lấy dương vật của Minghan, đối mặt với quy đầu to màu đỏ đã bị Yun hút và nuốt nó vào một ngụm. 

Hai mẹ con run rẩy nếm thử bộ phận sinh dục của nhau. Một là con đường mà con trai chào đời, và một là thịt rơi ra từ cơ thể người mẹ. Họ vị tha ăn những gì nhau yêu thích nhất. Cho dù không thể ở bên nhau, sự không cam lòng này càng khiến họ càng ăn nhiều hơn.

"A! Uh-huh!! Uh-huh! Uh-huh!" Tiếng nước dãi dâm đãng ngày càng lớn, cơ thể hai mẹ con run rẩy ngày càng nhiều. Nước mật ong trong âm đạo của Yawen không ngừng tiết ra, trong mắt Minghan không ngừng phun ra chất lỏng. Hai mẹ con liếm hết nước chứa đầy hormone.

Cơ thể của Yawen không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của bà, vốn đã không quan hệ tình dục suốt 20 năm, không thể chịu nổi việc con trai liếm và ăn. Cô biết mình sắp đạt đến cao trào, dương vật của Minghan cũng co giật dữ dội, sắp đạt đến bờ vực xuất tinh. 

"Minghan! Yeah! Ah!! Cậu...cậu có thể làm được, cậu có thể xuất tinh! Đủ rồi! Xuất tinh ra, đừng kìm lại!"

Khi Minghan nghe được mệnh lệnh của Yawen, dương vật của anh đột nhiên to ra, sau đó dùng toàn lực phun mạnh vào miệng Yawen! 

Mùi tinh dịch của con trai cô kích thích mạnh mẽ Yawen, ham muốn của Yawen lên đến đỉnh điểm. Cô run rẩy, nâng mông lên và phun một dòng lớn tinh dịch âm đạo lên mặt Minghan, vui vẻ xuất tinh. 

Hai mẹ con ăn thịt nhau để đạt cực khoái cùng lúc. Mặc dù họ chưa thực sự thâm nhập vào nhau, nhưng cảm giác cấm kỵ khiến Yawen thậm chí còn mãnh liệt hơn cả lần đạt cực khoái trước đó của cô. Cô ấy cứ chảy nước miếng và không thể dừng lại. 

Đây là lần đầu tiên Minghan xuất tinh vào miệng phụ nữ. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác với khi anh thường thủ dâm. Anh cũng có được cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Tinh dịch không ngừng trào ra, như thể anh sắp xuất hết số tiền dành dụm 20 năm tiết kiệm vào cục cưng của mình. Cho dù anh không biết người cô yêu nhất chính là mẹ ruột của anh, nếu biết, liệu anh có xuất tinh mạnh hơn nữa không? 

Hai mẹ con xịt nhau suốt nửa phút mới dừng lại. Yawen nằm thở hổn hển trên người Minghan. Niềm vui mãnh liệt khiến cô có chút bất tỉnh. Cô cần thời gian để giải tỏa bản thân. Minghan cũng xuất tinh và toàn thân anh dường như kiệt sức. Anh cũng cần thời gian để nghỉ ngơi. 

Không biết đã mất bao lâu, Yawen mới từ từ đứng dậy khỏi cơ thể Minghan. Dương vật hùng vĩ lúc này đã mất đi sức lực, mềm nhũn rơi xuống trước mắt Yawen. Tuy nhiên, quy đầu đã đỏ hơn trước rất nhiều và được bao phủ bởi nước bọt của Yawen, trông rất độc đáo.

Và lỗ mật ong của Yawen cũng dính đầy tinh dịch. Nó trông hồng hào và mịn màng, rõ ràng là cô vô cùng hài lòng.

Yawen lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, trong miệng vẫn còn tinh dịch của con trai. Cô nhìn mình và con trai trần truồng nằm trên cùng một chiếc giường. Chiếc giường vẫn còn đầy dấu vết bẩn thỉu của họ. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô nhắm mắt lại và nuốt tinh dịch trong một ngụm.

Khi Minghan nhìn thấy vẻ ngoài tục tĩu của Yawen, anh đã yêu cô đến chết. Cô muốn cuộc sống của một người đàn ông. Cô ấy thật xinh đẹp và hoàn hảo. Cách cô ấy uống tinh dịch sau khi đạt cực khoái sẽ khiến đàn ông hoàn toàn say mê. 

Mặc dù Minghan vẫn không hiểu tại sao Yawen vẫn kiên quyết ở tuyến phòng thủ cuối cùng sau khi họ đã làm được điều này, nhưng hôm nay anh rất hài lòng. Tuy không phải là mất trinh thật sự nhưng loại khoái cảm này cũng đủ để anh không bao giờ quên. 

Minghan ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm Yawen, "Yarwen, em thật tốt bụng!"

"Anh..." Yawen tương đối không nói nên lời. Cô không biết phải trả lời thế nào. Nói một cách logic, nếu con trai cô ấy nói với mẹ rằng bạn thật tốt bụng thì mẹ cô ấy sẽ rất vui. Mặc dù trong lòng Yawen cũng rất vui vẻ nhưng lúc này họ đang khỏa thân ôm nhau. Yawen làm sao có thể chấp nhận con trai mình nói những lời như vậy vào lúc này. 

"Minghan, cậu có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra được không?"

"Tại sao? Bạn, bạn không thích tôi à?"

"Không, em rất quan trọng với anh, thậm chí là quan trọng nhất, nhưng..."

"Anh cũng đối xử với em như vậy. Em sẽ không bao giờ quên cảm giác của mình ngày hôm nay!" Minghan bày tỏ thái độ của mình một cách dứt khoát. "Ồ! Quên nó đi." Yawen chỉ có thể bất lực lắc đầu, nhẹ nhàng vuốt ve con trai tóc. 

"Yarwen, tối nay xin anh đừng rời đi, được không?"

Yawen nhìn Minghan, ánh mắt kiên định của cô lập tức khiến cô cảm thấy yên tâm. Anh sẽ không chạm vào cô. 

"Ừ, được rồi!"

Hai mẹ con nằm ôm nhau. Yawen vẫn nhẹ nhàng ôm Minghan vào lòng, để bộ ngực lớn của cô dán vào mặt Minghan. Có vẻ như bằng cách này, bản chất làm mẹ của cô ấy có thể chiếm ưu thế. 

Minghan liếm núm vú hồng hào rồi đưa vào miệng. 

"Ừ! Hãy nhẹ nhàng!" Yawen khẽ rên rỉ và ôm con trai chặt hơn. 

Mùi thơm cơ thể của mẹ, mùi sữa và cơ thể mềm mại lại kích thích Minghan, chẳng bao lâu dương vật của anh lại cương cứng trở lại. 

Minghan bú sữa mạnh hơn, Yawen cảm thấy khoái cảm từ đầu vú của mình có chút quá sức chịu đựng của cô. 

"Bạn! Hãy thở nhẹ nhàng! Ah!" Hơi thở của Yawen lại trở nên dồn dập, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể, nhưng khoái cảm lại càng lúc càng mạnh. 

Động tác của Yawen càng ngày càng lớn, cô vặn vẹo, bộ phận kín của cô đột nhiên bị một vật cứng đẩy vào, do dùng lực quá mạnh nên nửa đầu của vật đó thậm chí còn xuyên vào cánh hoa ướt át của cô. 

Đôi mắt của Yawen mở to và cô nhanh chóng nhận ra đó là gì. Cơ thể nhạy cảm của cô run lên dữ dội, những cánh hoa co lại thật chặt để kẹp chặt vật đó, sau đó một dòng âm khí rỉ ra. 

"A!!!!" Yawen cắn chặt môi, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô phát ra tiếng rên rỉ! 

Khi Minghan nhìn thấy phản ứng dữ dội của Yawen, tất nhiên anh biết quy đầu của mình đang chạm vào thứ gì, đặc biệt là khi Yawen rỉ ra và lướt qua quy đầu của anh. Anh gần như xuất tinh lần nữa, nhưng những dòng chất lỏng run rẩy chảy ra từ mắt ngựa. 

Cơ thể của Yawen hoàn toàn cứng đờ, cơ thể cô không còn kiểm soát được nữa. Nói cách khác, nếu Minghan xâm nhập vào cô lúc này, Yawen sẽ không có chút phản kháng nào, nhưng lý trí của cô tự nhủ rằng điều này đã vượt quá giới hạn giữa hai mẹ con, và cô không bao giờ có thể tiếp tục nữa. 

Yawen toàn thân đỏ bừng, cô dùng chút lý trí cuối cùng nhìn Minghan: "Anh, anh đã hứa với em là sẽ không vào đó!"

Minghan đè nén ham muốn trong lòng. Chỉ cần anh tiến thêm một bước và đẩy mạnh hơn, anh có thể xuyên qua hố mật quyến rũ của Yawen và trở thành một người đàn ông thực sự. Hơn nữa, anh biết Yawen sẽ không bao giờ phản kháng. Vẻ mặt và sự giải phóng của cô ấy cho thấy rằng cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn. 

Nhưng Yawen vẫn có lý do để kiên trì. Cho dù lý do là gì đi chăng nữa, Yawen vẫn đang nỗ lực hết sức để chống lại những ham muốn của cơ thể mình. Là đàn ông, Minghan cũng phải giữ lời hứa của mình. 

Minghan muốn kéo cơ thể anh lại, nhưng sau khi dùng lực, anh lại không hề cử động. Ngược lại, quy đầu của anh lại càng bị cánh hoa véo chặt hơn.

"À!" Lực lượng này khiến cho quy đầu nhạy cảm của Minghan có chút không chịu nổi, "Ngáp, anh! Buông ra!"

"Ooooo, tôi, tôi không biết! Nó, nó tự kẹp nó!" Yawen xấu hổ đến mức gần như khóc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô nhờ người kéo ra nhưng cô kẹp chặt không cho họ rời đi. 

"A!! Chặt quá!" Minghan cảm thấy mình sẽ phát điên nếu tiếp tục nữa nên anh lại rút dương vật ra một cách mạnh mẽ. Ai biết được, không những hắn không rút ra, mà Yawen mật lỗ tựa hồ cũng biết cái gì. Nó càng chống cự mạnh mẽ hơn, thậm chí còn hút rất mạnh. Lực hút mạnh gần như hút toàn bộ quy đầu vào cánh hoa. 

"A! Yawen! Đừng bú nữa! A!! Nó sắp tiến vào rồi!"

"Không!! Không!!" Yawen bắt đầu giành quyền kiểm soát cơ thể cô. Cô đẩy mạnh Minghan nhưng lực dường như không đáng kể, hoàn toàn không có sức phản kháng. 

Cơ thể của Yawen đã kiềm chế nó suốt 20 năm, bây giờ nó bộc phát với sức phản kháng mạnh nhất. Dương vật khổng lồ này chính xác là thứ mà cơ thể cô cần nhất vào lúc này, nhưng Yawen lại muốn rút nó ra. Tâm trí và cơ thể cô dường như đã hoàn toàn tách biệt. 

Quy đầu từng chút một thâm nhập, khoái cảm khiến Minghan có chút mất khống chế. Trong tình huống này, một người đàn ông nhất định sẽ nhét tất cả vào một lúc, nhưng Minghan vẫn giữ lời hứa với Yawen, nhưng sức hút của lỗ mật của Yawen ngày càng mạnh, quy đầu của anh càng bị kẹp chặt hơn. 

"Yarwen!! Ah!! Tôi không thể làm được nữa!! Anh như thế này, tôi!! Tôi sắp xuất tinh!!!"

Dương vật của Minghan bắt đầu co giật mạnh mẽ, quy đầu sưng lên. Yawen biết Minghan không thể nhịn được nữa, anh sắp xuất tinh. Yawen đột nhiên tỉnh dậy vào lúc này. Cô dùng hết sức lực để lấy lại cơ thể và dùng hết sức đẩy Minghan ra. 

Quy đầu thoát ra khỏi những cánh hoa khép kín và phát ra âm thanh "bốp". Quy đầu bị cọ xát mạnh, tinh dịch nhanh chóng phun ra từ mắt ngựa, lực mạnh gần như chạm tới mái nhà. 

Lỗ âm đạo đã mất đi dương vật cũng co lại mạnh mẽ để trả đũa, một lần nữa phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến Yawen xấu hổ che mặt ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Yawen che mặt thật chặt. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Ý chí của cô đã đi đâu? Người phụ nữ mạnh mẽ không thể chạm vào đàn ông suốt 20 năm đã đi đâu? 

Đây là lần thứ ba cô bị rò rỉ trong đêm nay. Con trai của cô thậm chí còn không thực sự thâm nhập vào cô, điều này khiến cô mất kiểm soát đến mức cuối cùng cô khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Bạn có phải là người dâm đãng như vậy không? Liệu cô có phản ứng mạnh mẽ như vậy với con cặc của con trai mình hay chỉ vì nó là con ruột của cô nên phản ứng mạnh như vậy?

Bản thân Yawen cũng không thể hiểu được. Cô không hiểu được nhu cầu của cơ thể mình. Cô rõ ràng là con trai mình, sao cô có thể chủ động kẹp quy đầu của anh, suýt chút nữa để anh xuất tinh vào cái lỗ mềm mại của cô? Điều này quá cấm kỵ và quá đáng xấu hổ. Chẳng lẽ cơ thể cô khao khát tinh dịch của con trai mình? 

Yawen càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên xấu hổ. Cô cuộn tròn người lại, không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Minghan xuất tinh mạnh đến mức toàn thân run rẩy, cuối cùng anh gần như xuất tinh vào cơ thể Yawen. Cảm giác này khiến Minghan vô cùng hạnh phúc, lực xuất tinh khiến anh cảm thấy thật kinh khủng. 

Minghan không ngờ rằng sau khi cái miệng nhỏ của Yawen nuốt tinh dịch của chính mình, cái miệng nhỏ bên dưới của cô cũng muốn ăn tinh dịch của chính anh, thậm chí còn mút thật chặt quy đầu của anh. Yawen rõ ràng là muốn nó cho anh ấy.

Minghan vẫn không thể hiểu được. Đã đến mức này, quy đầu đã bị hút vào. Nhưng Yawen vẫn bám chặt vào điểm mấu chốt và không chịu cho mình vào. Có gì khác biệt?

Yawen rõ ràng có nhu cầu. 

Minghan nhìn thấy Yawen ở bên cạnh che mặt thật chặt, toàn thân đỏ bừng, bên dưới âm đạo đã cực kỳ ẩm ướt. 

Thật là hấp dẫn, người phụ nữ này sau khi đạt cực khoái, phản ứng sinh lý mạnh mẽ này, Yawen quả thực là một người phụ nữ hoàn hảo, Minghan thận trọng đi tới ôm lấy Yawen từ phía sau. 

Thân thể Yawen run rẩy, cô không nói gì, nhưng cô có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập loạn xạ. Cô vẫn có chút khó chịu trước cái ôm trần trụi của hai mẹ con. 

"Yarwen, tôi xin lỗi, tôi gần như xuất tinh vào trong."

"Được rồi! Đừng nói nữa, đó không phải lỗi của bạn."

“Tôi, tôi không cử động được nữa, cứ ngủ như thế này nhé?”

"Đúng." Yawen không nói nữa cũng không vùng vẫy nữa, chỉ dần dần ngủ thiếp đi trong vòng tay của con trai. 

Khi Minghan tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh thấy Yawen vẫn còn trong vòng tay anh. Thông thường, Yawen sẽ dậy sớm hơn Minghan. Hôm nay có thể là do đêm qua cô đạt cực khoái mấy lần, cơ thể tương đối mệt mỏi. 

Minghan không đánh thức Yawen mà chỉ lặng lẽ nhìn cô, hay nói là ngưỡng mộ cô. 

Làn da của Yawen trắng trẻo và săn chắc, những đường cong cơ thể rất hoàn hảo. Cô ấy béo ở chỗ nên béo và gầy ở chỗ phải gầy. Cô ấy mảnh khảnh với một chút vẻ giàu có đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng không có một chút mỡ thừa. 

Đặc biệt là Yawen nằm nghiêng, đường cong hoàn mỹ như một bức tranh, Minghan có chút choáng váng. 

"Yawen đẹp quá!" Tiếng thở dài của Minghan đánh thức Yawen đang ngủ say. Đã lâu rồi cô không được ngủ ngọt ngào như vậy. Cơn cực khoái mà cô đã lâu không trải qua thực sự thả lỏng cơ thể Yawen, như thể cô được xoa bóp thoải mái nhất. 

Yawen duỗi eo, cảm thấy rất thoải mái! Tâm trạng của cô đã cải thiện rất nhiều, nhưng vừa mở mắt ra đã thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mình, mặt cô không khỏi lại đỏ lên. 

"Anh, đừng nhìn em như vậy." Yawen cắn môi, ngượng ngùng che kín vùng kín và núm vú. 

"A, thật xin lỗi, nó đẹp như vậy, không nhịn được ngắm nhìn một hồi."

"Ngươi! Nhắm mắt lại! Đừng nhìn nữa!" Yawen xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Con trai của bà nhìn cơ thể trần truồng của bà và nói nó thật đẹp. Điều này thực sự vô lý. 

Minghan miễn cưỡng nhắm mắt lại, Yawen nhanh chóng đứng dậy lẻn vào phòng tắm để tắm. 

Minghan nghĩ rằng Yawen và anh vẫn chưa thể thành thật với nhau. Họ đã khỏa thân ngủ với nhau cả đêm mà vẫn còn rất ngại ngùng. Tuy nhiên, Yawen như thế này lại khiến Minghan cảm thấy mình thật xinh đẹp và không tì vết. 

Minghan đứng dậy mặc quần áo, ra ngoài pha trà rồi vươn vai. Đêm qua anh ấy cũng xuất tinh hai lần, việc xuất tinh khiến anh ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này Yawen từ phòng tắm đi ra, trên người chỉ có Minghan áo sơ mi. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và bộ ngực lù lù trên ngực khiến dương vật của Minghan sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Yawen không suy nghĩ nhiều mà đi vào bếp làm bữa sáng đơn giản cho Minghan. Sau khi hai mẹ con ăn xong, họ miễn cưỡng đi làm. 

Yawen về nhà thay một bộ quần áo, đồng thời chuẩn bị một chiếc vali chứa một số quần áo và đồ dùng cá nhân của cô. Cô luôn về sống với con trai nên vẫn cần chuẩn bị thêm một số thứ. 

Ngay khi Minghan đến đồn cảnh sát, anh nhận được cuộc gọi từ Yijing yêu cầu anh ra ngoài để thảo luận vấn đề. Minghan không chậm trễ, dù sao thì anh cũng đã là thành viên của đội đặc nhiệm do thư ký chính trị và pháp luật chỉ định. 

Minghan đi ra quán cà phê và gặp Yijing. 

"Sao tối qua anh không nghe điện thoại? Anh nghỉ ngơi à?"

Minghan thầm nghĩ, đêm qua anh và Yawen ngọt ngào như vậy, làm sao anh có thể nghe thấy cuộc điện thoại: “À, vâng, anh đi ngủ sớm, hơi mệt.”

"Được rồi, hãy chú ý đến cơ thể của bạn hơn. Cơ thể của bạn là thủ đô của cách mạng."

"Đừng lo lắng!"

"Được rồi, chúng ta bắt tay vào việc thôi. Trở về lấy hết tin tức của Tiền Nha Văn. Chúng ta cần phải điều tra thật kỹ."

"Cái gì? Tiền Nha Văn!?"

"Cái gì? Bạn có biết anh ta không?"

Tim Minghan đập thình thịch. Anh không biết tại sao Yijing lại muốn kiểm tra Yawen. Yawen chỉ điều hành một thẩm mỹ viện và có liên quan gì đến vụ án này? 

Chẳng lẽ cô và Tập đoàn Hoa Hồng đang mua vật tư y tế? 

"A, chúng ta có qua lại một chút, nhưng lại không quen biết cô ấy. Hình như cô ấy đang điều hành một thẩm mỹ viện. Có chuyện gì vậy?" Minghan theo bản năng muốn bảo vệ Yawen. Lúc này, trong lòng hắn, địa vị của Yawen cao hơn rất nhiều so với bất kỳ ai khác. 

“Ồ, thực ra cô ấy là người điều hành thực sự của Tập đoàn Hoa Hồng.”

"A! Điều này... điều này không thể nào. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, sao có thể xảy ra chuyện được?" Tâm trí Minghan đột nhiên nhảy dựng lên, đôi mắt anh mở to vì kinh ngạc. 

"Minh Hàn, em không sao chứ? Em không thể bị vẻ bề ngoài của một người lừa gạt. Em chưa từng nghe câu nói sao? Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng dễ bị lừa."

"Bạn có chắc không?"

"Ừm, ta khẳng định. Hùng Đại Dung, chủ tịch hiện tại của Tập đoàn Hoa Hồng, là cấp dưới của cô ấy, chuyện này tuyệt đối là sự thật!"

Minghan không thể tin vào tai mình. Người mà anh ấy nán lại ngày hôm qua thực sự là người anh ấy muốn điều tra? 

Trong lòng anh không ngừng đặt câu hỏi: "Yarwen! Em! Em là ai?"

Mặc dù Minghan rất sốc nhưng anh ấy nhanh chóng giả vờ bình tĩnh, bởi vì phản ứng quá mức của anh ấy chắc chắn sẽ khiến Yijing nghi ngờ. Lúc này anh vẫn chưa tìm ra được chân tướng nên chỉ có thể tin tưởng vào chính mình. 

"Minh Hàn, người phụ nữ này rất đặc biệt, bề ngoài có thể anh không tìm hiểu được nhiều thông tin, nhưng anh vẫn cần phải lấy được tất cả thông tin của cô ấy. Tôi sẽ liên lạc với anh sau."

"Ồ, được rồi."

Sau khi Yijing nói xong, cô ấy rời đi trước. Sau đó Minghan ngồi phịch xuống ghế với những câu hỏi trong đầu? 

"Tại sao? Chính xác thì tại sao lại thế này?"

Minghan nhớ lại trước đây khi Yawen nói về vụ án này, phản ứng của cô quả thực có chút bất thường, điều này cho thấy cô quả thực có liên quan đến vụ án này, nhưng cô không những không nói ra mà còn dung túng cho anh điều tra cô. 

Yawen đã nghĩ gì? Tại sao cô ấy phải tốt với chính mình như vậy, biết cô ấy là cảnh sát và biết rằng cô ấy đang điều tra cô ấy! 

Anh ta rõ ràng là một cảnh sát bình thường, nhưng tất cả những điều này có vẻ quá khó tin. Chắc có gì đó không ổn ở đây! 

Chẳng lẽ cô đã có ý định liên lạc với anh chỉ để lợi dụng anh? 

Nhưng đôi mắt và tình yêu của cô ấy vẫn tồn tại. Có phải phụ nữ càng xinh đẹp thì càng dễ lừa dối người khác? 

Minghan không thể chịu đựng được chuyện này nữa. Người duy nhất có thể giải thích vấn đề là chính Yawen. Minghan đứng dậy lái xe đến thẩm mỹ viện của Yawen. 

Khi Minghan đến, Yawen không có ở đó, điều này càng khiến Minghan nghi ngờ hơn. Cô ấy là ông chủ ở đây. Cô ấy đã đi đâu nếu không ở đây làm việc? 

Ngoài ra, trước đó cô còn xuất hiện trước cửa tập đoàn Rose và nói về cái gọi là giao dịch mua bán. Minghan gần như chắc chắn rằng Yawen thực sự đang nói dối. 

Minghan gọi cho Yawen và nói đơn giản, anh sẽ đợi em ở thẩm mỹ viện. 

Một lúc sau Yawen cũng chạy tới. Cô rất vui mừng, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Minghan, trong lòng mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không hay. 

"Minghan? Cậu bị sao vậy?"

"Bạn đã ở đâu? Nhóm Rose?"

"Hả?" Vẻ mặt của Yawen thay đổi. 

"Yarwen! Bạn! Tại sao bạn lại nói dối tôi!" Minghan bắt đầu có chút phấn khích. 

Yawen cau mày và hít một hơi thật sâu, biết rằng điều đáng lẽ phải đến đã đến. Minghan biết danh tính của anh. 

"Vậy là cậu biết tất cả"

"Nếu tôi không biết thì anh định lừa dối tôi đến bao giờ! Tại sao!"

"Tại sao? Bằng không ngươi muốn ta nói cho ngươi cái gì? Nói cho ngươi biết, ta chính là ngươi muốn điều tra người?"

"Anh! Lỡ như tôi thực sự phát hiện ra anh có liên quan thì sao! Tại sao anh lại giấu tôi!"

"Minh Hàn, cậu quên rồi sao? Tôi hỏi cậu! Tôi trong lòng cậu quan trọng đến mức nào? Đối với tôi hay cảnh sát, quan trọng hơn sao? Cậu sẽ đích thân đưa tôi vào sao?"

"A!!" Minghan bị sốc. Yawen quả thực đã tự hỏi mình điều này, nhưng Minghan chỉ nghĩ đó là lời nói đùa của Yawen. 

"Anh, tôi tưởng anh chỉ nói đùa thôi!"

"Vậy câu trả lời của anh cũng là một trò đùa phải không? Anh nói sẽ từ bỏ mọi thứ vì tôi, đó có phải là nói dối không?"

Ánh mắt Yawen trở nên sắc bén khiến Minghan rùng mình. Có vẻ như người đến tra hỏi không phải anh mà là Yawen.

"Tôi...tôi." Minghan ngồi phịch xuống ghế. Anh không bao giờ ngờ rằng tất cả những điều này thực sự là sự thật. Hóa ra anh thực sự cần phải lựa chọn giữa Yawen và cảnh sát. Anh ấy luôn muốn trở thành một cảnh sát giỏi và anh ấy nghĩ mình luôn là một cảnh sát giỏi. Nhưng bây giờ, trước sự tra hỏi của người mình yêu, Minghan cảm thấy hụt hẫng. 

Nhưng điều Minghan không thể hiểu được là Yawen đang làm gì? 

"Yarwen, tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Nói cho ta biết, ngươi muốn biết cái gì?"

"Anh! Tại sao anh lại tốt với tôi như vậy! Ngay từ đầu anh đã có ý định lừa dối tôi sao? Tôi có gì đáng để nói dối anh không? Tại sao!"

"Chao ôi! Anh đã nói dối em vì... anh yêu em!"

"À!" Tim Minghan lúc này như sụp đổ. Ánh mắt chân thành của Yawen là dối trá, nhưng anh thừa nhận điều đó vì anh cũng yêu Yawen sâu sắc. 

"Minghan, hãy cùng anh đến một nơi. Mọi thứ em muốn biết và đạt được đều ở đó. Sau đó em có thể tự do làm bất cứ điều gì em muốn! Anh sẽ không trách em đâu."

Yawen đưa Minghan trở lại tòa nhà Tập đoàn Hoa Hồng. Tính khí của Yawen đột nhiên trở nên độc đoán, hoàn toàn khác với tình yêu và ham muốn mà cô cảm thấy khi ở một mình với Minghan.

"Ông chủ!" Mọi người chào hỏi, khiến Minghan đang đi theo Yawen cảm thấy khó chịu. Tất nhiên, khi mọi người nhìn thấy cảnh sát đi vào, họ càng cảm thấy khó chịu hơn vì biết rằng người mà Yawen ghét nhất chính là cảnh sát. 

Yawen đi bộ đến văn phòng trên tầng cao nhất và yêu cầu không ai làm phiền cô. Mọi người khác đều thắc mắc tại sao Yawen lại đưa một cảnh sát trở lại văn phòng của cô ấy. 

Minghan bước tới và xác nhận từ thái độ của những người khác rằng Yawen là ông chủ của tập đoàn Rose, trong lòng anh càng vướng bận hơn. 

"Cái gì? Bạn có sợ không?" Yawen nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Minghan. 

"Không, không!"

"Anh có cảm giác như khi cảnh sát tới đây, mọi người đều muốn ăn thịt anh không?"

"Yarwen, cậu! Cậu..."

“Anh chưa cần phải nói,” giọng điệu của Yawen trở lại vẻ ngột ngạt, buộc Minghan phải im lặng và ngoan ngoãn làm theo. 

Văn phòng này khá sang trọng, ít nhất có diện tích hàng trăm mét vuông, nhưng bên trong lại có mùi thơm đặc trưng. Mùi hương này rất quen thuộc với Minghan. Đó là hương thơm cơ thể của Yawen. 

Yawen bước đến bàn làm việc, nhẹ nhàng vặn cánh cửa bí mật và nhập vài con số. Bức tường bên cạnh thực sự đã tự chuyển động khiến Minghan bị sốc. 

Một lúc sau, một căn phòng xuất hiện sau bức tường. Nó khác với cách bố trí trong văn phòng. Nó giống một phòng ngủ ở nhà hơn. 

"Minh Hàn, vào đi. Dù em là cảnh sát hay người anh yêu, tất cả những gì em muốn đều ở bên trong."

Minghan bước vào với tâm trạng bất an. Bầu không khí hoàn toàn khác. Nó giống như một nhà trẻ vậy. Trên tường treo đầy ảnh một em bé, giống hệt ảnh của Yawen ở thẩm mỹ viện. Không cần phải nói, đây chính là đứa con trai thất lạc của cô. Trong một bức ảnh, Minghan nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích giống hệt của mình!

"A!!" Minghan mở to mắt và nhìn thật kỹ. Vâng, chúng giống hệt nhau. Có thể nào! ! Điều này là không thể, mẹ anh đã qua đời. 

Minghan quay lại nhìn Yawen, người ra hiệu cho anh tiếp tục đọc. Minghan sau đó nhìn thấy hồ sơ tuyệt mật của Tập đoàn Rose trên bàn, trong đó có hồ sơ về các hoạt động buôn lậu, hối lộ và bất hợp pháp của họ trong nhiều năm. 

Con số đáng kinh ngạc, số người tham gia vượt xa trí tưởng tượng của Minghan! Nếu những điều này là sự thật thì tội ác của Yawen rất nghiêm trọng, anh ta có thể bị kết án tù chung thân hoặc thậm chí là tử hình. 

Tim Minghan như có một tảng đá lớn đè lên anh. Anh không hiểu tại sao Yawen lại làm những điều này. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Nói một cách logic, cô ấy có thể sống một cuộc sống khác. Tại sao cô lại phải làm những việc phi pháp này? Ngay khi Minghan định hỏi Yawen, anh nhìn thấy một tài liệu khác trên bàn, đó là chữ ký quan hệ cha con DNA! 

Minghan run rẩy mở nó ra và nhìn thấy tên bên trong là Vũ Minh Hàn và Thiên Á Văn. Họ có quan hệ sinh học với mẹ và con! 

"A!!" Minghan kinh ngạc ném bản đánh giá sang một bên, "Điều này! Điều này là không thể!! Yawen, điều này là không thể!!"

"Con! Ta khẳng định ngươi là mẹ ruột của ta, ta không hề lừa ngươi!"

"Mẹ ta đã chết rồi, sao có thể như vậy? Tại sao ngươi lại nhảy ra ngoài nói ngươi là mẹ ta!"

"Người phụ nữ đó không phải là mẹ của bạn!!! Tôi là!! Họ là tội phạm! Tội ác không thể tha thứ!"

Giọng nói của Yawen khiến Minghan bình tĩnh lại. Anh nhớ lại từng chi tiết về cách Yawen đối xử với anh, từ việc mua quần áo đắt tiền cho anh ngay khi họ gặp nhau, từ sự chăm sóc tỉ mỉ của Yawen dành cho anh, từ vết thương của anh cho đến việc Yawen chăm sóc anh như mẹ ruột của anh, và việc Yawen nhất quyết không để anh dính líu đến. Tất cả những điều này dường như chứng minh rằng Yawen thực sự là mẹ ruột của anh. 

Nhưng! Điều này quá khó tin. Cha mẹ nuôi tôi thực chất là người mua đã bắt cóc và buôn bán tôi. Họ thực sự đã lừa dối tôi suốt đời sao? 

"Em không cần phải tin anh, em phải tin kết quả xét nghiệm ADN đúng không? Hoặc nếu em không tin kết quả xét nghiệm của anh, em có thể dùng tóc của anh để làm lại. Tại sao tôi lại tốt với em? Em hỏi đúng đấy, một cảnh sát nhỏ bé như em có đáng để anh nói dối em không? Bây giờ em không hiểu sao? Bởi vì em là con trai của anh! Em là người tôi yêu quý nhất trên đời."

"Yarwen, không, tôi, họ thực sự đã lừa dối tôi cả đời! Họ đã giấu tôi cả đời! Tại sao họ lại tàn nhẫn như vậy!! Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như vậy!"

"Tại sao? Vậy bạn nói người tốt là có ý gì? Tại sao tôi lại làm như vậy? Con trai tôi đã bị bắt cóc từ khi còn nhỏ! Tôi đã quỳ trước mặt cảnh sát và cầu xin họ tìm lại bạn. Không ai để ý đến tôi, không ai quan tâm đến tôi. Họ chỉ uống trà và nói đùa. Tôi không phải là người phụ nữ mạnh mẽ. Chính xã hội này đã buộc tôi phải như thế này. Đàn ông nào cũng muốn ở bên tôi. Mỗi lần làm gì tôi đều bị bọn đàn ông hôi hám này cưỡng hiếp! Họ có phải là người tốt không? Tại sao tên giám đốc hải quan khốn nạn đó lại yêu cầu tôi ở lại với hắn cả đêm? Nói cho tôi biết, làm sao tôi có thể trở thành người tốt được?

"A!!!" Tâm trí của Minghan giống như một tiếng sét, thế giới quan của anh ấy đang sụp đổ và cảm xúc của anh ấy cũng vậy.

Người cô yêu nhất kỳ thực chính là mẹ cô, mẹ cô đã bị đàn ông sỉ nhục nhiều năm như vậy, cho nên cô mạnh mẽ hơn những người đàn ông này.

"Bạn cũng đã xem các tài liệu riêng tư. Có những sĩ quan cảnh sát trong số những người được gọi là người tốt này. Họ chỉ là một nhóm cặn bã tham lam và hám tiền. Và bạn biết tôi đã giải cứu bao nhiêu phụ nữ và trẻ em bị buôn bán trong những năm qua. Nếu không có tôi, họ cũng sẽ như bạn. Vì người tốt không hành động nên họ trở thành con người khác, vợ người khác. Bây giờ hãy nói cho tôi biết, ai là người tốt?”

"Yarwen, tôi..."

"Đừng gọi tôi là Yawen, hãy gọi tôi là mẹ!"

"A!!" Minghan nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt mà không thể hét lên. Anh yêu cô đến mức gần như xúc phạm cô như những người đàn ông đó, hoặc anh đã xúc phạm cô rồi. Làm sao anh có thể gọi cô là mẹ bây giờ?

"Con à, con biết hết rồi. Bạn có thể lấy những tài liệu riêng tư này của Tập đoàn Hoa Hồng và tống tôi vào tù. Bạn sẽ làm được một dịch vụ tuyệt vời. Bạn không muốn trở thành một cảnh sát tốt sao? Đây là cơ hội tốt nhất của bạn."

"Không không!! Tôi không thể!” Giọng Minghan run rẩy.

"Bằng không? Em cũng muốn ngủ với anh như những người đàn ông khác phải không? Tôi có thể giúp bạn làm việc mà ngày hôm qua bạn chưa hoàn thành!” 

Minghan hoàn toàn bị Yawen lấn át. Rõ ràng anh ta đến để tra hỏi Yawen, nhưng Minghan nghĩ rằng cuối cùng anh ta không nói nên lời trước câu hỏi này!

Phải làm gì?

Những gì tôi nói có phải là xì hơi không?

Tôi đã nói sẽ từ bỏ mọi thứ vì Yawen, vậy bây giờ tôi nên đi đâu?

Bà là mẹ của anh, Yawen không thể vì bất cứ lý do gì mà bị tống vào tù, huống hồ anh đã yêu cô rất sâu sắc, nhưng anh phải làm sao đối mặt với chuyện như vậy? Anh ta yêu mẹ ruột của mình và thậm chí còn suýt quan hệ tình dục với bà.

Minghan im lặng một lúc lâu, không khí dường như tĩnh lặng. Không biết qua bao lâu, thân thể Minghan dần dần thay đổi. Anh chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trở nên kiên định lạ thường. Lúc này, anh đã hiểu ra mọi chuyện, như thể mình được tái sinh.

Yawen cũng nhận thấy đôi mắt của Minghan hoàn toàn khác. Cô không biết Minghan đang nghĩ gì, nhưng cô biết Minghan đã đưa ra quyết định của mình.

Minghan bước tới trước mặt Yawen và đột nhiên ôm cô thật chặt, "Yarwen, em là người quý giá nhất của anh. Không gì có thể so sánh với em, bất kể cảnh sát hay vụ án nào, anh chỉ muốn em! Những người khác sẽ chết!!"

Đôi mắt của Yawen ngay lập tức ươn ướt. Cô đã thắng cược. Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng bà cũng chiếm được trái tim của con trai mình, cuối cùng cũng nhận ra con trai mình và con trai của ông đã hoàn toàn đứng về phía bà.

Yawen nhẹ nhàng ôm Minghan, "Con trai ngoan! Mẹ! Anh nhớ em, anh nhớ em rất nhiều!” Nước mắt Yawen không ngừng chảy xuống.

Minghan buông Yawen ra, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, "Đừng khóc, Yawen, chỉ cần có anh ở đây, sau này không ai có thể ức hiếp em đâu!"

"Ừm, hả? Con trai, con hãy gọi mẹ là mẹ nhé."

"Mẹ là mẹ của con, nhưng con đã hỏi lòng mình, con! Yêu! Bạn! Con yêu mẹ hơn bất cứ ai khác, mẹ ơi! Tôi muốn trở thành người đàn ông của bạn! Yêu em mãi mãi!"

Minghan nâng khuôn mặt thanh tú của Yawen lên và âu yếm hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Cô và con trai nhận ra nhau một cách suôn sẻ, nhưng Yawen không bao giờ tưởng tượng được rằng tình cảm của con trai cô dành cho cô lại đi chệch hướng. Anh thực sự đã nói với cô rằng anh muốn trở thành người đàn ông của cô? 

Anh đã biết bà là mẹ anh, sao anh có thể nói như vậy?

Yawen được Minghan ôm và hôn thật sâu. Suy nghĩ của Yawen có chút bối rối. Cô rất vui vì con trai đã chọn cô. Từ nay mẹ con có thể ở bên nhau mãi mãi. Nhưng cách ở bên nhau như vậy có phải là tình mẹ con có vi phạm đạo đức con người không?

Yawen có chút choáng ngợp trước nụ hôn. Cô muốn đẩy Minghan ra, nhưng dường như cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Nói cách khác, cơ thể cô không muốn đẩy Minghan ra chút nào. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi có tình cảm với con trai tôi vượt xa tình cảm mẹ con không? 

Yawen bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

Trên thực tế, hai mẹ con đã làm tất cả những gì có thể ngoại trừ việc thâm nhập thực sự. Tình yêu giữa mẹ và con từ lâu đã vượt xa tình yêu giữa mẹ và con. Tuy nhiên, Yawen tạm thời không thể chấp nhận sự thật này. 

Minghan hôn cô một lúc lâu mới miễn cưỡng buông miệng Yawen ra. Mặt Yawen đã đỏ bừng vì xấu hổ. Quả thực quá xấu hổ khi bị con trai hôn như thế này ngay sau khi họ nhận ra nhau. 

“Em, em hôn đủ chưa?” Yawen khẽ rên rỉ. 

"Không, tôi muốn tiếp tục hôn em."

"Minh Hàn, ngươi, ngươi đã biết ta là mẹ của ngươi, cho nên ngươi không thể làm như vậy nữa. Chúng ta mãi mãi là mẹ con, trước đây là bởi vì ngươi không biết, ta mới làm ra một ít chuyện quá đáng."

"Vậy sao? Điều này có làm trì hoãn tình yêu của anh dành cho em không? Anh đã từ bỏ mọi thứ vì em, chưa đủ sao? Anh làm theo lời anh nói, không chỉ vì em là mẹ anh, mà còn vì em là Yawen."

"Được rồi! Đừng nói nữa! Hãy bình tĩnh lại. Tôi biết chuyện xảy ra ngày hôm nay có ảnh hưởng rất lớn đến anh. Tất cả chúng ta đều cần thời gian."

"Dù có bao lâu đi nữa, thái độ của anh vẫn như cũ, anh muốn làm người đàn ông của em, anh biết em và anh không hợp nhau. Anh chỉ nhận được tình yêu đặc biệt của em vì anh là con trai của em, nhưng anh sẽ chứng minh cho em thấy, tình yêu của anh xứng đáng với tình yêu của em."

"Ồ, con ngốc, con có biết con đang nói gì không? Chúng ta không muốn chuyện này nữa được không? Hai mẹ con chúng ta không dễ dàng nhận ra nhau, chúng ta nên ăn mừng đi!"

"Ừ, bạn nói đúng! Nhưng tôi, bạn còn trẻ quá và trông không giống mẹ tôi. Cảm giác này thật kỳ lạ!"

"Sao con không tin ta là mẹ con? Bây giờ hãy đến bệnh viện giám định!"

"Không, ta đương nhiên tin ngươi đối với ta tốt như vậy. Ngoại trừ ngươi là mẹ của ta, ta không tìm được lý do nào khác, chỉ là ngươi quá trẻ tuổi quá xinh đẹp, than ôi, bất kỳ nam nhân nào đến gần ngươi đều sẽ yêu ngươi."

"Liều lĩnh, anh vẫn là cảnh sát nghiêm túc à?"

"Trước đây chắc chắn là tôi đã đến, nhưng sau này tôi cũng không biết. À đúng rồi, Yijing đó đã báo cáo trường hợp của bạn với thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật và thành lập một đội đặc nhiệm. Tôi cũng là một thành viên trong đội. Cô ấy cũng yêu cầu tôi sắp xếp tất cả thông tin của bạn và đưa cho cô ấy."

"Minghan, cậu thực sự đã quyết định không trở thành cảnh sát trong tâm trí mình à?" Yawen vẫn có chút lo lắng cho Minghan.

"Tại sao anh vẫn không tin tôi? Tôi là con trai của anh! Tuy tôi chưa phải là người đàn ông của anh, ngoại trừ anh, những thứ khác đều không quan trọng. Tôi, Ngô Minh Hàn, xin thề, từ giờ phút này trở đi, Tiền Nha Văn sẽ là người tôi yêu quý nhất và quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Bất cứ ai muốn làm tổn thương anh, tôi sẽ không bao giờ đồng ý. Bất kể anh là người tốt hay người xấu, tôi chỉ biết rằng cả đời này tôi không muốn sống thiếu anh."

"Được rồi! Đừng nói nhảm nữa. Chúng ta đều cần phải sống tốt. Mẹ tin tưởng con. Vậy con có sẵn lòng làm mọi việc cho mẹ không?"

"Tôi phải bảo vệ bạn Yawen, vì vậy tôi phải tiếp tục thu thập thông tin từ bạn với tư cách là cảnh sát, đặc biệt vì tôi là thành viên của đội đặc nhiệm này, vì vậy mọi chuyện giữa chúng ta phải được giữ bí mật."

"Minh Hàn! Mẹ kỳ thật không cần con làm chuyện này, con có thể về với mẹ là tốt rồi, mẹ sẽ bảo vệ con."

"Không! Hiện tại ta cần phải bảo vệ ngươi, tha thứ cho ta hơn 20 năm không làm tròn hiếu thảo. 20 năm qua ta đã khiến ngươi phải chịu biết bao nhiêu oan ức, nhưng ta vẫn muốn kiểm tra ngươi. Chẳng những ngươi không trách ta, ngươi còn cho ta bao dung lớn nhất. Bây giờ là lúc ta phải trả nợ!"

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu là con ruột của tôi, tôi không có gì ngoài tình yêu với cậu. Tôi không có gì ngoài tình yêu với cậu, tôi chỉ có thể trách những kẻ buôn lậu, cảnh sát không hoạt động và những người được gọi là cha mẹ của cậu."

"Họ...họ thực sự khá tốt với tôi."

"Thật là một cái rắm! Bọn họ là đồng phạm! Họ đã lừa dối bạn suốt 20 năm! Họ bắt cóc và bán trẻ em. Cả người mua và người bán đều ghê tởm như nhau!"

"Ồ, đừng phấn khích. Chúng ta đã ở bên nhau rồi. Chuyện đã qua hãy cho qua đi. Suy cho cùng, họ đã rất tử tế khi nuôi dạy tôi."

"Nếu không, nếu không có chuyện này, ta đã sớm đào mộ tổ tiên của bọn hắn."

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hãy nói chuyện vui vẻ nào. Chúng ta có thể ăn mừng ở đâu đây?"

"Được rồi, về nhà thôi nhé nhóc? Về nhà của chúng ta đi."

"Ừm... Yawen, ta nghĩ tạm thời chúng ta giữ bí mật sẽ tốt hơn. Nếu mọi người đều biết ta là con trai của ngươi, vậy Kinh Dịch nhất định sẽ không tin tưởng ta."

"Ồ, rõ ràng chúng ta đã nhận ra nhau, nhưng vẫn phải giữ bí mật."

Trên thực tế, sở dĩ Minghan không muốn công khai là vì vụ án này quả thực có rủi ro. Một khi Yijing phát hiện ra anh và Yawen có quan hệ mẹ con, anh sẽ bị loại khỏi mọi cuộc điều tra. Ngoài ra, điều Minghan nghĩ nhiều hơn là không ai biết họ là mẹ con, và họ có thể trở thành tình nhân, thậm chí là vợ chồng một cách hợp pháp. Cho dù có đi đăng ký kết hôn cũng không có vấn đề gì.

"Trước kia ta còn tưởng rằng nếu tìm được ngươi, ta sẽ tổ chức hoành tráng, mời những người nổi tiếng lên sân khấu để cho thế giới biết. Hiện tại xem ra chúng ta chỉ có thể tự mình ăn mừng."

"Đủ rồi, thế giới này chỉ có hai chúng ta, không muốn người khác quấy rầy."

"Minh Hàn, em thật sự muốn tiếp tục như vậy sao?"

"Ừ, Arwen."

"Con... dù thế nào đi nữa mẹ vẫn là mẹ của con, xin đừng lúc nào cũng gọi tên mẹ mà hãy gọi mẹ là mẹ, được không?"

"Chà, nếu điều đó khiến em cảm thấy dễ chịu hơn thì điều đó cũng không thay đổi được việc anh yêu em."

"Ồ, nhóc con, quên đi, tối nay chúng ta đến quán bar lần đầu chúng ta gặp nhau để ăn mừng đi."

"Được rồi, đó là nơi chúng ta quen nhau và đó là nơi anh đã yêu em."

Yawen lắc đầu bất lực. Có vẻ như con trai bà đã quyết tâm trở thành người phụ nữ của anh nhưng bà luôn cư xử giống mẹ anh, ngoại trừ việc tiếp xúc cơ thể quá mức. 

"Con trai, căn phòng bí mật này thực ra chính là căn phòng ban đầu của con. Mặc dù ngôi nhà trước đây không còn nhưng mẹ vẫn tạo ra một bản sao chính xác ở đây. Mỗi khi nhớ con, mẹ sẽ ở đây một mình một thời gian."

Minghan nhìn nhà trẻ và nghĩ đến việc Yawen đã nhớ anh ở đây vô số ngày đêm trong suốt 20 năm qua. Cô đã khóc bao nhiêu lần rồi? Bạn đã mất ngủ bao nhiêu đêm rồi? 

Chỉ nghĩ đến đó, Minghan đã thấy đau lòng, nhẹ nhàng ôm Yawen vào lòng, "Mẹ, con xin lỗi vì mẹ đã bị oan nhiều năm như vậy, nhưng con không biết, thậm chí con còn không đến gặp mẹ."

"May mắn thay, ông trời đã có mắt, cho phép ta tìm được ngươi."

"Mẹ, sau này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ, mẹ con sẽ luôn ở bên nhau."

"Chà, đừng rời xa tôi, Minghan."

Cùng lúc đó, Đại Dung hỏi thăm về một vụ bắt cóc và buôn bán trẻ em trong thành phố, muốn báo cho Á Văn, nhưng Yawen nói không cho ai vào, nên Đại Dung đưa Nhan Hạo lên đường trước, bởi vì loại chuyện này không thể trì hoãn, Yawen cũng cho Đại Dung quyền tự mình đưa ra quyết định trong trường hợp rắc rối. 

Darong dẫn theo Yến Hào và một số người của anh ta vội vã đến một ngôi nhà nhỏ tồi tàn ở ngoại ô. Nhan Hạo vẫn đang lẩm bẩm trong lòng, bọn họ định làm gì đây? 

"Yến Hạo, các ngươi lát nữa sẽ tiến vào, nhìn thấy ai cũng bắt được. Ngoại trừ trẻ nhỏ, không ai được tha. Các ngươi có nghe thấy không?"

"Đúng!"

Một lúc sau, có vài người bước ra ngoài nhà và lén nhìn qua cửa sổ. Một số người đang uống rượu ở đó. Đại Dung sai hai người canh gác bên ngoài, bắt bất cứ ai đi ra. Sau đó anh ta cùng Yến Hào và những người còn lại xông vào cửa.

Những người bên trong giật mình, nhanh chóng đứng dậy. Khi nhìn thấy những kẻ đối diện, họ biết họ đến với ý đồ xấu nên phải chiến đấu hết sức. Kỹ năng của Yến Hào là quá đủ để đối phó với những người này, và với sự bổ sung của những người anh em khác, anh ta đã nhanh chóng bắt được những người này. 

"Anh! Anh là ai mà chỉ lo việc của mình!"

Yến Hạo nhìn kỹ hơn thì thấy những người này trước đây cũng từng làm việc cho hai con rắn. Không ngờ lâu như vậy, hai con rắn đã vào trong mà vẫn buôn bán.

Đại Dung đẩy một căn phòng vào trong. Có hơn chục đứa trẻ ngồi dày đặc trên mặt đất, tất cả đều bịt miệng. Họ sợ hãi đến mức run rẩy khi nhìn thấy có người bước vào. 

"Đáng chết! Trẻ con nhiều như vậy, lũ súc sinh này, các người đem bọn nhỏ đem đi!"

Yến Hào nghĩ thầm, Darong sẽ làm gì? Bạn đang cố gắng lợi dụng tình hình? Nếu hàng chục đứa trẻ này bị bắt cóc thì biết bao gia đình sẽ tan nát. 

"Không được, tôi phải gửi tin nhắn cho mẹ tôi, nhờ bà ngăn chặn những đứa trẻ này càng sớm càng tốt."

Lúc này, lời nói của Đại Dung khiến Nhan Hạo giật mình: “Nhớ kiểm tra báo cáo người mất tích gần đây và báo cáo người mất tích của Bộ Công an, xem bị bắt cóc từ đâu rồi gửi về. Những người không tìm thấy cha mẹ sẽ được đưa đến trại trẻ mồ côi của chúng tôi trước, chúng tôi sẽ cố gắng tìm kiếm cha mẹ của họ.” 

Yến Hạo không hiểu Đại Dung đang làm gì? Bạn có muốn trở thành cảnh sát mặc dù bạn là một tay xã hội đen? Điều này có nghĩa là gì? Họ đến đây để giải cứu những đứa trẻ này à?

Nhan Hạo còn chưa kịp nghĩ ra thì đã thấy Đại Dung rút súng chĩa vào vài người.

"A? Anh Dung, anh định làm gì?"

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là im lặng."

"Không cần giết bọn họ, chỉ cần giao bọn họ cho cảnh sát."

"Bạn có biết hậu quả của việc giữ chúng là gì không? Bạn có biết tại sao việc bắt cóc và buôn bán trẻ em vẫn tiếp tục bị cấm không? Đó là bởi vì những người như họ không bao giờ đáng phải chịu tội ác của mình. Hình phạt quá khoan dung. Đối với những con thú này, bắt từng con và giết chúng là kết quả tốt nhất."

"Anh Dung, ở đây!"

"Cái gì? Anh không chịu nổi? Anh có biết sau khi giao họ cho cảnh sát sẽ xảy ra chuyện gì không? Họ sẽ sớm được thả ra, sau đó còn bắt cóc và buôn bán trẻ em. Nếu bây giờ anh không chịu nổi, anh sẽ là kẻ sát hại vô số gia đình khác, sau này gia đình họ sẽ bị tiêu diệt!"

Yến Hào bị lời nói của Darong sốc đến mức cứng người. Anh ta thậm chí không có thời gian để ngăn cản anh ta và đứng nhìn Darong nhặt súng và bắn chết tất cả những kẻ buôn người.

Nhan Hạo nhìn thi thể trên mặt đất, nghĩ thầm, Đại Dung quả thực là một kẻ tàn nhẫn, hắn giết người không chớp mắt, nhưng người hắn giết lại đáng chết. Yến Hào cho rằng chính vì những người này mà anh gần như quay lưng lại với mẹ ruột của mình. Nếu không nhận ra nhau kịp thời, có thể một ngày nào đó anh sẽ tự tay giết mẹ mình.

"Đi thôi, các ngươi đốt nơi này đi."

Diêm Hào dọc đường còn chưa kịp bình tĩnh lại, Đại Dung đã nhìn thấy Nhan Hào nói với hắn: "Có thể ngươi cho rằng chúng ta khác với ngươi nghĩ. Ta đã giết rất nhiều người, phạm rất nhiều tội ác, nhưng chưa từng giết kẻ đáng lẽ phải giết. Trên thế giới này có vô số người nhìn có vẻ nhẹ dạ. Những kẻ đạo đức giả trong sáng còn ghê tởm hơn tội phạm như chúng ta. Họ có thể là người giàu có, có thể là người thành đạt, có thể là quan chức cấp cao khác nhau. Điều chúng ta phải làm là duy trì thế giới lý tưởng của chúng ta trong lòng." theo cách riêng của bạn, vì vậy bạn phải học hỏi từ tôi trong tương lai."

"Ừ, ừ."

"Giết những kẻ buôn người này là mệnh lệnh của ông chủ. Dù chúng bắt cóc trẻ em hay phụ nữ, nếu bắt được một con, hãy giết một con, và không bao giờ để một con còn sống. Trên thực tế, những năm gần đây chúng ta đã bắt được nhiều kẻ buôn người hơn cả cảnh sát. Không phải chúng ta mạnh hơn mà là chúng nhắm mắt làm ngơ."

"Vậy đại ca, tại sao cô ấy lại ghét bọn buôn người đến vậy?"

"Bởi vì cô ấy là nạn nhân. Trên thực tế, nhiều năm qua đã có rất nhiều trẻ em bị bắt cóc khi còn bé. Mặc dù chúng tôi đã cố gắng tìm kiếm nhưng không tìm được cha mẹ của chúng, nên ông chủ đã xây nhà phúc lợi trẻ em để nhận chúng làm con nuôi. Tại sao bạn lại nghĩ cô ấy không bình thường?"

Yến Hào nghĩ thầm rằng Yawen này thực sự là một người độc đáo. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy là sự tàn nhẫn, dịu dàng và sự hiểu biết hoàn toàn khác về thế giới của cô ấy.

Minghan và Yawen ở trong phòng một lúc rồi rời đi. Yawen yêu cầu anh quay lại, sắp xếp thông tin của cô trước và gửi cho Yijing, bởi vì hồ sơ mà đồn cảnh sát tìm được không phải là vấn đề lớn đối với cô, và điều đó cũng sẽ cho phép Yijing tiếp tục tin tưởng Minghan.

Minghan quay lại đồn cảnh sát, lấy thông tin cá nhân của Yawen, phân loại và gửi cho Yijing. Sau đó anh ấy bận một số công việc khác và đang chờ buổi tối hẹn hò với Yawen.

Yến Hào trở về nhà và thấy Yijing đang xem thông tin của Yawen.

“Mẹ, có tiến triển gì không?” 

“Vẫn chưa, chỉ là một số thông tin cá nhân của Yawen thôi. Đều là những thứ không đáng kể, nhưng ở đây nói rằng 20 năm trước, Yawen đã từng làm loạn ở Cục Công an, yêu cầu bắt lại con trai cô ấy.”

"Ồ, chẳng trách! Thế thì cậu không có ấn tượng gì à?"

“Hai mươi năm trước, địa vị của tôi không cao, có nhiều vụ án nhưng tôi không để ý tới”.

"Mẹ! Thực ra, Yawen này hình như không như chúng ta nghĩ đâu."

"Ồ? Bạn đã tìm thấy gì?"

"Mẹ! Mẹ có biết không? Rất nhiều vụ buôn bán trẻ em những năm qua đều được họ giải quyết."

"Cái gì? Làm thế nào mà họ phá vỡ được nó?"

"Ồ, họ đã dùng cách riêng của mình để bịt miệng! Họ đã bắt được những kẻ buôn người và không để ai bị bỏ lại phía sau!"

"A!!! Thật vô lý!! Sao ngươi có thể tùy tiện giết người như vậy được! Họ cho rằng họ là luật pháp sao!?"

"Mẹ, thật ra con nghĩ việc họ làm không phải là không có lý. Những kẻ buôn người là ai? Pháp luật quá lỏng lẻo đối với họ, họ cũng đang cứu những gia đình khác."

"Vớ vẩn! Dù có chuyện gì xảy ra thì cũng có luật nghiêm khắc trừng phạt bọn họ, nhưng dù thế nào đi nữa, cũng sẽ không đến lượt bọn họ! Thật sự là vô pháp!"

"Mẹ!! Vậy ra trước đây con đã từng giết người nên mẹ cũng đang lách luật vì lợi ích cá nhân."

"Con!!! Con là con trai của ta!! Tất nhiên con quan trọng hơn bất kỳ luật lệ nào!"

"Nhìn xem! Anh cũng vậy. Con trai cô ấy cũng bị bắt cóc. Tôi tin anh có thể hiểu được cảm giác của cô ấy."

Yijing nghĩ về quá khứ của cô và Yawen thật giống nhau. Dù là cảnh sát nhưng bà có thể lách luật vì lợi ích cá nhân của con trai mình, chưa kể bà còn là trùm băng đảng. 

"Hao'er! Mẹ đã làm cho con một số việc mà cảnh sát không nên làm. Là một người mẹ, mẹ có thể hiểu những gì Yawen đã làm, nhưng mẹ không phải là người đơn giản như vậy. Có thể mẹ sẽ dính líu đến những hoạt động phạm pháp còn nhiều hơn thế này. Con vẫn phải cẩn thận."

"Ừ, được."

Minghan nhìn thời gian trôi qua, trong lòng càng hưng phấn hơn. Không tính quá khứ, hôm nay hẳn là ngày anh và Yawen chính thức gặp nhau. Tôi không biết Yawen đang nghĩ gì, nhưng Minghan nghĩ rằng hôm nay sẽ là buổi hẹn hò chính thức đầu tiên của họ. 

Minghan trở về nhà sớm. Anh lấy ra bộ quần áo mới mà Yawen mua cho anh. Anh chưa bao giờ sẵn lòng mặc chúng. Hôm nay đã đến lúc phải mặc chúng ra và cho Yawen xem. 

Yawen cũng vô cùng phấn khích. Cô đã chờ đợi ngày này suốt 20 năm, cuối cùng cô cũng nghe được tiếng con trai gọi mẹ mình. 

Yawen mặc chiếc váy dạ hội mà cô ấy đi mua sắm với Minghan vào ngày hôm đó. Bộ ngực chữ V sâu của cô để lộ khe ngực. Vòng eo săn chắc và cặp mông tròn trịa bên dưới cho thấy rõ dáng người kiêu hãnh của Yawen. 

Minghan lái xe đến quán bar và trên đường đi ngang qua một cửa hàng hoa để xem thử. 

"Xin chào, bạn muốn đặt hoa gì?"

“Ồ, con nên tặng hoa gì cho mẹ đây?”

"A, ngươi có thể gửi hoa cẩm chướng, hoặc hoa huệ cũng được, hoa hồng trắng cũng được."

“Ồ, còn cái dành cho người yêu của tôi thì sao?”

"À?" Người phục vụ bối rối nhìn Minghan. Đây là quà tặng mẹ hay người yêu? Làm sao mẹ tôi có thể là người tình được? 

"Cái này... đương nhiên người tình tốt nhất là hoa hồng đỏ."

“Được rồi, vậy tặng tôi 99 bông hồng nhé.”

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ gói lại cho cậu."

Minghan lái xe đến quán bar sau khi lấy hoa hồng. Khi bước vào, anh thấy Yawen đã ở bên trong. Mặc dù cô ấy đang ngồi trong một góc nhưng ánh sáng chói lóa đến mức Minghan có thể nhìn thấy ngay lập tức. 

Minghan bước tới chỗ Yawen đang cầm bông hồng: "Mẹ ơi! Đưa cho mẹ đi!"

"À?" Yawen mở to mắt khi nhìn thấy một bó hoa hồng lớn trước mặt, cô ấy nhìn Minghan với vẻ khó tin. 

"Cái này? Cái này là cho tôi à?"

"Ừ! Bạn có thích nó không?"

Yawen hiểu ý mỉm cười, trong mắt đột nhiên tràn đầy hạnh phúc. Cô mạnh mẽ cầm lấy bó hoa, giơ trước mặt và ngửi. 

"Thơm quá! Con trai, con biết không? Đây là bông hồng đầu tiên mẹ tôi nhận được sau 20 năm."

"Nếu như ngươi thích, từ nay về sau ta mỗi ngày đều sẽ đưa cho ngươi."

"Anh... lẽ ra anh không nên đưa nó cho tôi."

"Tặng hoa hồng đỏ cho người mình yêu, bạn là người phù hợp nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Yawen liếc nhìn Aaron và bảo anh ra ngoài đợi, vì Minghan đã ở đây rồi, cô sẽ không gặp nguy hiểm ở đây. 

Yawen đặt bó hoa khổng lồ lên bàn, Minghan nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên mặt Yawen rồi ngồi đối diện cô. 

"À!" Mặt Yawen ngượng ngùng đỏ bừng. Dù họ đã hôn nhau từ lâu nhưng Minghan lúc đó không biết bà là mẹ anh nên hiện tại bất kỳ nụ hôn nào cũng khiến Yawen trông rất ngại ngùng, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài mạnh mẽ của cô ở bên ngoài. Tuy nhiên, sự nhút nhát này càng khiến Minghan nhận thức rõ hơn rằng Yawen có sức hấp dẫn riêng của một người phụ nữ. 

"Minh Hàn, đừng như vậy, ta là mẹ của con."

"Con trai hôn mẹ là chuyện gì xảy ra? Có đứa con trai nào chưa từng hôn mẹ?"

“Nhưng cậu đã lớn rồi!”

"Lúc còn bé đã bỏ lỡ, bây giờ bịa ra có vấn đề gì?"

"Trơn."

"Mẹ! Hôm nay mẹ thật xinh đẹp, giống như lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ. Thực ra, lúc đó con đã yêu mẹ. Trước đây con chưa bao giờ tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng khi đó, dù biết con không xứng với mẹ, nhưng trong lòng con vẫn cảm thấy mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp."

"Minh Hàn! Anh, anh nhất định phải như vậy sao? Hôm nay là ngày mừng hai mẹ con chúng ta đoàn tụ, không phải... không phải tình nhân đoàn tụ!" Khi nói đến tình nhân, mặt Yawen càng đỏ hơn. 

"Khi mẹ con đoàn tụ, tại sao họ không thể trở thành tình nhân? Hôm nay là ngày hai mẹ con đoàn tụ, đồng thời cũng là ngày con tỏ tình với mẹ, mẹ à! Con sẽ không thay đổi ý định, con muốn trở thành người đàn ông của mẹ."

"Ồ, quên đi, chuyện này ta không tranh cãi với ngươi nữa, ngươi muốn nghĩ thế nào cũng được. Dù sao ta cũng chỉ coi ngươi như con trai của mình thôi."

"Thật sự?"

"Thật sự..." Yawen rõ ràng đang cảm thấy áy náy. Liệu cô có cho Minghan quan hệ tình dục bằng miệng nếu cô chỉ nghĩ anh là con trai mình? 

Anh ta sẽ nuốt tinh dịch của mình? 

Liệu dương vật của anh ấy có bị ướt chỉ khi nhìn vào nó không? 

Liệu anh ấy có liếm vùng kín của cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái không? 

"Bạn thấy mình đang do dự, haha"

"Mua một quán bar và đừng nói về chuyện này nữa nhé?"

Yawen gọi người phục vụ, gọi một chai xo đắt nhất và gọi một số món ăn đơn giản. 

"Tiến lên con trai! Hôm nay là ngày hai mẹ con chúng ta nhận ra nhau. Mẹ đã tìm kiếm con 20 năm, Thiên Đế đã đền đáp và cuối cùng đã cho phép ta tìm thấy con. Từ giờ trở đi, bất kể ai hay chuyện gì xảy ra, không ai có thể chia cắt chúng ta! Mẹ yêu con, mẹ sẽ luôn ở bên con!"

"Mẹ! Cảm ơn mẹ đã sinh ra con và tìm thấy con, để con có cơ hội quay lại bên mẹ và yêu mẹ lần nữa. Sau này chúng ta sẽ không bao giờ xa cách nữa. Con sẽ ở bên mẹ và yêu mẹ mãi mãi. Con yêu mẹ Yawen!"

Minghan nói rồi uống một ngụm rượu, Yawen cũng uống rượu với nụ cười gượng gạo. 

Sau đó Yawen mới nhìn thấy Minghan đang mặc bộ quần áo cô đưa cho anh, "Anh có thích quần áo đó không? Anh chưa bao giờ mặc chúng. Tôi tưởng anh không thích."

"Mẹ! Đây là lần đầu tiên mẹ cho con thứ gì đó, làm sao con có thể bằng lòng mặc nó?"

"Con trai ngốc nghếch, từ nay về sau mẹ sẽ cho con mỗi ngày. Con thích gì thì mẹ cũng sẽ cho con!"

"Mẹ! Đây chính là lời mẹ nói. Mẹ biết con thích nhất là gì. Mẹ có cho con không?"

Yawen sửng sốt, sau đó mặt cô nhanh chóng đỏ đến tận cổ. Cô biết Minghan đang nói về mình, nhưng làm sao cô có thể đưa nó cho con trai mình? Đây là loạn luân. Họ gần như đã vượt qua vạch đỏ và cô phải bám chặt. 

"Minghan!! Tôi sẽ tức giận nếu bạn làm điều này lần nữa!"

"Mẹ! Mẹ lúc tức giận trông thật tuyệt."

"A? Bạn điên à?! Mẹ bạn đã hơn 40 tuổi rồi. Bạn nghĩ sao?"

"Mẹ ơi! Đừng hiểu lầm con. Con không giống những gã đàn ông hôi hám xung quanh mẹ chỉ muốn thân xác của mẹ. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Cho dù mẹ không trao nó cho con, dù mẹ chỉ coi con là con trai, con vẫn sẽ âm thầm yêu mẹ. Con chỉ có tình yêu với mẹ thôi."

"Minh Hàn, ngươi là cái gì... Ta phải làm sao bây giờ? Con ngoan của ta, mẹ ta cũng yêu con, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Tại sao con không hiểu?"

"Trên đời này chúng ta là những người quan trọng nhất đối với nhau. Mẹ và con chỉ có thể khiến chúng ta gần nhau hơn, không thể trở thành vật cản đối với tình yêu của chúng ta. Điều mà anh không hiểu là mẹ của em. Mẹ và con chỉ là quan hệ huyết thống. Họ không thể kiểm soát được tình cảm của con người chứ đừng nói đến việc anh yêu em."

Yawen không còn biết dùng từ ngữ nào để thuyết phục Minghan nữa, bởi vì cô nhận ra rằng dù cô có nói gì đi chăng nữa, dường như Minghan sẽ yêu cô nhiều hơn. Có lẽ tất cả là ý Chúa. Hãy để anh yêu cô ấy như thế này. Anh ấy đã trưởng thành và có suy nghĩ riêng của mình. Chỉ cần anh ấy giữ được điểm mấu chốt của mình thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Hai mẹ con vui vẻ uống rất nhiều rượu ở quán bar. Lần này, cả hai đều không khuyên người kia uống ít hơn. Thay vào đó, họ liên tục rót rượu cho nhau. Đã 20 năm rồi. Một khi cảm xúc của 20 năm này bộc phát, cả hai đều không thể kiềm chế được. 

Sau ba hiệp uống rượu, sắc mặt Yawen càng đỏ hơn, nhưng dưới ánh sáng mờ ảo trông càng quyến rũ hơn, Yawen càng nhìn Minghan giống một người đàn ông mà cô có thể dựa vào. 

Âm nhạc đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, và một số người bắt đầu nhảy múa ở giữa quán bar. Đây là cột cố định trong quán hàng ngày. Lúc này mọi người sẽ tiến ra giữa để khiêu vũ. Trước những màn ca hát, nhảy múa sôi động là những bản nhạc nhẹ nhàng. 

Yawen mỉm cười đứng dậy, đưa tay về phía Minghan, "Tôi có thể mời cậu khiêu vũ được không?"

"A? Tôi không biết nhảy," Minghan hoảng sợ xua tay. Quả thực, là một cảnh sát, cuộc sống của anh tương đối cứng nhắc và đơn điệu. Anh chưa bao giờ khiêu vũ chứ đừng nói đến khiêu vũ với phụ nữ. 

"Không sao đâu, con trai, nhảy với mẹ đi."

Minghan không thể cưỡng lại được khi nhìn thấy vẻ phấn khích của Yawen. Anh đứng dậy và đi theo Yawen đến giữa quán bar. 

Bàn tay nhỏ bé của Yawen nắm lấy tay Minghan và đặt lên eo cô. Sau đó, cô nắm lấy tay còn lại của Minghan và từ từ nhảy múa ở giữa quán bar. 

Minghan thực sự không biết nhảy, bước đi của anh ấy trông rất lộn xộn, nhưng điều Yawen quan tâm không phải điều đó mà là người khiêu vũ cùng cô chính là người đàn ông mà cô đã mơ ước suốt 20 năm qua. 

"Con trai, con có biết không? Con là người đầu tiên khiêu vũ với ta trong 20 năm qua."

"Mẹ! Mẹ cũng là người phụ nữ đầu tiên khiêu vũ với con."

Minghan đặt tay lên eo Yawen. Vòng eo thon gọn cảm thấy rất tốt. Cơ thể của Yawen có một loại mềm mại khác chỉ có ở phụ nữ. Cầm như thế này khiến Minghan có chút nghiện. 

Tư thế này khiến hai mẹ con dính chặt vào nhau. Khuôn mặt thanh tú của Yawen thật xinh đẹp, hương thơm không ngừng tỏa ra từ đôi môi đỏ rực của cô. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Minghan nhìn vào mắt Yawen. Yawen có chút ngượng ngùng. Cái ôm của con trai đã đẩy nhanh quá trình tiết estrogen trong cơ thể cô. Cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần một người đàn ông. 

Yawen nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Tất nhiên Minghan hiểu gợi ý này. Miệng anh từ từ di chuyển đến đôi môi ấm áp của Yawen và hôn cô thật sâu. 

"Ồ!!!" Những người xung quanh cô bắt đầu reo hò. Khi Yawen bước đến giữa quán bar, ánh mắt của những người khác đã đổ dồn vào cô. Ai mà không muốn ngắm nhìn một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy thêm vài lần nữa, nhưng cô ấy lại hôn một người đàn ông ở nơi công cộng. Mọi người đều rất ghen tị với Minghan.

Minghan ôm chặt Yawen, đôi bàn tay to lớn thỉnh thoảng lại vuốt ve cặp mông đầy đặn của Yawen. Mông của Yawen săn chắc và tròn trịa, cảm giác rất dễ chịu. Minghan không khỏi dùng tay bóp chặt chúng.

Yawen cau mày, dùng tay tát mạnh vào móng vuốt cá muối của Minghan, "Anh chạm vào đâu!"

"Tôi không thể giúp được, tôi xin lỗi!"

"Minh Hàn, trước đây anh là một cảnh sát rất lương thiện, sao bây giờ lại trở nên dâm đãng như vậy?"

"Tôi chỉ có thể nói, người đàn ông bên cạnh bạn không thể không thay đổi."

"Mẹ cậu đẹp đến thế à? Bà ấy làm con trai mình cảm động à?"

“Ừ, chính anh đã nói rồi.”

Âm nhạc trở nên to hơn. Yawen đẩy Minghan ra và đung đưa mái tóc dài theo nhịp. Minghan cũng cố gắng lắc lư. Yawen trước mặt cô thật xinh đẹp. Mọi chuyển động đều thật quyến rũ và gợi cảm. So với Yawen hiền lành, Yawen hoang dã này càng gây nghiện hơn. 

Nhiều người đàn ông đang lắc lư xung quanh Yawen. Minghan bước sang một bên và chăm chú nhìn Yawen. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Chị Yu? 

Mẹ? 

Ông chủ? 

Cô ấy dịu dàng, cô ấy hoang dã, cô ấy hiểu biết, cô ấy độc ác, cô ấy có một mặt mẫu tử và một mặt dâm đãng, cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người hoàn hảo. Làm sao Minghan có thể coi một người phụ nữ như vậy là mẹ mình? 

Tình yêu của Minghan dành cho Yawen đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Anh lao vào đám đông và bế Yawen đang nhảy múa nhiệt tình lên: "Mẹ! Về nhà thôi!"

Yawen ngạc nhiên nhưng không chống cự. Cánh tay khỏe mạnh của con trai khiến Yawen có chút say sưa, cô tựa đầu vào vai Minghan.

Mọi người đều ghen tị. Khỏi cần phải nói, chắc chắn hai người đã đi lấy phòng. Một nữ nhân đỉnh cao như vậy, không được phép đụ cô ba ngày ba đêm! 

Minghan bế Yawen trở lại xe và nhờ Aaron lái xe về nhà Minghan. Aaron liếc nhìn Yawen, Yawen nhẹ nhàng gật đầu. 

Một lúc sau, xe dừng lại ở tầng dưới nhà Minghan, Yawen bảo Aaron về trước. 

Minghan tiếp tục ôm Yawen, Yawen nhìn Minghan, "Con trai, tại sao con lại muốn bế ta lên?"

"Cái gì? Bạn nghĩ tôi không thể làm được?"

“Thả tôi xuống, đừng mệt quá”

"Không, tôi muốn về nhà với người tôi yêu trong vòng tay!" Minghan vừa nói vừa ôm Yawen bước vào tòa nhà, cố tình bước lên cầu thang. 

Yawen không biết tính tình bướng bỉnh của anh đến từ đâu, nhất quyết đòi bế cô lên lầu. Cô chỉ có thể ôm chặt cổ anh để anh tiết kiệm chút sức lực. Có vẻ như những năm tháng đào tạo ở học viện cảnh sát không hề vô ích. Minghan một hơi bế Yawen đến trước cửa nhà.

Minghan mở cửa và đặt Yawen lên ghế sofa, thở dốc. 

"Chắc hẳn bạn đã kiệt sức rồi! Tại sao bạn lại cố tỏ ra mạnh mẽ khi chẳng có việc gì để làm!"

"Không mệt, không mệt chút nào!"

“Được rồi, đi rửa mặt nhanh đi.”

“Chà,” Minghan cởi quần áo và bước vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót. Cơ thể cường tráng của anh khiến Yawen cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành. 

Lúc này Minghan đột nhiên dừng lại: "Mẹ? Lát nữa mẹ giặt nhé?"

"Được rồi, ngươi trước tiên rửa sạch đi."

"Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm...chúng ta có thể giặt chúng cùng nhau được không?"

"Cái gì? Ngươi, sao có thể cùng nhau tắm rửa? Ta là ngươi..."

"Tôi biết!" Yawen chưa kịp nói xong, Minghan đã ngắt lời cô: "Hồi nhỏ em không tắm rửa cùng anh phải không? Là mẹ con, điều đó chẳng phải đáng tiếc sao? Hôm nay là ngày chúng ta nhận ra nhau, em đừng hối hận nữa được không?"

"À!" Mặt Yawen đỏ bừng vì xấu hổ vì rượu. Cô biết rất rõ đây chỉ là cái cớ để con trai gần gũi cô, nhưng cái cớ này lại khiến Yawen có lý do để gần gũi con trai cô. Đúng, là một người mẹ, bà chưa bao giờ tắm chung với con trai mình. Không phải tất cả các bà mẹ đều tắm cùng nhau khi con trai họ còn nhỏ sao? 

Minghan thấy Yawen có hứng thú và biết có chuyện gì đó đang xảy ra. "Mẹ! Con sẽ đợi mẹ ở trong!" Sau đó, anh bước vào phòng tắm. 

Bạn có thực sự muốn tắm vịt quýt với con trai mình không? 

Tôi đã nhận ra con trai mình rồi, tôi còn muốn làm chuyện đáng xấu hổ như vậy sao? 

Minghan không còn là một đứa trẻ nữa, thậm chí âm đạo dày đặc của anh cũng lớn hơn những người đàn ông khác rất nhiều, nhưng những gì anh nói đều có lý. Họ là mẹ con nên việc tắm chung cũng chẳng có gì phải không? 

Việc truyền lại tình mẫu tử của bạn cho anh ấy có được chấp nhận không? 

Yawen dần dần thuyết phục bản thân, cô đứng dậy cởi quần áo, bước vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót. 

Minghan rất vui khi thấy Yawen bước vào. Anh biết rằng trong lòng Yawen có anh chứ không chỉ là con trai. Trong lòng cô chỉ bị ràng buộc bởi thân phận của mẹ mình, nếu không trước đây cô đã không vuốt ve và làm tình bằng miệng với anh. 

“Mẹ có thể tắm cho con được không?”

Uh-huh, Minghan đưa vòi hoa sen cho Yawen rồi ngồi xuống ghế. 

Đầu tiên Yawen dùng nước tắm sạch cơ thể Minghan, sau đó lấy sữa tắm ra và thoa lên cơ thể Minghan. Thân thể con trai cô rắn chắc đến mức Yawen không khỏi dùng tay vuốt ve nó. 

Lúc này, Minghan đưa tay nhẹ nhàng cởi móc quần lót của Yawen, bộ ngực đầy đặn của cô nhảy ra ngoài. Yawen không ngăn cản cô, bởi vì đây là hành động vô cùng quen thuộc giữa cô và Minghan. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thể dùng ngực bôi lên con được không?"

Yawen sửng sốt một chút, nhất thời không có phản ứng, nhưng sau khi nghĩ đến bức ảnh, cô đại khái biết Minh Hàn có ý gì. 

"Con trai, điều này không tệ chút nào!"

"Mẹ ơi! Con muốn thử có được không?"

"Ồ, quên đi, mẹ nợ con." Yawen bôi sữa tắm lên khắp ngực, sau đó đưa bộ ngực đầy đặn của mình áp sát vào cơ thể Minghan.

Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng khiến dương vật của Minghan nhanh chóng cứng lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày một người phụ nữ sẽ phục vụ anh như thế này. Anh không dám nghĩ rằng người phụ nữ này là một mỹ nữ đỉnh cao, càng không dám nghĩ rằng người phụ nữ này thực ra là mẹ ruột của anh. 

Yawen tự nhiên chú ý tới dương vật của Minghan, cô cũng không ngạc nhiên vì đó là phản ứng bình thường của anh. Yawen biết Minghan nhớ cô, anh có thể cương cứng trước mặt cô bất cứ lúc nào, nhưng cô tin rằng Minghan sẽ bám sát điểm mấu chốt. 

Yawen gần như đã bao phủ cơ thể Minghan, để lại cho anh một dương vật dày đặc. Nhưng nếu cô ấy dùng ngực của mình để bôi sữa tắm lên dương vật của anh ấy thì chẳng phải là cho anh ấy bú vú sao? 

Minghan nhìn Yawen nhìn chằm chằm vào dương vật của mình và chần chừ, anh đại khái biết mẹ mình đang nghĩ gì: "Ừ, con không cần áp dụng ở đây."

Minghan nói ra lời này khiến Yawen có chút tiếc nuối cho con trai mình. Cô nhẹ nhàng đỡ Minghan đứng dậy, sau đó ngồi xổm xuống, ôm lấy bộ ngực mềm mại đầy sữa tắm, bước tới trước và kẹp dương vật dày đặc vào.

"A!!!" Dương vật của Minghan run rẩy dữ dội.

"Đừng di chuyển!" Bộ ngực lớn của Yawen kẹp dương vật và bôi qua lại. Minghan chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Tuy rằng hắn không biết cảm giác xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ là như thế nào, nhưng lúc này hắn nghĩ chỉ vậy thôi. Nó thực sự rất thoải mái.

Bộ ngực mềm mại đầy sữa tắm rất mịn màng, khiến cho động tác bú vú diễn ra rất suôn sẻ. Yawen còn dùng tay bóp ngực để bóp ngực cô chặt hơn để con trai cô được thoải mái hơn. 

Yawen muốn con trai mình cảm thấy thoải mái? Tất nhiên là có, vì mọi chuyện đã như vậy rồi nên không còn gì để buông bỏ nữa. Yawen dùng hết sức mà đút vào ngực Minghan, tốc độ ma sát càng lúc càng nhanh. 

Mặc dù Minghan đã được Yawen huấn luyện và không còn dễ xuất tinh như vậy nữa nhưng Minghan chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Một lúc sau, âm đạo co thắt sưng lên và anh xuất tinh về phía ngực Yawen. 

"A! Con trai, sao con lại xuất tinh!"

“Con xin lỗi mẹ, ngực mẹ thoải mái quá, con không nhịn được nữa!”

“Không phải tôi đã dạy cậu rằng đàn ông không nên quá nhanh sao?”

"Nhưng, thế này thoải mái quá!"

Yawen nghĩ rằng những gì con trai cô nói có thể không phải là lời nói dối. Có lẽ hành động cho con bú sẽ thực sự khiến đàn ông cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ! Con xin lỗi, để con phục vụ mẹ."

Vừa nói, Minghan vừa mời Yawen ngồi xuống và bắt đầu dùng tay thoa sữa tắm lên người cô. 

Da của Yawen rất mịn màng và mỏng manh, mỗi lần chạm vào đều là một cảm giác sảng khoái tột độ nên Minghan thoa rất chậm rãi. Anh muốn cẩn thận chạm vào từng tấc da thịt của mẹ. 

Tất nhiên, khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của Yawen, anh ấy đã vẽ chúng rất cẩn thận, đặc biệt là núm vú mỏng manh, rõ ràng là màu hồng nhưng đã được sơn nhiều lần bằng bọt trắng. 

"A! Con trai, đừng bôi vào chỗ đó nữa! Nhạy cảm quá, a!"

Cơ thể Yawen thỉnh thoảng run lên khi Minghan bôi lên đầu ngực của cô, nhưng Minghan cứ bôi vào đầu ngực mỏng manh đó như thể cố ý. 

"Được rồi được rồi, sơn xong rồi, đừng, a! Đừng sơn nữa!"

Minghan nhìn thấy núm vú đã được bôi đầy sữa tắm. Anh rửa sạch núm vú bằng vòi hoa sen. Núm vú hồng hào lại đứng lên kiêu hãnh, thậm chí còn lồi lõm hơn trước. 

Minghan nuốt khan, ngồi xổm xuống, ôm Yawen và hút cô vào. 

"A!!! Bạn! Tại sao bạn lại ăn nó!"

Minghan ôm chặt Yawen để ngăn cô vùng vẫy, sau đó dùng miệng mút núm vú mỏng manh. Anh muốn nhớ lại hồi nhỏ mình đã bú sữa mẹ như thế nào nên đã bú rất mạnh. 

"Bình tĩnh nào! Tại sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy? Hmm!!"

Bản chất mẫu tử của Yawen đã bị hút đi. Cô dịu dàng ôm đầu Minghan và cẩn thận vuốt ve nó. 

"Con trai hư, ngậm nhẹ nhàng đi. Mẹ không từ chối con ăn đâu. Đừng dùng sức nhiều thế! Được rồi!"

Minghan chưa bao giờ được nếm đồ ăn ngọt như vậy, bởi vì trong ký ức anh chưa bao giờ được ăn sữa mẹ. Trước khi hút sữa của Yawen, lúc đó anh không biết Yawen là mẹ của mình. Bây giờ anh ấy đã biết nên việc anh ấy bú sữa của Yawen là điều đương nhiên. Anh ấy nên làm điều đó cho dù anh ấy có nỗ lực đến đâu. Con trai nào không thích bú sữa mẹ? 

Yawen cũng cảm thấy cảm giác mút của Minghan đã khác so với trước đây. Anh ấy giống như một đứa trẻ, mút và mút. 

"Được rồi! Con trai, con cứ ăn đi. Mẹ nợ con, từ nay mẹ sẽ luôn cho con ăn!" Yawen dường như đã quên mất rằng con trai cô lúc này đã trưởng thành. Làm sao cô có thể tiếp tục cho anh ăn? 

Nhưng Yawen không còn quan tâm đến điều đó nữa, cô muốn giải phóng 20 năm tình mẫu tử và cô muốn trả lại cho con trai mình gấp đôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Dưới phòng tắm, một nam một nữ cởi quần áo. Người đàn ông áp vào bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và mút núm vú của cô. Người phụ nữ nhẹ nhàng ôm đầu người đàn ông. Khung cảnh vừa tục tĩu vừa ấm áp. 

Điều khiến khung cảnh tục tĩu như vậy trở nên ấm áp và tự nhiên là họ là mẹ con. Sự vuốt ve của Yawen giống như người mẹ vuốt ve đứa con đang bú, trong khi động tác bú của Minghan cũng có vẻ khẩn trương và háo hức. 

"Ừ! A!! Nhẹ nhàng một chút, mẹ không chịu nổi, đừng ăn nữa được không?"

Minghan ôm lấy cơ thể của Yawen và dường như không nghe thấy những gì cô ấy nói. Miệng anh rít lên và mút, như thể anh rất muốn hút sữa từ núm vú của Yawen. 

"Ừ! Đừng bú nữa. Sữa không còn nữa đâu. Sao con bú mạnh thế?"

Minghan chậm rãi mút núm vú đỏ mọng ra, "Không có sữa cũng ngon. Ai cho em làm mẹ của anh? Nếu em nhận ra anh thì em phải hoàn thành nghĩa vụ của một người mẹ."

"Con bao nhiêu tuổi? Hơn nữa, con không muốn mẹ làm mẹ của con sao? Bây giờ con đã nghĩ ra chưa?"

"Khi đã là người yêu, việc ăn sữa là điều đương nhiên."

"Được rồi! Trước tiên hãy tắm rửa sạch sẽ và đừng gây rắc rối nữa."

Minghan sau đó thoa sữa tắm lên Yawen, khi anh thoa xong phần thân trên của cô, Minghan yêu cầu Yawen duỗi chân ra, anh bắt đầu thoa trong khi vuốt ve cô. 

Đôi chân của Yawen tròn và thon, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. Da mịn màng và đàn hồi, đôi chân có thịt và mềm mại. Minghan ngồi xổm xuống và cẩn thận vuốt ve cô. 

Khi đơn đăng ký gần xong, Minghan lại bắt đầu thích thú khi nhìn đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của Yawen. Một người dù ngay thẳng đến mấy cũng sẽ trở nên dâm đãng khi đối mặt với Yawen. Người phụ nữ này thật đáng chết. 

Minghan mân mê ngón chân của Yawen vài lần rồi nói: "Ồ, em đang làm gì vậy? Ngứa quá!"

"Mẹ ơi! Bàn chân của mẹ thật đáng yêu, nhỏ nhắn và nhiều thịt, con muốn liếm!"

"Cái gì? Bạn...ah!!" Minghan không cho Yawen cơ hội từ chối, thậm chí còn đưa ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Ừ!! Cậu... sao cậu lại hành động như một kẻ biến thái vậy? Cậu liếm chân mình! Thật bẩn thỉu!"

"Không bẩn! Thịt nhiều thịt rất ngon."

“Mày dùng chân mẹ làm chân lợn à?”

“Ừm, nó ngon hơn chân giò lợn.”

Yawen nhìn Minghan tục tĩu trước mặt, không thể tin được đây chính là con trai mình. Một viên cảnh sát vốn dĩ rất vừa vặn giờ đang ngồi xổm trước mặt cô và liếm chân cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có lẽ nào một loại chất độc tục tĩu nào đó đã được truyền vào cơ thể tôi? 

Làm cho mọi người đàn ông không thể chịu nổi? 

"Được rồi con trai, đừng liếm nữa, quá tục tĩu." Yawen khẽ rên lên và rút đôi chân xinh đẹp của mình lại. 

Minghan cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy vật xinh đẹp bị lấy đi, nhưng anh cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ anh. Tuy nhiên, Minghan cho rằng chân mình đều được sơn, vẫn còn một chỗ chưa được sơn. 

Yawen thấy Minghan nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, biết anh đang nghĩ gì: "Ở đây không cần em, anh sẽ tự giặt! Đây không phải là nơi em nên chạm vào!"

Giọng của Yawen trở nên gay gắt hơn một chút. Thực ra, điều này là do Yawen đang cảm thấy tội lỗi. Cô hiện tại rất sợ Minghan chạm vào vùng kín nhạy cảm của mình, bởi vì cô biết lực phòng ngự của mình phải đề phòng, nếu không cô không thể đảm bảo rằng mình sẽ có thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Đương nhiên, Minghan không tiến lên mạnh bạo bôi sữa tắm lên vùng kín của Yawen. Mặc dù anh rất quen thuộc với nơi đó và thậm chí còn hôn nó bằng miệng nhưng Yawen vẫn có vẻ uy nghiêm cao nhất đối với anh.

Hai mẹ con tiếp tục tắm rửa cho nhau sạch sẽ. Khi tôi nhìn vào thời gian, họ đã tắm rửa cho nhau được hơn một tiếng đồng hồ. Tất nhiên, hầu hết thời gian họ không hề tắm rửa cơ thể. 

Yawen mang từ nhà rất nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày, tất nhiên bao gồm cả đồ ngủ. Sau khi tắm xong, Yawen mặc bộ đồ ngủ vào. Tuy bây giờ hai người đã là mẹ con, cũng biết mình là mẹ con, nhưng Minghan từ trước đến giờ sống một mình nên chỉ có một chiếc giường lớn, đương nhiên chỉ có thể tiếp tục ngủ chung một giường.

Tất nhiên Minghan rất sẵn lòng. Ngủ chung giường với Yawen có lẽ là ước mơ của mọi người đàn ông. Về phần Yawen, cô không nghĩ gì cả. Minghan là con trai anh, việc anh ngủ cạnh cô là điều đương nhiên.

Hai mẹ con nằm trên giường nhìn nhau. Hầu hết họ đều tỉnh táo vì rượu. Yawen dịu dàng đưa tay chạm vào má Minghan nói: "Con trai, mẹ biết con nghĩ gì, nhưng con đã hứa với mẹ, mẹ cũng tin con. Ngoại trừ chỗ đó, con có thể tùy ý chạm vào mẹ và hôn mẹ, ngoại trừ chỗ đó!"

Minghan nhìn vào mắt Yawen và thở dài. Lúc này, anh hiểu rằng tình yêu của Yawen dành cho anh tuy có thể vượt qua tất cả nhưng không thể vượt qua vùng cấm. Dù anh có bày tỏ tình yêu với cô thế nào đi chăng nữa, anh cũng không thể vượt qua rào cản trong trái tim cô. Chỉ có bản thân Yawen mới có thể thách thức rào cản đó.

Minghan hiểu được điểm yếu của chính mình. Về cơ bản, việc anh ta chủ động theo đuổi Yawen là vô ích. Yawen phải làm ngược lại. Nói cách khác, anh phải làm cho Yawen hiểu rằng tình yêu trong lòng cô dành cho anh không hề đơn giản như tình mẫu tử. Hãy để cô ấy chủ động vượt qua rào cản đó và để cô ấy chinh phục anh ấy. Đây là cách duy nhất.

Mọi thứ tưởng chừng như đơn giản nhưng Minghan đã không biết phải làm thế nào trong một thời gian. Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh quyết định từ bỏ những lợi ích dễ dàng có được trước và rút lui để tiến lên, cho dù lợi ích này đã rất chí mạng đối với những người đàn ông khác.

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ đi ngủ sớm đi." 

Minghan tiến tới nhẹ nhàng ôm Yawen rồi ngủ thiếp đi...

Yawen vẫn đang đợi con trai làm gì đó với cô, nhưng sự rút lui đơn giản này khiến Yawen không thoải mái. Anh không chạm vào ngực cô hay hôn cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Yawen nhìn hơi thở của Minghan trở nên ổn định, như thể anh thực sự không có ý định chạm vào cô nữa. Yawen thực sự cảm thấy có chút thất vọng và có chút mất mát. Phải chăng sức hấp dẫn của cô đối với anh đã giảm đi?

Nhưng vừa rồi trong phòng tắm, trong mắt anh rõ ràng tràn đầy dục vọng.

"Than ôi!" Yawen không hiểu, nhưng có lẽ thế này thì tốt hơn. Có lẽ con trai cô đang học cách thay đổi thái độ với cô. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ của anh ấy. Biết đâu trong tương lai gần, họ cũng có thể trở nên giống như những bà mẹ, những đứa con trai khác. Điều đó có tuyệt vời không?

Nó có tốt không? 

Yawen không dám đối mặt với trái tim của chính mình. Thực sự, cô rất luyến tiếc mối quan hệ thân thiết như vậy.

Yawen hôn lên trán Minghan rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Minghan tỉnh dậy và Yawen không còn ở đó nữa. Cô ấy vẫn vậy. Cô ấy luôn dậy sớm hơn Minghan. Minghan cũng đã quen với việc Yawen dậy sớm. Suy cho cùng, kỷ luật tự giác là vấn đề chung của tất cả những người thành công, ngay cả khi họ là phụ nữ. 

Yawen đến văn phòng của cô ấy sớm, ngay sau đó Đại Dung vội vàng bước vào: "Lão đại, thật tốt, hàng hóa của chúng tôi đã được thông quan thành công và chuyển đến kho của chúng tôi!"

"Tốt lắm! Lần này rốt cục không còn gì phải lo lắng nữa!"

"Đúng vậy, thành phố đang vội. Chúng ta có nên nhanh chóng gửi những chiếc xe này đến cho họ không?"

"Chúng ta đừng vội vàng. Những loại thuốc đó cần phải được xuất xưởng ngay lập tức. Nhiều người không thể chờ đợi vì việc thông quan này đã khiến chúng tôi trì hoãn quá lâu."

"Được, tùy ngươi, ta lập tức đi lấy hết thuốc ra."

“Ta cùng ngươi đi, bảo người phía dưới thông báo cho mọi người, ở cùng một chỗ chờ.”

"Được rồi."

Yawen dẫn theo Darong và một nhóm thuộc hạ đi đến nhà kho. Tất nhiên, Yến Hào, người theo dõi Darong, tự nhiên đi theo.

Kho hàng của Tập đoàn Yawen rất lớn. Yến Hào bước vào và nhìn thấy những lô xe nhập khẩu được sắp xếp ngay ngắn giống như một buổi triển lãm ô tô, thực sự rất ngạc nhiên. 

Tất nhiên, mục đích hôm nay của họ không phải là giải quyết những chiếc xe này. Mấy người đi tới một đống thùng hàng nói: "Lão đại, hàng đều ở đây. Có khoảng 100 thùng, có lẽ đủ cho nhu cầu tạm thời của thành phố."

"Được rồi, mọi người hãy chất đồ lên xe và cố gắng hoàn thành mọi việc trong ngày hôm nay. Người bên dưới đã rất lo lắng rồi."

Mọi người cùng nhau chuyển các thùng hàng lên xe tải. Phải mất một lúc mới di chuyển xong và nó đã chất đầy hai chiếc xe tải lớn. Yến Hạo sửng sốt, đây là? 

Đây có phải là thuốc lậu không? 

Có rất nhiều! !

Một hộp đó là đủ để bắn tất cả mọi người ở đây. Có 100 hộp! ! ! 

Yến Hạo không thể tin vào mắt mình. Anh biết Tập đoàn Hoa Hồng rất lớn, nhưng anh không ngờ rằng họ lại lớn như vậy. Số thuốc này đủ để không chỉ bán cho thành phố mà còn cho cả tỉnh trong nửa năm. 

Sau khi mọi người chất đồ lên xe, họ lái xe tải đi ra ngoại ô cùng với xe của Yawen và Ah Rong. 

"Anh Dung, đây là hàng gì thế? Anh vội ra tay như vậy à?"

"Ha ha, ta biết ngươi tò mò, sau này ngươi sẽ biết. Đại lượng người trong thành phố này đều trông cậy vào chúng ta để sống sót."

Nhan Hạo tự nghĩ, ngoài ma túy ra mình còn có thể sống sót được nhờ những thứ buôn lậu? Sẽ thực sự nghiêm trọng nếu nhiều thuốc như vậy bị thất lạc. Điều này sẽ không hiệu quả! 

Trong khi những người khác không chú ý, Yến Hào đã bí mật gửi tin nhắn cho Yijing. 

Yijing đã gọi Minghan đến từ sáng sớm, vì cô cũng nghe nói toàn bộ hàng hóa của Tập đoàn Hoa Hồng đã được chuyển đi nên cô quyết định đến hải quan để hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Minghan đi theo Yijing và phát hiện bên cạnh cô có một nữ cảnh sát. Cô ấy trông rất trẻ và dường như cũng trạc tuổi anh. 

"Chúng ta làm quen một chút đi. Đây là Ngô Minh Hàn, người xx Đội Cảnh sát Hình sự Thành phố."

"Xin chào."

"Đây là vị tướng mà tôi tin cậy nhất. Lương Cảnh Văn là người tỉnh, tuy nhìn bề ngoài không đáng kể nhưng lại rất có năng lực."

"Xin chào."

“Hiện tại các ngươi đều là thành viên của đội điều tra, sau này sẽ hợp tác với nhau một thời gian, vì vậy đừng coi nhau như người ngoài.”

"Ừ, ừ, hehe." Hai người nhìn nhau. Mặc dù Minghan không đẹp trai đến thế nhưng anh ấy cao và trông rất tài năng, trong khi Jingwen mặc quần áo rất nhẹ và buộc tóc đuôi ngựa ngắn, trông rất thanh tú.

"Xin hãy xem thêm!" 

"Ồ, nhân tiện, hai người có vẻ còn độc thân phải không? Haha, nếu không được thì hai người có thể làm việc cùng nhau!"

Mặt Cảnh Văn hơi đỏ lên, trông khá đáng yêu: "Đội trưởng Y Tinh! Đừng giễu cợt tôi nữa!"

"Haha, nhìn kìa, cậu đang đỏ mặt kìa."

Minghan ban đầu không nghĩ nhiều về nó, nhưng khi nhìn vào, anh chợt nghĩ đến một người, Yawen!

Một người tên là Yawen và người kia tên là Jingwen. Có lẽ điều này thực sự là do ông trời cố tình sắp đặt. Minghan thầm nghĩ, nữ cảnh sát dễ thương này có thể dùng để thử lòng Yawen đối với anh. Nếu cô thực sự chỉ coi anh như con trai mình thì anh chỉ có thể bổ nhiệm anh. 

Yijing nhìn Minh Hàn ngơ ngác, cho rằng hắn thật sự có hứng thú với Tĩnh Văn: "Minh Hàn! Đang suy nghĩ gì thế? Xem ra hai người thật sự rất hợp nhau. Sau khi công việc hôm nay kết thúc, sao không đi xem phim đi?"

"A? Không! Không!" Minghan giả vờ rất lo lắng vì bị đoán. Tĩnh Văn nhìn thấy, khẽ mỉm cười, sắc mặt càng đỏ hơn. Minghan nghĩ thầm, điều này thực sự thú vị. 

Ba người cùng nhau lái xe đến hải quan thành phố xx. Yijing không hề lãng phí thời gian mà trực tiếp đến gặp cục trưởng hải quan. Giám đốc đương nhiên rất khách khí khi thấy anh ta là công an tỉnh. 

"Xin chào các đồng chí, mời ngồi! Hãy ngồi xuống và trò chuyện."

"Thưa Ủy viên, tôi đến đây để biết tình hình hàng hóa của Tập đoàn Hoa Hồng."

"Ừ, hôm nay hàng hóa đã được chuyển đi, không còn ở chỗ chúng ta nữa."

"Tôi biết, nhưng tôi nghe nói trước đó anh đã báo cáo thủ tục nhập khẩu hàng hóa của họ có vấn đề. Hàng hóa khai báo không khớp với hàng hóa thực tế, số lượng rất lớn. Đây là hành vi buôn lậu nghiêm trọng, đã báo cơ quan Công an."

"A!! Haha, hiểu lầm, hiểu lầm!! Thì ra là như vậy. Trưởng bộ phận chống buôn lậu mới của chúng ta không quen với việc kinh doanh, khi dỡ hàng ra kiểm tra thì khai sai tờ khai hải quan, nhầm tưởng là hàng của Tập đoàn Hoa Hồng không được khai báo. Rồi anh thấy hôm nay tôi bận nên không kiểm chứng kỹ nên phạm sai lầm lớn!"

"Ủy viên, ông đang phạm sai lầm lớn. Làm sao có thể phạm sai lầm với hàng hóa trị giá hàng trăm triệu USD? Không biết số container nhiều như vậy có làm thủ tục thông quan không?"

“Sĩ quan, chúng tôi đã phạm sai lầm trong công việc, nhưng tại sao anh lại cho rằng chúng tôi cố ý?”

“Tôi có thể nói chuyện với trưởng bộ phận chống buôn lậu của anh được không?”

"Xin lỗi, anh ấy đang đi nghỉ ở nước ngoài!"

"Cái gì!!" Văn Kinh nhịn không được nữa: "Rõ ràng là ngươi cố ý!!"

"Anh cảnh sát trẻ! Lời anh nói nhất định phải có bằng chứng, nếu không anh cho dù là công an tỉnh cũng có thể kiện anh tội phỉ báng!"

"Ủy viên, đó không phải là ý của chúng tôi. Chúng tôi đến đây để tìm hiểu tình hình. Tôi không biết liệu ông có thể chỉ cho tôi thủ tục nhập khẩu của họ không."

"Cái này... Chỉ sợ không thích hợp, chúng ta hải quan là một bộ phận trực thuộc chính quyền địa phương, không thuộc địa phương quản lý, muốn điều tra thì phải có mệnh lệnh từ trên."

"Haha, vâng, tôi chỉ hỏi thôi, được rồi, tạm thời tôi không làm phiền cậu."

“Mọi người chậm lại đi!”

Minghan vô cùng tức giận khi nhìn Ủy viên bụng phệ và mặt đầy dầu. Thật là một sai lầm chết tiệt. Anh ta rõ ràng muốn lợi dụng Yawen. Anh ấy thật có đạo đức. Anh ấy thậm chí còn không đi tiểu để nhìn vào chính mình. Anh muốn chạm vào Yawen. Anh ta thậm chí còn không xứng đáng được ăn cứt của cô ấy! 

"Đạo diễn Yijing! Vị đạo diễn này nhất định có vấn đề gì đó! Bọn họ có phải là thiển cận không? Hàng trăm triệu hàng đều có thể sửa được. Hơn nữa, nhìn đức hạnh của hắn đi! Thoạt nhìn rõ ràng hắn không phải là chim tốt!"

"Minh Hàn! Hãy nhỏ tiếng đi! Hiện tại không có chứng cứ, chúng ta không thể nói nhảm, thành phố đã rút hồ sơ, chúng ta không có quyền điều tra hải quan. Chuyện này tôi cần phải báo cáo lại tỉnh mới có thể tiếp tục điều tra."

"Ồ, nhìn hắn kiêu ngạo, thật muốn xông lên đánh hắn một trận."

"Nhân viên hải quan này có vấn đề gì đó, trưởng phòng chống buôn lậu có lẽ là vật tế thần, hoặc là một tên khốn nạn, có thể đã nhận hối lộ."

Lúc này, điện thoại di động của Yijing vang lên, là tin nhắn của Nhan Hạo. 

"Không được! Minghan, cậu đi gọi thêm vài người trong lực lượng cảnh sát tới ngoại ô Tây Thành. Tôi sẽ báo cho cậu địa chỉ cụ thể."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Có thể có buôn bán ma túy."

"À, được thôi."

Minghan một mình lao vào lực lượng cảnh sát nhưng anh còn có thêm một suy nghĩ, buôn bán ma túy?

Đó có thể là việc của Yawen? Mặc dù vẫn chưa biết mọi thứ về hoạt động kinh doanh của Yawen nhưng anh ấy biết rằng Tập đoàn Rose có liên quan đến buôn bán ma túy. 

Minghan đầu tiên gọi cho Yawen. 

“Con trai, có chuyện gì thế?”

"Mẹ ơi! Nói thật đi, hôm nay mẹ có buôn bán ma túy không?"

"KHÔNG."

"Thật không?"

"Minh Hàn! Hiện tại quan hệ của chúng ta là thế nào! Anh không còn tin em sao? Tại sao em lại lừa dối anh!"

"Ồ, tốt quá, tốt quá!"

"Có chuyện gì thế?"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Tôi vẫn đang bận." Minghan cúp điện thoại rồi quay lại đồn cảnh sát để chuyển người. 

Nhan Hạo đi theo Á Văn, Đại Dung cùng hai chiếc xe tải lớn đi ra ngoại ô. Ở đó đã có rất nhiều người chờ đợi. Mọi người đều trông xanh xao và gầy gò, khiến Yến Hào nghĩ rằng họ đang dùng ma túy. 

Khi Á Văn và Đại Dung xuống xe, mọi người vây quanh: "Cuối cùng chúng tôi cũng đợi được cậu, khó có thể sống sót!"

"Ồ! Thực xin lỗi, do xảy ra sự cố nên tôi đến muộn. Mọi người đừng lo lắng, hãy sắp xếp số lượng theo thứ tự. Hôm nay hàng rất nhiều, đủ cho mọi người nên mọi người cứ yên tâm!"

Yến Hạo trong lòng nghĩ thầm, nữ nhân Nha Văn này thật đáng sợ, bán ma túy lại giả vờ nhân từ như vậy! 

Mọi người dỡ các thùng hàng xuống và bắt đầu phân phát tại chỗ. Tại hiện trường có rất nhiều người. Điều này rất khác với việc buôn bán ma túy trước đây của Yến Hào. Chẳng lẽ một công ty trực tuyến lớn như Yawen lại không thể tiếp xúc trực tiếp với nhiều người nghiện ma túy như vậy? 

Ít nhất nó phải được bán cho những kẻ buôn ma túy tuyến dưới trước. 

Hiện trường trật tự có vẻ trật tự, khiến Yến Hạo cảm thấy khó tin. Ah Rong cũng giúp phân phát đồ đạc tại hiện trường. Một ông già mặt vàng, cơ bắp gầy gò bước tới nói: "Tôi muốn 10 hộp. Cảm ơn. Nếu ông không đến, tôi thực sự không biết phải làm sao. Vừa rồi tôi khó chịu đến mức không muốn sống nữa."

" Than ôi, về sau có thể ngày càng khó khăn hơn, nhưng chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của mọi người và tặng các bạn 10 hộp với giá 1.000 nhân dân tệ!"

"Hả??" Nhan Hạo càng thêm bối rối, 1.000 tệ? Đó là rất nhiều thứ để mua. Dù sao thì mười chiếc hộp này cũng phải có giá trị hàng trăm ngàn. 

"Anh Dung? Đúng không? Chỉ có 1.000 tệ thôi. Đây chẳng phải là lỗ rất lớn sao?"

"Bạn sắp mất tiền, nhưng bạn không thể không cứu họ. Họ chỉ muốn sống sót."

"Không có ích gì khi mất tiền vì buôn bán ma túy."

"Ha ha, mở hộp ra nhìn xem."

Yến Hào mở nó ra và nhìn thấy những hàng viên nang. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ngày nay thuốc được bào chế thành dạng viên nang.

"Mở viên nang ra và nhìn xem."

Yến Hạo mở ra hít một hơi. Đó không phải là ma túy! Điều này không thể sai được. Với kinh nghiệm nhiều năm của Yến Hào, anh biết tất cả các loại ma túy ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Cái, cái gì thế này?"

"Thuốc cứu mạng! Đều là nhập lậu từ nước ngoài, không được phép bán ở Trung Quốc, nhưng có thể cứu người và giữ mạng sống. Bằng không, họ chỉ có thể mua những loại thuốc giá cao mấy chục nghìn, mấy chục nghìn một hộp, không rẻ hơn thuốc."

Yến Hạo lúc đó choáng váng. Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn vào nhóm người trước mặt. Họ xanh xao và gầy gò, nhưng trông họ không giống những người nghiện ma túy mà mỗi người trông giống như một bệnh nhân giai đoạn cuối bị bệnh tật hành hạ. 

Yến Hào lại nhìn Yawen. Anh ngày càng bối rối về người phụ nữ này, người đang thực hiện các hoạt động phi pháp trong thế giới ngầm để duy trì xã hội lý tưởng trong tâm trí cô. Cô ấy là người như thế nào? 

“Cảnh sát không được di chuyển!!!!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ngay khi tiếng còi vang lên, trật tự tại hiện trường lập tức trở nên hỗn loạn. Những bệnh nhân mắc bệnh nan y đã phá sản chỉ để uống thuốc để tồn tại không thể chịu nổi sự tra tấn của cảnh sát. Không ai muốn vào và bị giam giữ vài ngày nên một số người bắt đầu bỏ chạy tứ tán. 

Yijing không biết những người này là bệnh nhân và nghĩ rằng họ là những người nghiện mua ma túy. Giống như Yến Hào, cô bị nhầm lẫn bởi nước da tái nhợt của những người này. 

Cảnh sát đi lên và bắt đầu bắt giữ họ. Yawen lập tức tức giận. Cô luôn không thích cảnh sát. Bây giờ cô sẽ thấy một số bệnh nhân quỳ trên mặt đất và một số bị cảnh sát đẩy xuống. Cô tức giận đến mức yêu cầu người của mình lên đối đầu với cảnh sát. 

Hiện trường vô cùng hỗn loạn. Khi Yan Hao thấy có gì đó không ổn, nếu cứ tiếp tục như vậy thì mọi người sẽ chỉ bị thương nên lao về phía trước, nhân cơ hội lao tới bên cạnh Yijing. 

"Mẹ ơi! Chúng ta đã phạm sai lầm! Mẹ rút lui trước! Mẹ không thể bắt những người này."

"Hả? Anh không phải là kẻ buôn ma túy sao?"

"Không, tôi nhầm rồi. Họ chỉ mua thuốc lậu thôi."

"Cái gì? Buôn lậu ma túy? Điều đó không ổn! Nó cũng là bất hợp pháp."

"Mẹ! Hãy tin tưởng ở con, hãy rút lui trước! Nếu không mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng. Sau này con sẽ giải thích với mẹ."

"Cái này... đây là bằng chứng trực tiếp cho việc bọn họ buôn lậu. Nếu cứ như vậy mà từ bỏ, sau này khó có được cơ hội như vậy."

"Mọi chuyện không như họ nghĩ. Nếu anh nhất quyết bắt tôi thì hãy bắt cả tôi nữa."

"Hay quá bạn!!" Yijing cảm thấy rất bất đắc dĩ khi nhìn thấy Yawen từ xa. Cô ta dám bán hàng lậu giữa thanh thiên bạch nhật. Hai chiếc xe tải chở đầy bằng chứng phía sau cũng đủ khiến cô uống một chai. Tuy nhiên, phản ứng của Yến Hào cũng rất mạnh mẽ. Thực sự có điều gì mờ ám trong chuyện này?

Kinh Dịch lựa chọn tin tưởng Nhan Hạo. Dù sao đây cũng là đứa con trai thân thiết nhất của bà. Anh ấy sẽ không đứng lên mà không có lý do. Yijing yêu cầu tất cả cảnh sát lùi lại và không xung đột với mọi người. 

Yawen lúc này cũng nhìn thấy Dịch Tinh, không hiểu cô ấy có ý gì và tại sao cô ấy đột nhiên dừng lại. Hai người nhìn nhau từ xa, không đoán được đối phương đang nghĩ gì, nhưng trong lòng họ biết rằng chuyện này vẫn chưa kết thúc! 

Minghan cũng nhìn thấy Yawen, tim đập thình thịch, tại sao Yawen lại ở đây? 

Anh ta rõ ràng yêu cầu cô đảm bảo rằng không phải công ty thương mại của họ đã đưa cảnh sát đến đây. Chẳng lẽ Yawen đã lừa dối anh ta? 

Chẳng lẽ Yawen vẫn còn nghi ngờ về sự chân thành của mình? 

Dù vậy, Minghan vẫn tự trách mình nhiều hơn, điều này suýt làm hại Yawen! 

Anh không hiểu tại sao Yijing đột nhiên dừng lại. Đó là một cơ hội tốt. Nếu bắt được hết bằng chứng và nếu chiếc xe tải chở ma túy thì Yawen chắc chắn sẽ chết. 

Yijing nghiến răng hét lớn: "Đóng cửa đội!"

Yawen thở phào nhẹ nhõm, không phải vì những loại thuốc nhập lậu này có thể giúp được gì cho cô, mà vì những bệnh nhân này không còn thời gian và họ đã chỉ vào những loại thuốc để cứu mạng họ. 

Yawen yêu cầu người của cô tiếp tục phân phát thuốc và đẩy nhanh quá trình. Cuối cùng, khi mọi người có mặt đều lấy được thuốc, Yawen nhanh chóng dẫn mọi người rời khỏi hiện trường. 

"Lão đại, sao cảnh sát lại đột nhiên rời đi? Chuyện này có gì đó khó hiểu." Đại Dung lúc này trở nên nghi ngờ. 

"Không biết, có lẽ là ngươi không muốn đánh động địch nhân?"

"Điều này đã khiến chúng tôi bị sốc. Không cần phải bỏ cuộc. Dù chúng tôi đang bán ma túy nhập lậu, dù nó không giúp ích được gì cho chúng tôi nhưng số lượng lớn như vậy cũng đủ để chúng tôi ăn một nồi."

"Ừ, vậy thì người phụ nữ này khó đối phó, từ nay về sau mọi việc phải cẩn thận hơn. Hơn nữa, làm sao cô ấy biết hôm nay chúng ta đi phát thuốc? Cô ấy biết thời gian và địa điểm rất chính xác!"

"Lão đại, chuyện này không có gì sai trái, bệnh nhân nhiều như vậy, nhất định có người không chịu nổi xui xẻo, chẳng hạn như những người khác thường xuyên bán thuốc giá cao, có thể tố cáo chúng ta."

"Chết tiệt, nếu người tốt không làm việc tốt, nếu họ không làm việc tốt, thì những tên tư bản ăn thịt người không chớp mắt này, và những tên cảnh sát hôi hám này!"

Yến Hạo cũng đang tự trách mình trong lòng. Anh ta gần như đã làm hại nhiều bệnh nhân cần được cứu sống. Chính họ đã bị xã hội này bỏ rơi. Họ chỉ muốn sống sót, vậy họ đã làm gì sai? 

Yến Hạo nhìn Nha Văn trước mặt. Khuôn mặt cô vẫn đẹp một cách tinh xảo, đẹp đến mức người ta không dám đến gần. Nhưng đằng sau chiếc mặt nạ quyến rũ đó, cô ấy dường như không hề hung ác đến thế. Nói cách khác, mục tiêu tàn ác của cô không bao giờ là kẻ yếu. Ngược lại, cô vẫn bảo vệ họ để ít nhất họ có thể sống một cuộc sống công bằng. 

Yến Hào bây giờ nghĩ về những băng nhóm nổi tiếng. Chúng dường như khác xa với những gì anh tưởng tượng. Họ là những người bảo vệ trật tự ngầm. Họ có cách riêng của họ để đối xử với mọi người. Những điều tồi tệ mà anh ta đã làm khi còn là một tay xã hội đen có thể còn nhiều hơn chúng. 

Minghan và Jingwen cũng thắc mắc tại sao Yijing đột nhiên dừng lại, "Đội trưởng, tại sao anh không bắt tôi?"

Yijing không muốn tiết lộ danh tính của Yến Hào, không phải vì cô không tin tưởng hai người họ mà là để bảo vệ Yến Hào. Càng ít người biết về danh tính bí mật của anh ta thì càng tốt, vì vậy cô không thể nói rằng chính bí mật của cô đã yêu cầu cô rút lui. 

"Tôi có sự sắp xếp khác. Hôm nay không phải lúc, nếu không có chuyện gì khác thì cậu có thể hẹn hò."

"Cái này..." Minghan và Jingwen nhìn nhau, từ ánh mắt của họ có thể thấy rằng cả hai đều không có phản ứng gì với đề nghị của Yijing. 

Jingwen từ tỉnh lỵ đến đây để theo Di Kinh điều tra vụ án này. Khi Dịch Tinh không cần cô, cô cũng không có việc gì để làm, cũng không có nơi nào để đi, cho nên cô có hẹn hò cũng không sao cả. 

Minghan đang nghĩ cách kiểm tra thái độ của Yawen, cho dù có thể kích thích Yawen cũng không phải là không thể. Suy cho cùng, phụ nữ là loài động vật nhỏ mọn. Nếu Yawen có tình cảm với anh vượt xa tình cảm mẹ con thì chắc chắn cô sẽ ghen tị. 

Thấy hai người đều im lặng, Yijing cười nói: "Xem ra các ngươi đều không có ý kiến ​​gì, được rồi, ta không lãng phí thời gian của các ngươi nữa. Các ngươi có thể xuống xe ở đây, bên cạnh có khu thương mại, chúng ta đi ăn uống vui vẻ đi."

Minghan và Jingwen xuống xe. Tuy không quen biết nhiều nhưng cả hai đều còn trẻ nên không hề xấu hổ. Họ nói chuyện trong khi đi dọc đường. 

Tâm trí Minghan không còn ở Jingwen nữa. Anh ấy đang suy nghĩ làm thế nào để sử dụng Jingwen để đạt được mục tiêu của mình. Đi được một lúc, hai người cảm thấy mệt mỏi bước vào một quán cà phê gần đó. 

Hai người ngồi xuống. Minghan thấy môi trường ở đây tương đối yên tĩnh. Anh chợt nhận ra rằng Yawen có thể biết sự tồn tại của Jingwen. 

Minghan lặng lẽ bấm số của Yawen, sau đó bật loa ngoài và tắt tiếng ống nghe, để Yawen có thể nghe rõ tiếng nói xung quanh Minghan, anh giả vờ như vô tình gọi điện và không trả lời cuộc gọi.

"Tĩnh Văn, ngươi muốn uống gì? Ta đãi ngươi." 

"Cám ơn. Tôi muốn một ít cà phê đá."

"Vậy thì tôi cũng sẽ làm như vậy."

Yawen ở bên kia điện thoại nhấc máy gọi cho cô vài lần. Minghan không trả lời, nhưng cô có thể nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia. Yawen nghĩ rằng đứa con trai ngu ngốc của cô có thể đã vô tình bấm số của cô.

Yawen vừa định cúp máy thì cô nghe thấy giọng nói của Minghan. Anh ta muốn mời ai đó đi uống cà phê, và người đó hóa ra lại là một cô gái trẻ!

Yawen ngay lập tức trở nên nhạy cảm. Cô đút cô thêm vài lần nữa vẫn không có phản hồi, nhưng cô chắc chắn rằng Minghan đang ở một mình trong quán cà phê với một cô gái trẻ!

Minghan cố tình chủ động trò chuyện với Jingwen. Cả hai đều tốt nghiệp cùng một học viện cảnh sát nên có nhiều chủ đề chung, bao gồm cả những điều đáng xấu hổ ở trường, giáo viên và có rất nhiều điều để nói. 

Hai người càng trò chuyện càng thấy hứng thú, nhưng họ đâu biết rằng ở đầu bên kia điện thoại, cơn tức giận của Yawen đã dâng lên rồi! 

Cả tôi và con trai tôi đều chưa từng nói nhiều lời như vậy. Người phụ nữ này là ai và cô ấy làm gì? 

Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy với con trai của bạn? 

Khi Darong nhìn thấy Yawen đang cầm điện thoại, anh ấy không cúp máy hay nói chuyện, nhưng sắc mặt càng ngày càng u ám. Anh ta còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì lớn rồi: "Lão đại, xảy ra chuyện gì vậy? Sao sắc mặt ngài tệ thế!"

"Sanba hôi hám! Vixen!!"

Darong có vẻ bối rối. Anh không biết Yawen đang mắng ai. Từ giọng điệu của anh ta, có thể nào Yawen đang ghen tị với người khác? Nhưng điều này là không thể, ít nhất trong thành phố này không có người phụ nữ nào có tư cách khiến Yawen ghen tị. 

Ngay sau khi trở lại nhóm, Yawen đã yêu cầu những người khác ra ngoài và nhốt mình trong một căn phòng bí mật. Cô muốn xem con vixen nhỏ này là ai và chúng định làm gì! 

Minghan đang trò chuyện vui vẻ và đã ngồi đó rất lâu mà không nhận ra. Jingwen nghĩ rằng vì anh đã hẹn hò nên anh mời cô đi uống cà phê, hoặc cô cũng có thể mời anh đi xem phim. 

"Minghan, cậu có muốn đi xem phim cùng nhau không?"

Đây chính xác là điều Minghan mong muốn. Những loại người nào sẽ đi xem phim cùng nhau? Ít nhất bạn phải độc thân. Nếu bạn đã kết hôn và có bạn đời, bạn khó có thể đi xem phim một mình với người đàn ông khác. 

"Được rồi, đi thôi, tôi đã ngồi đây lâu như vậy."

Yawen tức giận đến mức ném đồ đạc. Cô chưa bao giờ đi xem phim cùng con trai mình. Con mụ vô liêm sỉ này có tư cách gì mà đi xem phim với Minghan? Cô vẫn đòi đi! Thật là một con đĩ! 

Yawen hét vào điện thoại nhưng vẫn không có câu trả lời. Âm thanh trong rạp quá lớn, Yawen không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. Minghan liếc nhìn điện thoại và thấy cuộc gọi vẫn chưa cúp máy. Anh thầm vui mừng. Có vẻ như mẹ anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó với Jingwen. Mục đích đã đạt được nên Minghan giả vờ điện thoại hết pin và tắt máy. 

Tất nhiên, tâm trí của Minghan không đặt vào bộ phim. Anh đang nghĩ xem Yawen sẽ cảm thấy thế nào khi cô phát hiện ra anh đang hẹn hò một mình với một cô gái. Cô ấy sẽ không bối rối hay rất tức giận? Liệu bà sẽ vui mừng vì con trai mình cuối cùng đã tìm được bạn gái, hay bà sẽ ghen tị đến chết với tâm lý phụ nữ? Ở một mức độ nào đó, thái độ của Yawen quyết định số phận của anh và cô. Cuối cùng họ là mẹ con, hoặc là tình nhân.

Một giờ tra tấn cuối cùng cũng kết thúc. Jingwen ban đầu muốn dùng bữa với Minghan, nhưng Minghan đã rời đi trước vì anh có việc phải làm. Anh nóng lòng muốn biết phản ứng của mẹ mình. 

Anh lại bật điện thoại lên, sau đó giả vờ xem ghi âm cuộc gọi và gọi cho Yawen.

"Mẹ ơi, vừa rồi con gọi nhầm số, con có chuyện muốn hỏi mẹ."

Không có tiếng trả lời, Minghan có chút bối rối: "Mẹ? Mẹ có nghe không?"

"Về nhà đi, anh ở nhà đợi em!" Giọng nói không lớn nhưng lại có vẻ vô cùng tức giận. Minghan nghe xong cảm thấy rất hưng phấn, điều đó có nghĩa là mẹ anh đang tức giận, và rất tức giận! 

Haha, cô ấy không thích việc mình hẹn hò với những cô gái khác, cô ấy ghen tị! 

Minghan chơi một giai điệu nhỏ và chạy về nhà nhanh nhất có thể, nơi người anh yêu quý nhất đang đợi anh. 

Yến Hạo rời khỏi nhóm, vội vàng đi tìm mẹ. Tục ngữ có câu, mỗi người trở về nhà của mình và tìm thấy mẹ ruột của mình. 

Khi Yến Hạo trở về nhà, Kinh Dịch cũng đã trở về. Anh tiến đến gần và hôn anh một lúc, nhưng Yijing đã đẩy anh ra. Rốt cuộc vẫn còn việc để nói. 

“Hôm nay có chuyện gì vậy anh?”

"Ồ, tôi đã nhầm. Lúc đầu tôi tưởng họ bán ma túy. Có hai chiếc xe tải chở đầy, không sao cả. Nhưng sau này khi đến nơi, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu thật sự có một vụ buôn bán ma túy quy mô lớn như vậy thì sao có thể công khai như vậy? Chắc hẳn họ đang giao dịch riêng với những kẻ buôn bán ma túy. Nhưng bạn đã thấy rất nhiều người ở hiện trường. Họ không phải là người sử dụng ma túy mà là những bệnh nhân mắc bệnh nan y."

"Cái gì? Một bệnh nhân mắc bệnh nan y?"

"Đúng vậy, bọn họ đều là những người không có tiền mua thuốc, đang chờ thuốc cứu mạng. Hơn nữa, xe tải chở đầy thuốc cứu mạng do bọn họ buôn lậu, nhà nước không cho phép bán. Họ đang cứu người! Nếu lúc đó ngươi không rút lui, có lẽ rất nhiều người đã mất hy vọng sống sót."

"Cái này..., ngay cả điều này cũng sai! Làm sao có thể kiếm lời từ những loại thuốc nhà nước không cho phép bán!"

"Mẹ ơi! Họ không kiếm được lợi nhuận, ngược lại còn thua lỗ. Một hộp thuốc chỉ có 100 tệ. Cùng một loại thuốc ở kênh thông thường có giá gấp hàng nghìn, hàng chục lần!"

Yijing chết lặng khi nghe điều này. Dù làm kinh doanh hay làm việc trong thế giới ngầm, cô chưa bao giờ nghe nói đến chuyện mất tiền làm ăn. "Chuyện gì vậy? Có mục đích gì không? Làm ăn thua lỗ sao được?"

"Cái này ta cũng không biết, nhưng đây quả thực là sự thật. Yawen này thật sự không phải loại xã hội đen mà chúng ta tưởng tượng."

"Nhưng chúng ta là người thực thi pháp luật, dù thế nào đây cũng là hành vi phạm pháp, pháp luật không cho phép!"

"Cô ấy chỉ muốn cứu những người tuyệt vọng đó thôi mẹ ạ! Nếu tất cả sinh mạng đều bị mất thì cần những người thực thi pháp luật nào? Nếu luật pháp thậm chí không bảo vệ mạng sống của họ thì luật pháp có tác dụng gì không? Yawen đã làm không có gì sai cả. Cô ấy chỉ bảo vệ những người dễ bị tổn thương và yếu đuối nhất trong thành phố. Than ôi, họ có thể không phải là những người đen tối và đáng xấu hổ nhất! Có lẽ chúng ta mới là người sai."

"Được rồi, Hạo Nhi! Đừng nói nữa!" Tâm trí của Di Kinh ngày càng bối rối. Nếu lời Yến Hạo nói là đúng, Nha Văn thật sự đã cứu được nhiều người như vậy thì cô phải làm sao?

Có thể sự sụp đổ của Yawen sẽ khiến nhiều người dân trong thành phố này mất đi hy vọng sống sót, và có thể nhiều gia đình sẽ tan nát vì con cái họ bị bắt cóc. Người ta nói luật pháp không có lòng thương xót, nhưng nếu tình yêu không còn nữa, liệu chúng ta có còn cần luật pháp nữa không?

"Mẹ, con biết, làm cảnh sát nhiều năm như vậy, mẹ đã giải quyết vô số vụ án, gặp đủ loại người, phần lớn đều là hung thủ sát nhân, Yawen có thể giết người, nhưng nàng sẽ không giết cần bảo vệ những người, nhưng chúng ta cũng không thể bảo vệ bọn họ."

"Hảo Nhi! Chúng ta còn chưa thể kết luận, nhưng ngươi yên tâm, mẹ biết ai là người tốt ai là người xấu. Thiên Nha Văn, con rất muốn đối phó với nàng!"

"Anh muốn gặp cô ấy à?"

“Được rồi, đã đến lúc nói chuyện với cô ấy rồi.”

Minghan vui vẻ chạy về nhà. Vừa mở cửa ra, anh đã bị bầu không khí ngột ngạt làm ngạt thở. Rõ ràng không có gì thay đổi, nhưng khí chất mạnh mẽ của Yawen đủ để khiến nụ cười của Minghan biến mất ngay lập tức. 

Sắc mặt Yawen âm trầm dị thường, thân thể khẽ run lên. Minghan đột nhiên cảm thấy đau khổ. Anh nghĩ có lẽ mình đã đi quá xa.

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?" 

"Các người, lời nói của các người nghe như tiếng rắm!" Sự tức giận của Yawen có thể được nghe thấy rõ ràng trong giọng nói của cô ấy.

"A? Cái này? Tôi đã nói gì cơ?" Minghan nhìn Yawen và trái tim anh run lên. 

"Ý của ngươi là ngươi không biết sao? Quả nhiên nói ra giống như đánh rắm! Ngươi muốn tùy ý bỏ qua!" Giọng Yawen trở nên nghiêm nghị và giận dữ!

"Mẹ! Mẹ, đừng dọa con, mẹ đáng sợ quá." Minghan tiến lên và chạm nhẹ vào Yawen. 

"Biến đi!! Đừng chạm vào tôi!!" Yawen trừng mắt nhìn Minghan, Minghan sợ hãi lùi lại vài bước. 

Minghan hiểu tại sao Yawen lại là trùm của băng đảng. Khí chất này quá đáng sợ. Có vẻ như anh ấy đã thực sự mất nó. 

"Mẹ! Con xin lỗi, điện thoại của con hết pin rồi, con..."

"Đây có phải là những gì tôi đã nói không!? Đó có phải là lời của một con chó khi bạn nói rằng bạn sẽ ở bên tôi mãi mãi và yêu tôi mãi mãi không!?"

"Anh, anh nói đúng, anh sẽ yêu em mãi mãi, anh sẽ yêu em mãi mãi, Yawen!"

"Thật là một tên khốn! Đừng nói chuyện với tôi như thế nữa! Không có đàn ông nào trong số các bạn tốt cả! Tôi đã nghĩ con trai tôi khác với những người khác. Tôi không đối xử tốt với bạn à? Tôi là mẹ của bạn! Tôi đã cho bạn tất cả những gì tôi có thể! Như vậy chưa đủ sao? Còn bạn thì sao? Đây có phải là cách bạn trả ơn tôi không? Người phụ nữ vô liêm sỉ hôm nay là ai!!!"

Minghan lúc này vẫn phải giả vờ: "Hả? Mẹ, mẹ? Người phụ nữ đó?"

"Cô vẫn đang giả vờ phải không? Tôi đang uống cà phê và xem phim với cô đấy con khốn!!"

"A! Mẹ nói Cảnh Văn, cô ấy là đồng nghiệp của con, mẹ, sao mẹ biết?"

"Bạn thậm chí còn không biết về những cuộc gọi mà bạn đã thực hiện? Bạn có phải là đồ ngốc không? Đúng là một nữ đồng nghiệp khốn nạn, đừng gọi tên cô ấy, tôi thấy ghê tởm quá!"

"Mẹ! Mẹ thật sự hiểu lầm rồi. Cô ấy là người do Kinh Dịch chuyển từ tỉnh về. Hôm nay chúng ta mới gặp nhau. Dịch Kinh nhờ con đưa cô ấy đi chơi nên con đi uống cà phê với mẹ. Làm sao con có thể phản bội mẹ được? Con biết con là con của mẹ, mẹ không thể chấp nhận con, nhưng con yêu mẹ. Con chắc chắn không đùa. Các đồng nghiệp là cái quái gì vậy? Cho dù ông trời có giáng trần, con cũng chỉ yêu Yawen. Hãy để những người khác xuống địa ngục đi!" 

"Nghe hay đấy, đó thực sự là đồng nghiệp à?" Vẻ mặt u ám của Yawen cuối cùng cũng dịu đi một chút.

"Đương nhiên, nếu ngươi nói Kinh Dịch muốn ta đi, ta cũng không thể không ra mặt nàng từ chối. Dù sao sau này ta cũng phải ở bên cạnh nàng thu thập báo cáo cho ngươi."

"Vậy nếu anh đi mua sắm với một người phụ nữ thì sẽ tốt hơn cho tôi phải không?"

“Ừ, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng hiểu rồi.”

"Anh hiểu rồi!! Ngô Minh Hàn, tôi nói cho anh biết, thứ thuộc về tôi, Yawen, không ai có thể chiếm được, anh cũng vậy. Bây giờ anh đã biết nó là con trai tôi, tôi không thể để anh rời xa tôi lần nữa!"

"Anh cũng không muốn rời xa em, cả đời này anh cũng sẽ không rời xa em, anh muốn mỗi ngày đều ở bên em, muốn luôn ở bên em, muốn mỗi ngày được nhìn khuôn mặt em, hôn lên môi em."

"Đừng nói những lời bóng gió đó nữa, tôi nghe đủ rồi! Điều vô nghĩa khó chịu nhất của các người chính là sự vô nghĩa phi thực tế của các người!"

"Mẹ ơi! Sao mẹ còn chưa tin con? Được rồi, con sẽ chứng minh cho mẹ thấy!" 

Minghan lấy điện thoại di động ra và bấm số của Jingwen. Yawen không biết anh định làm gì nhưng cô cũng không ngăn cản.

"Minh Hàn, sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Ừ, Cảnh Văn, anh có chuyện muốn nói với em. Anh có người em thích. Anh yêu cô ấy hơn bất cứ thứ gì, kể cả bản thân mình. Hôm nay anh đi chơi với em chỉ để nghe Dịch Kinh nói, mong em đừng hiểu lầm."

"Ồ, hehe, không sao đâu. Chúc mừng!"

"Ừ, cảm ơn, tạm biệt!" Minghan cúp điện thoại, lại nhìn Yawen, sắc mặt không còn u ám chút nào nữa.

"Vậy thì sao, lần này hãy tin đi."

"Nhưng dù sao thì cậu cũng đi xem phim, thậm chí cậu còn không đi xem phim với mẹ!"

Lúc này Minghan đã vui mừng khôn xiết. Tâm lý của Yawen đã hoàn toàn bị bóp méo. Anh cùng cô gái đi xem phim nhưng thực ra cô ấy nói rằng chưa bao giờ đi xem phim cùng cô ấy. Cô đã hạ thấp địa vị của mẹ mình xuống địa vị của một người phụ nữ. Đây vốn đã là tâm lý nịnh nọt của một cô gái nhỏ.

Minghan vội vàng đến bên Yawen và ôm cô nhẹ nhàng. Lần này Yawen không từ chối: "Mẹ! Chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời, sau này sẽ có rất nhiều thời gian, sau khi vụ án này kết thúc, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày không rời xa. Chúng ta mỗi ngày hẹn hò, đi xem phim, ăn đồ ăn ngon, vui vẻ!"

"Đừng đa cảm như vậy nữa. Nếu có ai muốn ở bên em thì hãy thành thật và đừng chọc giận anh nhé."

"Mẹ! Con..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Mẹ! Chuyện hôm nay tuy là lỗi của con nhưng mẹ, chắc mẹ đã phản ứng thái quá rồi!"

"Anh nói gì thế!! Anh đã sống đủ rồi phải không!"

"Không, mẹ đừng tức giận, con rất quan trọng trong lòng mẹ. Điều quan trọng nhất là con biết điều đó. Con đã nói với mẹ rằng mẹ quan trọng với con hơn bất cứ thứ gì khác. Nhưng mẹ vẫn không chấp nhận tình yêu của con. Mẹ thực sự không yêu con sao? Mẹ không yêu con, vậy sao hôm nay mẹ lại tức giận như vậy?"

"A? Cái này..." Yawen bị Minghan nói ngăn lại. Đúng vậy, là một người mẹ, không những không nên tức giận mà còn nên vui mừng khi con trai đi chơi với người phụ nữ khác, nhưng lời hứa của con trai với chính mình lại không nên giữ sao? 

"Anh đã hứa sẽ yêu em mãi mãi nên em không được phép chạm vào người khác. Anh có yêu em hay không là chuyện của anh!"

"Mẹ! Mẹ ích kỷ quá!"

"Là đàn ông phải giữ lời! Tôi ích kỷ quá, cho đến một ngày nào đó anh mới biết. Nếu anh đã lựa chọn yêu tôi thì không còn đường quay lại!"

"Mẹ! Mẹ đổi chủ đề rồi, mẹ có yêu con hay không quả thực là chuyện của mẹ, nhưng mẹ rõ ràng yêu con, không phải tình mẹ con mà là tình nhân hay tình nhân!"

"Được rồi Minghan!! Mẹ là mẹ của con!!"

"Mẹ tôi sẽ không giận vì tôi hẹn hò với người phụ nữ khác!! Anh là người yêu của tôi! Đơn giản là anh yêu tôi!"

"Ha ha, đáng tiếc ta là mẹ của ngươi, ta sinh ra ngươi, cũng không cho ngươi tìm người phụ nữ khác, cứ như vậy nhận mệnh đi!"

"Ôi Chúa ơi! Tôi có phải là trinh nữ suốt đời không?"

Yawen cười tinh nghịch: "Nếu ngươi không còn trinh, người phụ nữ mất trinh không phải là ta thì ngươi chết chắc rồi! Bởi vì người này cũng thuộc về ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trinh tiết của tôi có thuộc về Yawen không? 

Minghan thực sự rất vui khi nghe được những lời lẽ phi logic và đáng xấu hổ này. Liệu một người mẹ có nói như vậy với con trai mình không? 

Khi Yawen nói những lời như vậy, điều đó có nghĩa là trong lòng cô, anh đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

"Được rồi, anh sẽ giữ trinh tiết cho em, em biết anh muốn lấy đi, em luôn chờ đợi anh!"

Lúc này, Yawen cũng cảm thấy lời mình vừa nói có chút quá vô nghĩa. Điều này gần như làm rõ tình cảm của cô dành cho con trai mình. Đây không phải là sở hữu, đây giống như một bức thư tình hơn! 

"Ai muốn trinh tiết của cô! Tôi sẽ không để cô đưa nó cho người khác!"

"Không, không, cứ đưa cho mẹ tôi đi."

"Anh! Dù anh muốn gì đi nữa, tôi cũng không có hứng thú."

Minh Hàn cười thầm, "Anh nói không có hứng thú, tức giận thế nào?"

Nhưng cuối cùng sau khi dỗ được Yawen, Minghan thở phào nhẹ nhõm rồi nghĩ về chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

"Mà mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đến hiện trường buôn bán ma túy? Không phải mẹ nói hôm nay không có việc gì sao? Tại sao mẹ lại nói dối con? Con suýt giết chết mẹ."

"Sao anh lại trở thành cảnh sát? Có người buôn bán ma túy giữa thanh thiên bạch nhật không? Đó là thuốc chữa bệnh."

"Cái này... Ý tôi là, tại sao sau đó Kinh Dịch lại rút lui? Xem ra cô ấy có kinh nghiệm."

"Cái này tôi cũng đang thắc mắc. Cho dù là thuốc thì cũng là thuốc lậu. Cô ấy không cần phải thả tôi ra. Ít nhất cô ấy có thể đưa tôi đi thẩm vấn."

"Hiện trường hỗn loạn như vậy, có lẽ là không muốn khiến mọi chuyện trở nên nghiêm trọng hơn. Những người ở hiện trường đều đang mua thuốc sao?"

"Ồ, họ đều là những người nghèo không có tiền mua thuốc. Tại sao bạn lại nghĩ mẹ bạn khác với những gì bạn nghĩ?"

"Mẹ! Chẳng phải trước đó con đã nói, mẹ là người tốt hay người xấu không quan trọng sao? Chỉ có mẹ là quan trọng nhất đối với con, những thứ khác không còn quan trọng nữa."

Yawen cảm thấy trong lòng ấm áp khi nhìn con trai trước mặt. Những lời nói như vậy còn đẹp hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. Con trai cô thực sự yêu cô. Có lẽ loại tình yêu này có xen lẫn những cảm xúc cấm kỵ, nhưng Yawen cảm thấy nó rất hữu ích. Là phụ nữ, được yêu thương như thế này đã là một loại hạnh phúc.

"Cảm ơn mẹ vì đã là một người mẹ yêu thương như vậy, nhưng..."

"Đừng nói nữa, chúng ta là mẹ con, bây giờ đối với anh cũng vô dụng, không cần phải luôn nhấn mạnh điều này. Anh nói rồi, anh muốn làm người đàn ông của em, anh không thể thay đổi sự thật anh là con trai em, nhưng em cũng không thể thay đổi sự thật anh yêu em."

"Được rồi, anh nói tôi vô lý và ích kỷ cũng đúng, tôi cũng thừa nhận là tôi ghen tị với việc anh đi cùng người phụ nữ khác. Có lẽ tôi không biết có phải tôi chỉ coi anh như con trai mình hay không nên tôi sẽ cho anh một cơ hội để chứng minh."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Anh có thể theo đuổi tôi. Tôi cho phép anh vượt qua thân phận con trai. Nếu anh thực sự khiến tôi muốn yêu anh, tôi..."

"Còn bạn thì sao? Bạn có thể kết hợp với tôi và truyền lại dòng họ cho tôi không?" 

Khuôn mặt còn có chút đỏ bừng của Yawen lập tức xụ xuống! "Đầu ngươi nhất định có bệnh rồi. Ta là mẹ của ngươi! Ngươi là con trai của ta, ngươi là hậu duệ của ta. Ta sẽ truyền lại cho ngươi dòng dõi gì! Ta sẽ kế thừa thế hệ nào!"

"Anh chiếm giữ vị trí của những người phụ nữ khác, cướp đi quyền lợi của họ, sau đó không thực hiện được nghĩa vụ của mình? Việc này có ý nghĩa gì!"

"Ngươi không biết xấu hổ nói ngươi yêu mẹ ngươi, ta đã lấy của ngươi cái gì?"

"Anh lại đến rồi, ngày mai tôi hẹn hò với Cảnh Văn!"

"Mày dám!! Đi thử đi, đừng bắt tao làm con khốn đó!"

"Mẹ! Mẹ thật đáng sợ!"

"Hiện tại hối hận cũng đã muộn!"

"Ai nói là tôi hối hận! Vừa lùi bước thì tôi có xứng đáng làm con trai của anh không? Tôi tuyên bố sẽ chính thức theo đuổi Tiền Nha Văn từ hôm nay cho đến khi cô ấy yêu tôi, hôn tôi, làm tình với tôi và sinh con cho tôi!"

"Ra khỏi!!"

Sau một hồi vật lộn, cả hai đều đói. Yawen vô tình đã quen với việc sống chung nhà với Minghan, điều mà suốt 20 năm qua cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Tủ lạnh ở nhà Minghan thậm chí còn chứa nhiều nguyên liệu khác nhau dành cho Yawen. Dù ban đầu là do mẹ chăm sóc con trai nhưng tình trạng bán sống chung giường lâu như vậy là mẹ con nên cô chỉ có thể nói dối bản thân Yawen và các hồn ma. Thay vì sống trong biệt thự lớn của riêng mình, hàng ngày cô đến sống cùng Minghan trong ngôi nhà nhỏ này. Loại ấm áp này chắc chắn không phải là cảm giác của mẹ con. 

Yawen đi nấu ăn. Cô ấy đã nấu ăn bao nhiêu lần trong 20 năm qua? 

Chỉ đếm trên đầu ngón tay, ai đã từng ăn món cô nấu chưa? 

Chỉ có chính mình, từ khi gặp lại Minghan, cô càng ngày càng giống một bà nội trợ ở riêng. 

Sự hiểu lầm đã được giải quyết, tâm trạng của Yawen rất tốt. Vốn là mây đen, bây giờ mây đã chuyển nắng. Cô ấy đang ngâm nga một bài hát nhỏ trong khi nấu ăn. Minghan thấy Yawen đang có tâm trạng tốt nên cũng tham gia và bắt đầu ngâm nga. 

“Trên đời chỉ có mẹ là điều tốt đẹp nhất. Con không có mẹ như cỏ dại, rời khỏi vòng tay mẹ thì tìm đâu được tình dục?”

Minghan cố tình củng cố và kéo dài từ tình dục, khiến nó trở nên rất tục tĩu. 

"Muốn hát thì hát hay!! Đây là bài hát của trẻ con. Có ai hát được như bạn không? Nó làm ô uế đôi tai! Trên đời chỉ có mẹ là tốt. Con cái có mẹ như báu vật, nếu ném vào vòng tay mẹ, chúng sẽ không thể tận hưởng được hạnh phúc."

Yawen cũng bắt đầu ngâm nga, nhưng sau khi ngâm nga, Minghan lập tức nói: "Tình dục là tình dục!"

Yawen cau mày, "Hoặc ậm ừ, hoặc là cút đi! Đừng gây rắc rối ở đây nữa, giống như một tên trộm dâm ô vậy."

Minghan giận dữ bước ra khỏi bếp và ngồi xuống ghế sofa. Anh tự hỏi tại sao mình lại trở nên thô tục và tục tĩu như vậy. Khi tổ chức sinh nhật cách đây không lâu, anh vẫn là một cảnh sát chính trực. Nếu lúc đó anh nghe thấy một đứa trẻ nghịch ngợm hát cho mẹ nghe như thế này, chắc chắn anh sẽ đến giáo huấn nó. Nhưng bây giờ anh ấy là một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Yawen lại nấu một bàn đầy món ăn. Cô cũng đang tận hưởng niềm vui nấu ăn cho con trai mình. Tất nhiên, niềm vui này còn bao gồm cả niềm hạnh phúc được nấu nướng cho người mình yêu thương. 

Đổi lại, Minghan ngấu nghiến đồ ăn một cách tự nhiên. Kỹ năng nấu nướng của Yawen có đủ cao không? 

Tất nhiên là không, bởi vì đây là đồ ăn do Yawen nấu, mọi thứ ở Yawen đều thơm. Có lẽ trong mắt Minghan, ngay cả phân cũng có mùi thơm. 

Yawen nhìn Minghan đang ăn, niềm hạnh phúc trong lòng gần như tràn ngập. Có lúc nào một người phụ nữ có thể hạnh phúc hơn thế này không? Những người bạn thích thích ăn những món bạn nấu. 

Minghan nhìn thấy Yawen nhìn mình chằm chằm, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu, "Mẹ? Cái gì, mẹ cho rằng mẹ đã yêu con sao? Con có thể phục vụ mẹ mọi lúc, mọi nơi!"

Nụ cười của Yawen nhạt dần, "Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Cảnh ấm áp này phải làm tục tĩu nên nhanh ăn đi!"

"Mẹ?"

"Lại đang làm gì thế?"

“Anh quên những gì mình nói rồi à?”

"Cái gì?"

"Anh nói tôi có thể theo đuổi anh, vậy thì anh cũng nên thay đổi suy nghĩ của mình đi. Tại sao lại tục tĩu như vậy? Tôi là một người đàn ông khỏe mạnh còn anh là một người phụ nữ khỏe mạnh. Tôi yêu sao có thể tục tĩu được?"

“Đáng tiếc ta không có tâm tình yêu ngươi, chỉ là nhìn thấy một đứa con trai nghịch ngợm suốt ngày muốn dụ dỗ mẹ mình, hiện tại muốn dạy dỗ đứa con hư hỏng này một bài học, ngươi có phản đối gì không?”

“Anh không thể tin được là em không cảm thấy gì cả.”

"Không! Nhanh ăn đi!"

Hai mẹ con vừa ăn vừa tán tỉnh nhau, phải rất lâu mới dọn hết cả bàn bát đĩa.

Sau khi Yawen dọn dẹp xong, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem TV. Trong ngôi nhà nhỏ này, Yawen không phải là ông chủ, Minghan cũng không phải cảnh sát. Họ chỉ là một trong rất nhiều mẹ con, và họ chỉ là một đôi trong số những người yêu nhau.

Minghan hẳn là rất không trung thực. Anh nhìn Xianyu và vòng tay qua vai Yawen. Yawen đã mấy lần lay cô ra và không thể rũ bỏ được anh. Cô trừng mắt nhìn Minghan rồi bỏ đi. Suy cho cùng, với mức độ tiếp xúc gần gũi giữa họ thì chuyện này chẳng là gì cả.

Lúc này, trên TV xuất hiện một quảng cáo về sữa bột dành cho trẻ em, Minghan đã thể hiện kỹ năng giải quyết vấn đề của mình: "Mẹ ơi, con muốn cho con bú!" 

"Tự mình ra ngoài mua sữa bột."

"Tôi muốn ăn ngực của bạn!"

"KHÔNG!"

"Tại sao không?"

"Tại sao bạn lại nói?"

"Tôi là con trai của bạn và bạn là mẹ của tôi, tại sao không?"

"Bây giờ con bị thiểu năng trí tuệ rồi à? Bộ dáng của con vẫn giống cảnh sát à? Học viện cảnh sát của con sẽ dạy con về nhà bú sữa mẹ à?"

"Cái đó thì khác, tôi có hoàn cảnh đặc biệt, mẹ tôi không cho tôi ra ngoài tìm phụ nữ."

"Ngô Minh Hàn, ngươi lại nhắc tới chuyện này, ta thực tức giận!"

"Anh không có lý sao? Vậy thì chạm vào trụ sở chính đi."

Yawen không nói gì nữa. Nếu thật sự không đưa gì cho con trai mình thì ông ấy sẽ nóng nảy như vậy, còn giữ lại thứ khác. Minghan thấy Yawen bằng lòng, dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Yawen từ phía sau.

“Mẹ ơi, mẹ có nghĩ mình đang đi quá xa không?”

"Ta đã chạm vào ngươi rồi, tại sao ngươi còn muốn làm?"

"Nhưng trước đây tôi đã được yêu cầu ăn nó." 

"Đó là bởi vì ngươi là con trai của ta, ta. . . " Yawen chính mình cũng có chút bối rối. Minghan cho cô ăn khi trước đây cô không biết cô là mẹ mình, nhưng giờ anh đã biết và không cho cô ăn. Điều này thực sự hơi quá kỳ lạ, nhưng logic lại khó hiểu. Là mẹ con hay người yêu?

Bây giờ anh đang ở vị trí đứa con trai muốn bú sữa mẹ, hay anh đang ở vị trí người đàn ông muốn bú sữa phụ nữ?

Yawen đau đầu. Cô đứng dậy đi tắm: "Mẹ! Con tắm cùng mẹ!" 

“Đừng đi quá xa, không!”

“Không phải hôm qua chúng ta đã tắm cùng nhau sao?” 

"Hôm qua là một ngày đặc biệt, ngày kỷ niệm chúng ta quen nhau. Anh muốn em cuồng nhiệt nhưng hãy ngồi yên cho anh nhé!"

Yawen lén lút nhìn Minghan trước khi bước vào phòng tắm, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn và phiền muộn, trong lòng mỉm cười:

"Tiểu biến thái! Ta dễ dàng bị bắt như vậy sao? Hãy làm trinh nữ của ngươi đi!"

Tất nhiên, Minghan không muốn giữ trinh tiết mãi mãi. Bây giờ anh và Yawen đã làm rõ mọi chuyện, chỉ còn một con đường duy nhất là anh tìm mọi cách để khiến Yawen từ bỏ khái niệm cấm kỵ chết tiệt đó.

Yawen gần như đã tắm xong và bước ra trong bộ đồ ngủ. Minghan cũng nghĩ đến việc đi tắm. Trước khi đi vào, anh không quên khiêu khích: “Trong phòng tắm có mùi thơm của mẹ, con muốn vào hít hà.” 

Yawen phớt lờ đứa con trai biến thái này và ngồi xuống tiếp tục xem TV. Một lúc sau, Minghan cũng bước ra. Kết quả là anh ta không mặc gì, chỉ treo lủng lẳng dương vật to lớn của mình.

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy! Tại sao bạn không mặc quần áo!"

"Sao vậy? Anh không có tình cảm với tôi sao? Vậy thì tôi có mặc quần áo hay không cũng không sao cả."

"Sao cậu lại thế này! Tôi thực sự rất ấn tượng với cậu." 

"Ta cũng bị ngươi thuyết phục, ngươi đang chiếm đoạt trinh tiết của con trai mình, không cho người khác chạm vào. Chúng ta ai là người không bình thường?"

"Mặc hay không tùy anh, dù sao tôi cũng không có hứng thú!"

Minghan ngồi cạnh Yawen. Thân hình cường tráng và dương vật dày dặn này truyền tải khí chất nam tính mạnh mẽ. Yawen, một phụ nữ trẻ hơn 40 tuổi, chắc chắn sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không cảm thấy gì cả.

Thân thể Yawen rất thơm, gần như lộ ra gần hết đôi chân xinh đẹp. Đối với Minghan, chỉ một chút thôi cũng đủ khiến anh cương cứng, khiến dương vật của anh không kịp giữ lại, ngay lập tức nó cứng cứng ở háng anh. Quy đầu to lớn của anh ta ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn về phía Yawen.

Thứ này đã đứng thẳng. Làm sao Yawen có thể không chú ý tới nó? Rốt cuộc, thứ đó lớn hơn nhiều so với người bình thường. "Anh có phải là kẻ biến thái không? Chỉ cần xem TV là có thể bị khó chịu à?" 

"Mẹ! Mẹ nói như vậy có phải là quá vô trách nhiệm không? Mẹ đang mặc đồ ngủ ở bên cạnh con, nếu con không cứng rắn thì con vẫn là đàn ông sao?"

"Tôi muốn xem TV!"

"Nhìn xem, tôi cũng đang nhìn. Tôi không cho anh nhìn thấy mông của tôi phải không?"

"Ngô Minh Hàn!! Ngươi! Ta là mẹ của ngươi, ngươi có thể bình thường được không!"

"Vậy ngươi có bình thường không? Ta là con trai của ngươi, ngươi đoạt trinh tiết của ta!"

"Ta không muốn nói chuyện với ngươi nữa, ta vào nhà! Chính ngươi nhìn xem, ngươi có thể cứng được bao lâu!" Nói xong, Yawen đứng dậy và dùng bàn tay nhỏ bé vỗ mạnh vào cặc Minghan.

Dương vật rất cứng. Yawen đánh mạnh đến mức tay cô không thể chịu được đau đớn. "Ồ! Đau quá!"

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Minghan vội vàng chạy tới và trở nên lo lắng. 

"Anh!! Sao cái thứ đó của anh cứng quá vậy? Làm tôi đau quá."

"Vậy tại sao cậu lại đánh nó khi nó ổn? Nó thực sự ổn à?" Minghan nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yawen, đặt vào lòng bàn tay anh và thổi liên tục! 

Yawen vừa tức giận vừa buồn cười, đây là cái quái gì vậy? Buồn cười thật nhưng ánh mắt quan tâm của Minghan không hề giả tạo, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô. 

Ánh mắt Yawen dần trở nên dịu dàng hơn. Thời gian dành cho con trai thật quý giá và Yawen không có ý định lãng phí nó nữa. Rốt cuộc, cô đã lãng phí 20 năm. "Không sao đâu, không còn đau nữa đâu, cậu cứ ngồi xem TV đi."

Minghan không ngừng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yawen, Yawen cũng nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Minghan. Cô tự nghĩ, dù là tình yêu, tình mẫu tử hay người yêu giữa cô và Minghan, nó có thực sự quan trọng đến thế không?

Minghan cảm thấy rằng sẽ thật tuyệt nếu được hạnh phúc. Minghan cũng nhận thấy khí chất của Yawen đã thay đổi một chút. Cô ấy đã trở nên dịu dàng. Cô bây giờ trông giống một người phụ nữ nhỏ bé, không giống người mẹ nghiêm khắc vừa rồi.

Cùng nhau ăn uống và xem TV, đây là cuộc sống lẽ ra họ phải luôn tận hưởng. Đã bỏ lỡ 20 năm, bạn không biết trân trọng sao?

Lúc này hai mẹ con dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm. Không ai trong số họ gây ồn ào nữa mà chỉ im lặng tận hưởng khoảng thời gian đó. 

Trên TV đang chiếu một bộ phim, Minghan nằm trong lòng Yawen yên tâm xem phim. 

Thật trùng hợp, những gì được chiếu trên TV lại là một bộ phim tình cảm sâu sắc, trong đó nam chính và nữ chính cuối cùng cũng chia tay nhau. Sau nụ hôn sâu, họ chia tay nam chính lần cuối, nữ chính sau đó chọn cách rời đi cùng người yêu. 

Yawen hiếm khi có thời gian xem phim chứ đừng nói đến phim tình cảm như vậy. Cô đã quên mất lần cuối xem là khi nào, nhưng lúc này, cô lộ ra khía cạnh mong manh của một người phụ nữ, đôi mắt ươn ướt và cô liên tục lau chúng bằng khăn giấy. 

Khi phụ đề kết thúc, cô nhìn Minghan trong vòng tay mình và hôn anh thật sâu. Là vì ​​mẹ hay người yêu của cô? Yawen không biết, cô chỉ không muốn xa anh mà thôi.

Minghan cảm nhận được sự xúc động của mẹ, liền ngồi dậy ôm Yawen và hôn đáp lại mẹ. Lưỡi của họ quấn vào nhau, mút và yêu cầu nhau.

Minghan hôn môi Yawen, mặt Yawen và cổ Yawen, "Ừ! Đừng bỏ con trai tôi! Đừng bỏ mẹ!"

"Mẹ ơi! Cả đời con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa!" Minghan cởi cúc áo ngủ của Yawen, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của anh nhảy ra ngoài. Núm vú màu hồng của cô ấy đã phồng lên. 

Minghan tiến lên và ngậm một chiếc vào miệng, Yun bắt đầu mút nó. 

"A!!! Con trai!! Hãy nhẹ nhàng."

Bàn tay to lớn của Minghan nắm lấy bộ ngực lớn còn lại của Yawen và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Bộ ngực thanh tú được nắn thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay Minghan, và núm vú hồng hào không ngừng bị kẹp giữa các ngón tay của lòng bàn tay anh. 

Hơi thở của Yawen trở nên dồn dập, cơ thể cô thỉnh thoảng run lên. Niềm vui đến từ núm vú của cô. Cô khao khát được con trai mình bú và chơi đùa, người thực sự sở hữu bộ ngực của cô. 

"Con ngoan!! Mẹ thấy thoải mái quá, ăn từ từ thôi con!"

Yawen nhẹ nhàng ôm Minghan đang lo lắng vào lòng, vuốt ve tóc anh, dùng ngực truyền đạt tình mẫu tử đến con trai mình.

Minghan không còn lo lắng nữa. Rốt cuộc, làm sao anh ta có thể xứng đáng với bộ ngực đẹp như vậy nếu anh ta không thể tận hưởng chúng một cách đúng đắn? Minghan thỉnh thoảng bắt đầu mổ núm vú, dùng môi thỉnh thoảng chà xát chúng và dùng lưỡi liếm chúng. Cuối cùng, anh đưa nửa núm vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Núm vú của Yawen trở nên đỏ và lồi hơn, dây thần kinh nhạy cảm trên đó bị Minghan kích thích, gây ra khoái cảm mãnh liệt. Yawen không thể ngồi yên và bắt đầu vặn vẹo cơ thể. 

"Con trai!! Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật thoải mái! Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi con ăn thịt mẹ! Đúng vậy~"

Minghan buông núm vú của Yawen ra và ngước nhìn Yawen. Khuôn mặt đỏ bừng của anh khiến khuôn mặt vốn đã thanh tú của cô trông vô cùng xinh đẹp. Đôi môi ấm áp của cô hé mở, hít hà hương thơm, thậm chí còn có chút nước bọt chảy ra từ miệng. 

Minghan tiến lên liếm sạch nước bọt của Yawen: "Mẹ! Về nhà đi."

"Ừm~"

Minghan bế Yawen đi về phòng ngủ, ném cô lên giường. Dương vật bên dưới đã to như cây cột rồi. Yawen không hề ngạc nhiên trước phản ứng của con trai mình, nhưng nhìn vào quy đầu to lớn vẫn khiến mặt Yawen càng đỏ hơn.

Minghan lao tới hôn lên cái miệng nhỏ của Yawen. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve bộ ngực vừa bị trêu chọc của Yawen. Yawen cũng lặng lẽ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Minghan. 

"A! Mẹ!"

"Lớn quá! Khó quá!!"

Yawen nhẹ nhàng bắt đầu thủ dâm. Cô không còn xa lạ với dương vật này nữa. Chưa kể việc thủ dâm, cô còn ăn tinh dịch. Tuy nhiên, tâm lý của cô lúc đó vẫn khác bây giờ. Suy cho cùng, lúc đó bà có thể thuyết phục con trai mình rằng nó không biết bà là mẹ nó, nhưng bây giờ họ đã trần trụi và thành thật cả về thể chất lẫn tâm lý. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp! Bàn tay nhỏ bé của mẹ thật thoải mái!"

"Mẹ có đẹp không? Con có thích mẹ không?"

"Anh thích nó! Anh yêu em"

"Không phải Yawen, mà là mẹ của con, con có thích mẹ mình không?"

"Chà, con thật may mắn khi được sinh ra với một cơ thể đẹp như vậy. Cảm ơn mẹ đã sinh ra con! Con yêu mẹ, dù mẹ là mẹ hay là người yêu, con cũng yêu mẹ!!"

“Con ngoan, hôn phần dưới của mẹ, hôn chỗ con sinh ra, chỗ đó có chút ngứa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Minghan mút thật chặt bộ ngực mềm mại của Yawen và khóc lên. Núm vú đỏ tươi bị mút cho đến khi phồng lên sáng bóng và dính đầy nước bọt của Minghan. Khi núm vú rời khỏi môi Minghan, cơ thể Yawen co giật, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ bên dưới. 

Minghan cúi xuống với dương vật to lớn của mình lủng lẳng, đưa tay cởi quần lót của Yawen. Hai mẹ con lại khỏa thân gặp nhau. Đó là lý do tại sao một người đàn ông và một người phụ nữ nằm chung giường, với một âm đạo chảy mật và một dương vật giơ lên ​​trời. Họ có mối quan hệ như thế nào? 

Ai có thể tin rằng họ không quan hệ tình dục? 

Nhưng thực tế đây là hai mẹ con và họ vẫn bám chặt vào điểm mấu chốt mong manh của mình. Nói chính xác hơn, Yawen vẫn bám sát mục đích cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

Cô ấy có phải là một người mẹ xứng đáng? 

Rõ ràng là không. Đứa trẻ bị thất lạc khi còn rất nhỏ. Sau khi tìm được, Yawen đã rất quan tâm đến anh nhưng cũng chiếm giữ anh một cách vô lý. Đó rõ ràng là một người mẹ không đủ tiêu chuẩn. Nếu đúng như vậy, tại sao cô ấy vẫn bám vào điểm mấu chốt nhỏ bé đó? 

Có lẽ bản thân Yawen không biết rằng cô có thể khỏa thân ôm con trai mình nhưng lại từ chối thực sự đoàn kết với nó. Đây có lẽ là con quỷ bên trong cô ấy. Trong trái tim cô, cô luôn là một người mẹ. 

“Con ngoan, hôn phần dưới của mẹ, hôn chỗ con sinh ra, chỗ đó có chút ngứa.”

Sau khi Yawen xem phim, cốt truyện tình cảm đã kích thích ham muốn tình dục của cô. So với sự sống chết trong phim, cô thật may mắn. Cô đã tìm thấy con trai mình khi còn trẻ, cô có thể nhận ra và yêu anh ấy. Yawen không muốn lãng phí từng giây phút cô dành cho Minghan. Cô có thể cho con trai mình mọi thứ ngoại trừ sự thâm nhập. 

Minghan cúi đầu liếm thật sâu những cánh hoa thơm ngát của Yawen. Hương vị quen thuộc vẫn còn đó. 

"A!!!" Cơ thể của Yawen có phản ứng nhạy cảm. Người phụ nữ kìm nén 20 năm vẫn có thể chịu đựng được dương vật dày như vậy. Yawen xứng đáng có được sự kiên trì của một ông chủ.

Nhưng Minghan không thể chịu đựng được. Đối mặt với âm hộ hồng hào xinh đẹp của Yawen lần nữa, anh tiến lên tách những cánh hoa đang khép chặt lại, bắt đầu dùng lưỡi liếm nó! 

"A!! Con trai!! Ngươi nhẹ nhàng chút đi!! Ah!!!"

Minghan giống như một người đói đã mấy ngày và nhìn thấy đồ ăn ngon. Anh ta tiến lên liếm và mút, làm sạch lỗ của Yawen, lỗ tiểu và âm vật qua lại. Vùng kín màu hồng nhanh chóng bị bao phủ bởi nước bọt của Minghan và chất lỏng rỉ ra. 

"Sao con liếm láp thế này! Đồ biến thái! A!!! Mẹ chịu không nổi!"

"Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu được thì hãy ăn cặc của con đi. Nào, nằm lên người con, chúng ta làm tình đi."

Yawen do dự một chút, sau đó đứng dậy, nắm lấy dương vật cương cứng của con trai mình. Suy cho cùng, họ chưa từng thử nó trước đây nên không có gì phải xấu hổ. Yawen đặt cái mông to của mình lên mặt con trai, hai mẹ con dùng miệng hôn lên bộ phận sinh dục của nhau. 

"Thật cứng, thật dày!" Yawen chảy nước miếng khi nhìn vào dương vật hùng vĩ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và đã không quan hệ tình dục trong 20 năm. Một con cặc lớn như vậy đơn giản là gây tử vong cho cô ấy. Nếu dương vật không thuộc về con trai cô ấy, cô ấy có thể thực sự muốn lấy nó. Thật không may, dương vật này lại rơi ra khỏi bộ phận sinh dục của cô ấy. 

Yawen tham lam liếm quy đầu lớn màu tím. Cái miệng nhỏ của cô mở ra vừa đủ để nuốt chửng quy đầu lớn vào miệng. Có vẻ như cô ấy được sinh ra với kích thước phù hợp. Chuyện này cũng không phải là không thể, dù sao là nàng tự mình sinh ra thứ này. 

Với suy nghĩ như vậy của Yawen, cô không có cảm giác mạnh mẽ về việc ăn cặc của con trai mình. Cô ấy chỉ đang liếm phần thịt rơi ra khỏi cơ thể mình. 

Dương vật của Minghan sưng tấy trong miệng mẹ. Các mạch máu trên đó dày đến mức đáng sợ, toàn bộ dương vật cứng như một thanh thép. 

“Vất vả quá, chẳng trách vừa rồi tay mẹ lại đau đến vậy.”

“Chính vì mẹ mà nó vất vả như vậy, nó luôn sẵn sàng về nhà”.

"Đã đi ra ngoài thì đừng quay lại!"

"Không, sớm muộn gì tôi cũng sẽ quay lại."

"Vậy thì cứ đợi đi!" Yawen nói rồi lại đưa quy đầu vào miệng.

Minghan không lãng phí lời nào, tiếp tục tấn công vào âm hộ xinh đẹp của Yawen, khoái cảm tăng mạnh. Yawen có ham muốn tình dục mạnh nhất ở độ tuổi này và cô phải chịu đựng cuộc sống không tình dục trong 20 năm. Sự nhạy cảm hiện tại của cô không kém gì một cô gái. Hơn nữa, cô còn bị con trai ruột của mình liếm và mút, tinh dịch từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra ngoài.

Minghan vô tư liếm và ăn nó, liếm nụ hoa của Yawen cho đến khi nó phình to ra, trên môi âm hộ màu hồng rất dễ thấy. Yawen cảm động, con trai của cô đang khao khát liếm cô, toàn thân cô đỏ bừng.

Thân thể Yawen bắt đầu giãy giụa, miệng khi ăn thịt gà cũng run lên, "Không!! Nơi đó không thể làm được!! A!! Mẹ sẽ kỳ quái! Dừng lại đi!" 

Minghan liếm nụ hoa của Yawen, sau đó đưa môi đến Yun và mút thật mạnh.

"Không!! A!!!!" Yawen cong người, dùng hai tay giữ chặt tóc con trai, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo trào ra.

"Mẹ ơi! Mẹ đang xuất tinh!" 

Yawen thở hổn hển, mặt cô đã đỏ bừng, ngay cả bộ ngực đầy đặn cũng ửng hồng. Rõ ràng là cô ấy đã đạt được cực khoái mạnh mẽ.

Yawen không thể chịu đựng được nữa. Cô thực sự muốn đưa dương vật vào âm đạo của mình và nếm thử.

"Mẹ! Sao mẹ không vào đó đi? Mẹ đang kiềm chế bản thân quá. Danh tính hai mẹ con thực sự quan trọng đến thế sao? Chúng ta có nhau chẳng phải là điều tốt sao?" 

"Con trai!! Không! Con đã hứa với mẹ rồi, con phải giữ lời hứa nhé." 

"Ta đã nói rồi, nhưng ngươi thật sự có thể nhịn được sao? Hôm nay, ngày mai, ngày mốt, ngươi có thể nhịn được không? Nhẫn nhịn được bao lâu? Mẹ, ngươi cứ nhận lấy vận mệnh đi, chúng ta nhất định phải ở bên nhau!"

"Không, không, con trai, thế này chưa đủ. Mẹ là mẹ của con và con là con của mẹ. Chúng ta không thể quan hệ tình dục."

"Có sự khác biệt nào giữa việc chúng ta đang làm bây giờ và việc quan hệ tình dục không? Mẹ ơi, rõ ràng là mẹ muốn con cặc của con!"

"À!" Sau khi nghe thấy từ "gà", âm hộ của Yawen lại rỉ ra một dòng lớn dịch âm đạo. Cô không thể lừa dối chính mình, cũng không thể lừa dối Minghan.

Yawen đột nhiên nâng mông lên và ngồi trước cặc của Minghan. Mắt Minghan sáng lên. Chẳng lẽ mẹ đã đoán ra rồi sao?

Điều này sẽ kết hợp với chính mình?

"Mẹ, thừa nhận đi! Con muốn, con muốn mẹ! Con muốn mẹ đi vào, nhưng mẹ vẫn luôn là mẹ của con!" 

Vừa nói, Yawen ấn dương vật dày đặc vào bụng Minghan và ngồi lên đó. Dương vật cứng đến mức nhanh chóng muốn bật ra. Quán tính cực lớn khiến dương vật cắm sâu vào cánh hoa của Yawen. 

Môi âm hộ của Yawen mịn màng đến mức chúng kẹp chặt con cặc to lớn của Minghan như một cái miệng nhỏ. Sự kích thích mạnh hơn bất cứ thứ gì Minghan từng trải qua.

"A!! Mẹ!! Mẹ kẹp con chặt quá!"

"Ừ ~" Vật lạ dày đặc này lấp đầy môi âm hộ của Yawen, khiến cô có cảm giác sung mãn mãnh liệt, cảm giác này không tệ hơn việc thực sự bị xâm nhập là bao. 

"Con trai!! Mẹ chỉ có thể làm như vậy thôi. Mẹ yêu con, hãy để bộ phận kín của mẹ vuốt ve dương vật của con!"

Vừa nói, Yawen vừa bắt đầu vặn vẹo cái eo thon thả của mình. Môi âm hộ đầy đủ của cô ấy quấn quanh dương vật của cô ấy và bắt đầu cọ xát qua lại. Lượng dịch âm đạo lớn khiến cho sự ma sát diễn ra vô cùng êm ái.

"A!!! Thật thoải mái!! Mẹ ơi!! Mẹ nhéo con thật dễ chịu!" 

"Ừ, ừ, mẹ cũng vậy! Ah!! Dày quá, cứng quá!!!"

Minghan chưa bao giờ trải qua sự xích mích như vậy trước đây. Quy đầu bắt đầu tiết ra chất nhầy liên tục, chất nhầy này bị môi âm hộ nuốt chửng và đưa vào giữa bộ phận sinh dục, tiếp tục bôi trơn ma sát.

"A! Con trai!! Con trai!! Mẹ cảm thấy thật thoải mái! Woohoo!" 

Dương vật ngày càng cứng hơn, các tĩnh mạch trên đó và các rãnh của quy đầu không ngừng cọ sát vào lỗ Yawen, môi âm hộ và âm vật đang cương cứng!

Minghan không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui có thể so sánh với quan hệ tình dục. Anh ta hưng phấn nắm lấy bộ ngực lớn của Yawen và bắt đầu xoa bóp một cách bừa bãi. 

"Mẹ!! Thật thoải mái! Mẹ chật quá, con không thể tưởng tượng được sẽ nhét nó vào!"

"A! Con trai!! Cứ thoải mái đi! Mẹ có thể khiến con xuất tinh như thế này, và chúng ta cũng có thể lên đỉnh!" 

Minghan sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh muốn một cảm giác thú vị hơn. Anh buông bộ ngực lớn của Yawen ra, dùng hai tay ôm lấy eo Yawen và bắt đầu chủ động đẩy qua đẩy lại Yawen.

Dương vật dày đặc nằm ở giữa môi âm hộ của Yawen, lực ma sát ngày càng mãnh liệt. Sức mạnh và tốc độ của Minghan mạnh hơn Yawen rất nhiều, mức độ kích thích tăng lên theo cấp số nhân.

"A!! Con trai!! Chậm lại!! Mẹ không chịu nổi!! Của con to quá!! Chậm lại!!" 

Minghan kìm nén sự đỏ mặt của mình và dùng hết sức đẩy Yawen tới lui một cách điên cuồng hơn. Có vẻ như anh ấy đang vuốt ve Yawen từng khoảnh khắc. Điều khủng khiếp nhất là khi biên độ ngày càng lớn, quy đầu dày đặc của Minghan bắt đầu điên cuồng đánh vào lõi cứng của Yawen ở vị trí này. Nụ hoa không chịu được tác động như vậy, nước phun ra khỏi âm đạo như lũ lụt.

"A! Chỗ đó không có tác dụng!! Con trai!! Dừng lại đi!! Mẹ không thể chịu đựng được nữa!! Mẹ sắp lộ xác ra!! Con đã giết chết thói lăng nhăng của mẹ rồi!!"

Âm vật bị quy đầu đụ rất mạnh và càng phồng lên. Cô muốn đối mặt với cuộc trò chuyện đầy sức mạnh này, nhưng Yawen rõ ràng đã thua. Suy cho cùng, nụ của cô ấy rất mỏng manh và nhạy cảm. Chúng không phù hợp với quy đầu dày. Khi quy đầu đánh vào, tim cô run rẩy, tử cung co bóp, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra.

Yawen hét to và đau lòng. Cô không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô biết rất rõ rằng trong đời cô chưa bao giờ đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt như vậy, chưa bao giờ trước đây. Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, yếu ớt nằm trên người Minghan. Đôi mắt cô mờ đi và nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

Khi Yawen xuất tinh, môi âm hộ vốn đã đóng chặt lại co lại một cách mạnh mẽ, Minghan xuất tinh điên cuồng bằng tinh dịch của mình. Minghan chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy trong đời. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của Yawen khiến cả hai người đầy dịch cơ thể và gục xuống mà chết.

Toàn bộ cơ thể của Minghan kiệt sức vì xuất tinh. Sau khi Yawen nằm đè lên người anh, anh tiếp tục xuất tinh nhiều lần. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến anh nằm xuống không muốn cử động.

Điều này đặc biệt đúng với Yawen. Trước đây cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy. Âm vật của cô bị quy đầu va chạm dữ dội, như thể linh hồn cô đang bị nghiền nát. Cô vui mừng đến mức không muốn cử động. 

Hai mẹ con ôm nhau như thế này, cả hai đều không muốn cử động, dù biết mình không thể cử động vì người đang bao phủ trong thứ chất lỏng tục tĩu đó. 

"Mẹ ơi! Con muốn biết cảm giác nhét nó vào là như thế nào. Cứ như thế này thật thoải mái."

"Con trai, con... con làm cho mẹ ta cảm thấy thoải mái hơn cả khi quan hệ. Mẹ ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Hả? Không công bằng, ngươi thoải mái như vậy mà còn không cho ta vào."

"Haha, sao vậy, con cũng muốn tranh cãi với mẹ về chuyện này à?"

"Xin hãy hợp lý hơn!"

"Con là con của ta, tôn kính ta không phải là đúng sao? Người mẹ có lý do gì phải tôn trọng con mình?"

"Anh hoàn toàn bóp méo sự thật! Nếu không, anh có thể để con trai anh mất trinh trước, sau đó ít nhất chúng ta có thể cho tôi biết cái nào thoải mái hơn. Điều này không công bằng sao?"

"Sao mày dám!!" Yawen mở mắt, "Ta nói cho ngươi biết, ngươi là của ta! Đừng tưởng rằng ta đang đùa ngươi! Thật là một trinh nữ, trừ khi ta chết, ngươi không bao giờ được phép chạm vào người phụ nữ khác. Ngươi cho rằng quần áo của mẹ ngươi là vô dụng sao? Ngươi có biết hậu quả khi chạm vào ta không? Người khác không dám chạm vào ta, nhưng ngươi lại làm như vậy. Sở dĩ ngươi còn sống là vì ngươi là con trai của ta!"

"Tôi..."

"Ta nói cho ngươi biết, hối hận cũng đã muộn rồi. Thà ngươi coi ta như mẹ của ngươi. Ai đã khiến ngươi dâm đãng như vậy?"

"Trông cô cũng không giống một người mẹ. Ai lại coi cô như một người mẹ? Thật sự không công bằng."

"Ha ha, thật đáng tiếc ta là mẹ của con, được rồi, con trai, mẹ đã làm việc này cho con, con vẫn chưa hài lòng, chúng ta đi tắm rửa đi!"

“Không muốn di chuyển”

"Sao thế, mẹ còn cần ôm con nữa."

Vừa nói, Yawen vừa đứng dậy, đưa tay đỡ Minghan lên: "Nặng quá. Bé ngoan của tôi trước đây vẫn còn là một đứa bé, nhưng bây giờ đã lớn như vậy rồi, chỉ là có chút quá gợi cảm."

“Em bé thân yêu của anh bây giờ đã là một người đàn ông, người đàn ông của anh.”

"Ha ha, ta đã nói rồi, ngươi có thể đuổi theo ta, nhưng ta đối với ngươi vẫn là không có tình cảm."

"Có vẻ như bạn không cảm thấy gì khi đạt cực khoái vừa rồi phải không?"

"Anh không thể kiểm soát được, ồ, anh! Sao anh lại xuất tinh nhiều thế? Nó đổ hết vào người tôi! Anh là đứa trẻ như thế nào!"

"Cho nên anh không phải là con nít. Càng xuất tinh anh càng yêu em sâu đậm. Chỉ khi anh xuất tinh vào bên trong em thì em mới có thể sinh cho anh một đứa con."

"Anh có muốn giặt không? Tôi cho anh một cơ hội cuối cùng, nếu không tôi sẽ tự giặt."

"Tôi...đợi đã, ý bạn là chúng ta tắm cùng nhau à?"

"Quên đi nếu anh không đến, tôi sẽ đi."

"Không không."

Minghan nhảy khỏi giường, bế Yawen lao vào phòng tắm. 

Lần này hai người trực tiếp ngâm mình trong bồn tắm. Vì công việc, Minghan thường xuyên rất mệt mỏi nên đã lắp đặt một chiếc bồn tắm tại nhà để giải tỏa mệt mỏi. Đây là thời điểm hoàn hảo để hai người chơi đùa dưới nước. 

Minghan nằm trong bồn tắm, ôm Yawen và ngồi lên người anh. Hai tay anh từ phía sau nhào nặn bộ ngực lớn của Yawen, miệng hôn lên cái miệng nhỏ của Yawen. 

"Hmm~um! Tốt~rửa~ummm~" Minghan vẫn còn thèm khát cơ thể của mẹ mình. Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy. Hàng triệu phí bảo trì mỗi năm khiến cơ thể của Yawen trở nên điên cuồng. Cô ấy rõ ràng đã hơn 40 tuổi nhưng lại không hề có dáng vẻ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành nào cả, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc và một đôi chân dài. Bất cứ ai khác cũng sẽ thèm muốn Yawen. 

Tuy nhiên, Yawen cũng có khuôn mặt quyến rũ không đáng chết nên Minghan hôn lên mặt mẹ cô: "Ồ, được rồi, thành thật đi!"

Yawen thực sự không liên quan gì đến con trai mình. Nếu cô không đưa cho anh cái này, liệu anh có bám lấy cô như thế này mỗi ngày không? Mặc dù Yawen rất vui vẻ bám lấy cô nhưng cách này quá tục tĩu.

Dương vật của Minghan lại cương cứng trở lại. Có lẽ anh sẽ không bao giờ trở nên mềm yếu khi ở bên Yawen. Đương nhiên, Yawen phát hiện con cặc trên người con trai mình lại lần nữa nhô lên. 

"Con trai, sao con lại cứng đầu thế nữa? Đừng hôn mẹ nữa. Làm ơn chậm lại đi, con không muốn làm điều đó với cơ thể như thế này nữa đâu."

"Mẹ! Mẹ coi thường con quá. Con từng xuất tinh nhiều lần một ngày."

"Hả? Xuất tinh một lần sẽ không mềm ra sao? Tại sao cậu lại khác với những người khác?"

“Ai nói chỉ cần kích thích đủ, ngươi thích thì nam nhân có thể cương cứng nhiều lần.”

"Thật sự là biến thái, các ngươi nam nhân thật sự không có cái gì tốt, đầu óc đều là những thứ tục tĩu đó."

“Tôi không phải vậy, tôi làm điều đó vì tình yêu, loại tình yêu mà tôi có thể dành mọi thứ cho mẹ mình”.

“Ừ, mẹ biết rồi.” Ánh mắt Yawen lại trở nên dịu dàng. Mỗi lần con trai nói những lời như vậy, bà đều rất cảm động. Rốt cuộc, họ đã xa nhau 20 năm và lúc đầu không ai biết đến điều gì. Nhưng sau khi tìm được con trai, anh vẫn yêu cô rất nhiều. Trên thực tế, Yawen không có gì khác để yêu cầu. 

Không biết có phải là do cảm xúc hay không, bàn tay nhỏ bé của Yawen lại nắm lấy dương vật của Minghan, nhẹ nhàng nâng anh lên, sau đó dùng bộ ngực lớn kẹp chặt chàng trai cứng rắn và nhào nặn nó. 

"A, mẹ ơi! Mềm mại và thoải mái quá!"

“Mẹ ơi, giúp mẹ mềm lòng một chút đi, con khốn này, mẹ có thích ngực của mẹ không?”

"Ừ, to tròn, đẹp hơn con gái."

"Từ nhỏ ngươi đã ôm ngực mẹ mỗi ngày. Từ nhỏ ngươi đã là kẻ hư hỏng."

“Đó là vì ngực của mẹ rất đẹp! Mmm… thoải mái quá!”

Yawen dùng ngực nhẹ nhàng xoa dương vật của Minghan, Minghan lại nhìn thấy tình mẫu tử từ trong mắt Yawen. Bằng cách nào đó, một cảnh tục tĩu như vậy lại thật ấm áp khi nhìn vào. Lúc này, anh cảm thấy thật ngớ ngẩn rằng tất cả các bà mẹ trên thế giới đều nên cố gắng cho con trai mình bú sữa mẹ. Cảm giác nước và sữa hòa quyện vào nhau là cách tốt nhất để truyền tải tình mẫu tử giữa mẹ và con. 

Yawen cúi đầu, lại đưa quy đầu vào miệng, đồng thời làm tình bằng ngực và bằng miệng. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao và dịch vụ tại nhà như vậy, Minghan còn có thể yêu cầu gì nữa? Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự đối xử như thần thánh này. 

Yawen cầm hai hòn bi của Minghan vào tay và vuốt ve cẩn thận, điều này khiến tinh dịch nhanh chóng tích tụ và cặc lại trở nên đặc hơn. 

Hơi thở của Minghan lại trở nên gấp gáp. Yawen biết Minghan sắp xuất tinh lần nữa. Cô không để con trai chịu đựng mà đẩy nhanh tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, sau một tiếng gầm gừ trầm thấp, Minghan lại xuất tinh vào miệng mẹ. 

Tinh dịch của Minghan dường như không cạn kiệt, tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của Yawen, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. 

Yawen nhanh chóng nuốt tinh dịch, sau đó dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch từ khóe miệng. 

Khi Minghan nhìn thấy cảnh này, anh nghĩ rằng mẹ anh thực sự yêu anh. Nếu không, làm sao cô có thể ăn tinh dịch của anh lần nữa và liếm sạch? Người mẹ nào lại làm ra chuyện tục tĩu như vậy mà lại không chịu đưa cho anh, khiến Minghan thực sự bất lực. 

“Mẹ ơi, khi nào cái miệng nhỏ của mẹ mới có thể ăn được tinh dịch của con?”

"Cứ từ từ suy nghĩ đi, hẳn là không có cơ hội."

"Ta sẽ không bỏ cuộc, ta nhất định sẽ cho ngươi ăn vào miệng dưới cho đến khi ngươi nôn ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Yawen lại nuốt tinh dịch. Trước đây nếu tinh dịch hôi hám của người đàn ông nào dám chạm vào Yawen thì hắn sẽ chết chứ đừng nói đến việc để Yawen ăn nó. Nhưng chỉ vì chủ nhân của chất lỏng đó là con trai cô, lại là tinh dịch của con ruột cô, Yawen không những không cảm thấy chán ghét mà còn ăn một cách thích thú. 

Sự chiếm hữu của Yawen đối với Minghan quả thực là biến thái, nhưng cô sẽ làm tất cả những gì có thể vì con trai mình. Loại tình yêu này thật trong sáng và cao cả. Đây là Yawen, một người phụ nữ đứng trên đỉnh cao của xã hội, một người phụ nữ vừa hung ác vừa hiền lành. 

Hai mẹ con cùng nhau tắm thật lâu. Yawen ăn tinh dịch của con trai cô, Minghan cũng lại nếm thử âm hộ tươi mát và mềm mại của Yawen. Ngoại trừ việc không đưa vào, cả hai khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể nhau. Cuối cùng, họ tắm rửa mệt mỏi và trở về phòng ngủ. 

"Mẹ! Đừng mặc quần áo, cứ ngủ như vậy đi."

Làm sao một người có thể ngủ yên khi tiếp xúc da kề da như vậy? Nhưng Yawen không phản đối. Như cô đã nói trước đó, cô đã dành tất cả những gì có thể cho con trai mình, việc ôm nhau ngủ khỏa thân chẳng là gì cả. 

Da của Yawen trắng trẻo và mịn màng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Đặc biệt là sau khi cô vừa tắm xong, làn da của cô mỏng manh đến mức gần như có thể vắt ra nước. Cơ thể của Yawen có mùi thơm. Minghan ôm cô như vậy, chẳng mấy chốc phần thân dưới của anh đã cương cứng trở lại. 

"Con trai, sao con lại cứng nữa? Mẹ mệt rồi, con đi ngủ đi nhé?"

"Phản xạ có điều kiện, anh không muốn vất vả, ừm, đi ngủ đi! Anh sẽ cố gắng không cho thứ đó chạm vào em."

"Được rồi, đi thôi, mẹ sẽ ôm con."

Đến lượt Yawen ôm Minghan thật chặt vào lòng, Minghan mãn nguyện chìm vào giấc ngủ với hương trầm giữa bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, Minghan mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy Yawen vẫn chưa tỉnh dậy. Có lẽ cô ấy hơi mệt vì hôm qua đạt cực khoái quá nhiều? 

Tôi chỉ dùng miệng thôi. Nếu một ngày tôi thật sự dùng cặc để khiến mẹ lên đỉnh, liệu mẹ có ngủ đến trưa không? 

Minghan nghĩ đến cảnh anh làm tình với Yawen, cảm thấy có thể mình sẽ không ngủ được đến trưa, bởi vì anh nhất định sẽ làm tình với cô cả đêm, và có lẽ lúc này anh vẫn làm tình với cô. 

Ánh mặt trời chiếu vào, phản chiếu thân hình xinh đẹp của Yawen. Sau một đêm, da của Yawen không hề bị khô chút nào. Nó vẫn cực kỳ tinh tế và hoàn hảo, đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. 

Giống như một bức tranh sơn dầu, Minghan thở dài đầy xúc động. Trên đời thật buồn cười nhất, một người đẹp như vậy lại là mẹ ruột của hắn. Nhưng nếu bà không phải mẹ ruột của anh thì anh sẽ không có cơ hội đến gần bà. Cô ấy quá hoàn hảo còn anh ấy thì quá bình thường. Đây có thể được coi là một phước lành trong ngụy trang. 

Nhưng anh không còn bình thường nữa. Minghan nghĩ rằng ít nhất vật trên háng của anh ấy cũng khác với người thường, anh ấy cũng rất khỏe mạnh, chiều cao cũng không tệ, mặc dù có thể kém Yawen vài cấp. 

Yawen từ từ mở mắt. Hôm qua nàng xác thực rất thoải mái, dục vọng trong cơ thể cũng được thỏa mãn và giải phóng rất nhiều, cho nên lần này nàng ngủ rất ngọt ngào. Tuy nhiên, vừa mở mắt ra, cô đã thấy Minghan đang nhìn mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi không làm gì cả."

"Sao ngươi lại nhìn ta như thế, đồ biến thái!"

"Nhìn mẹ tôi kìa, sao bà lại biến thái như vậy?"

Yawen sau đó nhớ ra đêm qua cô ngủ khỏa thân với con trai, không mặc gì. Dù có thể hiểu được nguyên nhân con trai nhìn chằm chằm vào mình nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy quá xấu hổ. Người đàn ông này là con ruột của cô, nhưng anh ta lại đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Thật là không phù hợp! 

Có lẽ bởi vì phụ nữ ban ngày lý trí hơn và phụ nữ ban đêm đa cảm hơn. Yawen duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và đá Minghan quay 180 độ, "Đừng nhìn!! Anh mặc quần áo xong có thể quay lại."

Cú đá này không thành vấn đề, nhưng nó khiến Minghan nhìn thấy vùng kín hồng hào và dịu dàng của Yawen, khiến anh không ngừng lẩm bẩm: "Thật mềm, hồng hào và căng cứng."

Yawen vừa nghe liền biết anh đang nói gì, mặt đỏ bừng: "Anh! Cút khỏi đây đi, đồ biến thái!"

Minghan bị Yawen mặc quần lót lớn đuổi ra khỏi phòng ngủ: "Phụ nữ các người thật kỳ quái, tối hôm qua khiến tôi phải liếm cả người, bây giờ lại không dám nhìn?"

"Ra khỏi!!"

Yawen trở lại nhóm, Minghan cũng đến đồn cảnh sát làm việc. Số ma túy nhập lậu gần như đã được phân phối. Yawen phải nắm bắt thời gian để đối phó với những chiếc xe buôn lậu này. Suy cho cùng thì đây chính là phần lớn của vụ buôn lậu.

Đại Dung bị Yawen gọi tới văn phòng: "Lão đại, có chuyện gì vậy?" 

“Đi giúp tôi hẹn gặp với bí thư thành ủy, lấy mấy túi quà. Tôi phải đưa xe cho họ, nên tôi muốn nhân cơ hội này để thương lượng. Dù sao thì chính phủ của họ cũng có liên quan đến thứ nước bùn này.”

"Được rồi, tôi sẽ làm. Yijing vẫn đang kiểm tra chứ?"

"Ừ, cô ấy cũng đi hải quan, may mà giám đốc hải quan không nói gì nên biết chuyện gì đang xảy ra."

"Lần trước ta sợ hãi, nếu hắn phản bội chúng ta, chính là phản bội chính mình, hắn sẽ không ngu ngốc như vậy."

"Việc này cần phải nhanh chóng giải quyết. Hãy đi làm việc của mình đi."

Darong lại đến hẹn với tổng thư ký. Nó vẫn ở trong câu lạc bộ cao cấp đó. Yawen đưa ra những yêu cầu kỹ thuật khiến tổng thư ký vô cùng thoải mái.

"Sao em lại khách khí như vậy, Yawen? Đã mấy ngày không gặp, em lại xinh đẹp như vậy." 

"Đội trưởng đừng cười tôi, mời ngồi xuống. Hôm nay là một ngày tốt lành."

"Ồ? Thật là một điều tốt."

"Được rồi, lô xe của chính phủ đã được hải quan cho phép, hiện tại chúng đang ở trong kho của chúng tôi, có thể lấy bất cứ lúc nào."

"A, thật là chuyện lớn, phía trên lãnh đạo nóng lòng muốn, xe của bọn hắn mấy năm đều không có thay thế, muốn thay thế tốt hơn thông số kỹ thuật, nhưng thông số kỹ thuật lại vượt quá. Chính phủ kinh phí eo hẹp, hiện tại ngươi đã làm được một việc lớn, ngươi yên tâm, chúng ta biết ngươi đã làm gì."

"Hừm, phục vụ lãnh đạo không phải là việc mà người bình thường chúng ta nên làm. Nếu lãnh đạo vui vẻ thì những công dân tuân thủ pháp luật chúng ta sẽ có động lực hơn."

"Hahaha, vậy thì tốt, được rồi, tôi sẽ gọi người đến lấy xe ngay."

"Ngoài ra, còn một chuyện nữa, viên cảnh sát Yijing của tỉnh vẫn đang truy đuổi chúng ta. Anh nói chỉ là một vụ buôn lậu nhỏ như vậy, còn chưa kết thúc. Hơn nữa anh thấy đấy, chúng ta cũng đang phục vụ lãnh đạo. Nếu vụ án này bị cô ta tiết lộ, lãnh đạo thành phố sẽ không tốt."

"Cái gì? Họ vẫn đang điều tra à? Họ muốn làm gì! Phá hoại tình hình kinh tế đang phát triển ổn định này? Họ không biết điều gì là quan trọng, điều gì là nghiêm trọng. Họ thực sự không có tầm nhìn xa!"

"Đúng vậy. Hơn nữa, tôi nghe nói lần này Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật chủ trì thành lập một đội đặc nhiệm. Tôi nghĩ cách duy nhất để làm được điều này là phải nhờ cấp trên ra mặt."

"Ân, điểm này ta hiểu, ngươi yên tâm, ngươi là chúng ta thành phố lớn nhất công ty, những năm này ngươi làm ra cống hiến ai cũng rõ ràng, thành phố có nghĩa vụ bảo vệ ngươi, dù sao phát triển kinh tế là trên hết!"

"Vậy thì cứ để lãnh đạo lo đi! Hơn nữa, đây là gói quà cho công tác mới của chúng ta, các anh phải nhận. Hơn nữa trong cốp xe mới còn có những gói quà lớn, xin các lãnh đạo cấp trên cũng lo lắng nhé!"

"Ồ, Yawen, ngươi làm việc thật là cẩn thận. Đừng lo lắng. Kẻ nào dám phá hoại thành phố thịnh vượng của chúng ta, chính là kẻ thù của thành phố chúng ta."

Yawen rời đi sau khi hoàn thành công việc của mình. Tất nhiên, cô ấy đã sắp xếp trước các dịch vụ cho tổng thư ký. 

Chiếc xe mua cho chính phủ nhanh chóng bị tịch thu, hơn một nửa số hàng lậu đã được xử lý. Có thể nói chứng cứ gần như đã bị tiêu hủy. Lúc này Yawen đã nhận được thông tin của Minghan. 

“Mẹ, Kinh Dịch muốn tìm mẹ.”

Yawen nghĩ thầm, người phụ nữ này thật thú vị. Khi người khác xử lý vụ án, họ không muốn cảnh báo người khác, nhưng cô lại làm ngược lại và muốn đối đầu trực tiếp với mình. 

Sau đó gặp người phụ nữ này. Dù chỉ gặp nhau một lần nhưng cả hai đều biết rằng họ không có thiện cảm với nhau. Có lẽ nói về nó có thể giúp cô ấy rút lui. 

Yijing đưa Minghan và Jingwen đến Tòa nhà Hoa Hồng, nhưng cô vừa bước vào đã bị chặn lại. 

"Xin lỗi, cảnh sát không được chào đón ở đây."

"Hãy nói với sếp của bạn rằng sĩ quan Yijing muốn nói chuyện với cô ấy!"

"Anh có lệnh khám xét không? Nếu không, xin hãy rời đi. Tôi đã nói với anh là cảnh sát không được chào đón ở đây!"

"Những kẻ dựa vào sức người, các ngươi điếc à? Đây là Đội trưởng Công an tỉnh phụ trách điều tra kinh tế, kêu gọi lãnh đạo các ngươi ra mặt!" Jingwen không thể chịu được ánh mắt của những người này.

Lúc này, Darong nhận được tin tức của Yawen, vội vàng chạy tới cổng: "A, thực xin lỗi, thực xin lỗi, người phía dưới chưa từng nhìn thấy thế giới, xin hãy tha thứ cho tôi! Bạn bị mù, không ai dám ngăn cản bạn! Hãy nhanh chóng xin lỗi sĩ quan Yijing."

"Ồ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi vì đã mù quáng!"

“Đây là cách cậu xin lỗi à?” Đại Dung trừng mắt nhìn vài nhân viên bảo vệ: “Xin lỗi, xin lỗi!” Có người tự tát vào mặt mình và nói xin lỗi, vài lần sau mặt họ sưng tấy. Rõ ràng là họ thường rất nghiêm khắc.

"Được rồi được rồi, sếp của cậu có ở đây không?"

"Tôi là pháp nhân và chủ tịch của công ty này."

"Bạn biết tôi đang nói về ai."

"Ha ha ha, vậy ta bảo ngươi không được tiết lộ bí mật. Cô ấy bảo ngươi lên ngồi. Chờ một chút, cô ấy đang làm gì đó ở bên ngoài, sẽ quay lại ngay."

"Được rồi, đi thôi."

Yijing đến văn phòng của Yawen cùng với Darong. Tất nhiên, Minghan phải giả vờ rằng đây là lần đầu tiên anh ấy nói: "Chà, văn phòng lớn thật."

"Hmph! Chắc hẳn họ đã chiếm được của cải của người dân bằng những cách bất hợp pháp." Jingwen vẫn rất gắt gỏng. 

"Cảnh sát, anh không thể nói như vậy. Tập đoàn Rose của chúng tôi là người nộp thuế lớn trong thành phố này và tất cả chúng tôi đều đang kinh doanh hợp pháp."

"Được rồi, Cảnh Văn, Minh Hàn, các ngươi ra ngoài chờ."

"Ồ, vậy thì để hai anh cảnh sát phòng bên cạnh nghỉ ngơi đi. Ai đó đến đưa hai anh cảnh sát đi nghỉ đi."

Cả hai rời đi sau khi nghe những lời của Yijing. Suy cho cùng, Yijing có chức vụ cảnh sát cao, và họ không thể làm gì Yijing. 

"Xing luôn ở đó phải không?"

"Này, không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Cứ gọi tôi là Đại Dung."

"Ngươi nói như vậy quá khách khí. Doanh nghiệp lớn nhất thành phố này đều là doanh nghiệp nhỏ, vậy những người khác còn phải làm việc sao?"

“Chính vì được lãnh đạo hết sức quan tâm nên chúng tôi, những người tuân thủ pháp luật, mới có cơ hội kiếm tiền”.

"Bạn biết rõ hơn tôi liệu bạn có tuân thủ luật pháp hay không."

Lúc này, Yawen vội vàng quay lại. Hai nữ nhìn nhau, khẽ mỉm cười, ngầm hiểu ý nhau.

"Đại Dung, mời ra ngoài trước."

"Đúng." 

"Sĩ quan Yijing, điều gì đã đưa ông, lãnh đạo sở tỉnh, đến với nhóm nhỏ của chúng tôi?"

"Haha, bạn không hề nhỏ, hãy nhìn văn phòng này. Nó thực sự ấn tượng. Tôi không biết khi nào bạn có thể xây được một tòa nhà chọc trời như vậy nếu bạn nghiêm túc kiếm tiền."

"Bạn nói đúng không? Chúng tôi luôn nghiêm túc trong việc kiếm tiền."

"Ta có thể tới gặp ngươi, có nghĩa là ta không muốn vòng vo, ngươi không cần khách khí nói những lời đó, trên người ta không có bất kỳ âm thanh hay video ghi âm nào, ngươi có thể kiểm tra."

"Ha ha, ngươi quả thực khác biệt với những người khác. Được rồi, vào thẳng vấn đề thôi. Ngươi muốn nói chuyện gì?"

"Không cần tìm ta sao?"

"Không, tôi tin tưởng bạn. Trực giác của bạn không sai. Bạn và tôi ở cùng một con thuyền về nhiều mặt."

"Ồ? Tôi là cảnh sát còn anh là ông chủ. Chúng ta không phải là cùng một người."

"Ví dụ như chúng ta đều còn trẻ, hahaha."

"Cô Qian đừng coi trọng chuyện đó. Cô thực sự trẻ trung và xinh đẹp, tôi e rằng cô hàng năm sẽ phải tốn rất nhiều tiền để bảo trì."

"Gọi tôi là Yawen. Bạn không cần phải thẳng thắn như vậy. Tôi tin rằng bạn cũng cảm thấy như vậy. Nếu không phải vì thân phận khác nhau của chúng ta, chúng ta có thể sẽ là bạn rất tốt."

"Ha ha, được rồi, Yawen, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, ta tin tưởng ngươi có rất nhiều biện pháp sống tốt, vì cái gì cứ nhất định phải một mình?"

"Thật sao? Tôi đã không nhận ra rằng kể từ khi con trai tôi bị bắt cóc, tôi không có cách nào sống tốt, nhưng các anh cảnh sát lại có thể hành động lạnh lùng như không có chuyện gì xảy ra."

"Chuyện của anh tôi đã nghe rồi, đây không hoàn toàn là trách nhiệm của cảnh sát. Cảnh sát mỗi năm đều phải đối mặt với nhiều vụ án khác nhau..."

"Xì hơi! Có thể anh muốn trở thành một cảnh sát giỏi, nhưng chỉ có anh thôi. Hãy mở mắt ra mà nhìn cho kỹ. Mấy năm nay, anh gần như nhắm mắt làm ngơ trước những vụ buôn người ở thành phố này. Tôi đã giải cứu những đứa trẻ và gia đình vô tội. Hãy cho tôi biết cảnh sát các anh đang làm gì?"

"Ở đây, bạn không thể suy nghĩ theo cách cực đoan như vậy."

"Có cực đoan không? Thế thì khi bạn nhìn thấy những kẻ buôn người phạm tội một cách công khai trước mặt cảnh sát và họ nhắm mắt làm ngơ, bạn có còn cho rằng đó là hành vi cực đoan không?"

"Làm sao có thể như vậy! Ngươi có chứng cứ gì không?"

"Không, tôi không muốn chứng minh cảnh sát của anh đen tối đến mức nào, bởi vì tôi không cần, tôi chỉ tự mình biết thôi. Yijing, anh đã đi xa quá lâu, bây giờ không còn là lúc anh ở đây nữa."

"Nếu có loại cảnh sát cặn bã này, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ không thả hắn."

"Hahaha, Yijing, anh nghiêm túc đấy à? Anh đã xử lý xong việc này chưa? Chính là xã hội này đang thay đổi. Chính xã hội bất công này đã khiến những người có quyền lực trở nên vô cảm. Đây không phải là chuyện mà các anh, cảnh sát, có thể thay đổi được."

"Được rồi, chúng ta nói chuyện khác đi. Tại sao cậu lại mạo hiểm buôn lậu những thứ đó? Nó không tốt cho cậu và cũng không có lợi nhuận."

“Anh đang nói về y học à?”

"Ừ, cậu nên biết rằng việc bán những loại thuốc đó bị nhà nước cấm."

"Vậy sao? Đất nước yêu cầu các bạn, cảnh sát, bảo vệ gia đình chúng ta và người dân, các bạn đã nghe chưa? Nếu các bạn không nghe, tại sao các bạn lại yêu cầu tôi nghe? Không có lý do gì cả. Tôi chỉ làm những gì mình muốn. Tôi không cao thượng như các bạn nghĩ. Tôi chỉ không thể hiểu được xã hội này. Người nghèo không đáng phải chết, còn các bạn cũng không phải là người tốt." 

"Yawen, tôi biết anh ghét xã hội này vì trước đây con anh đã bị bắt cóc, nhưng loại cảm xúc này quá cực đoan. Đại đa số cảnh sát và công chức đều là người tốt." 

"Ha ha ha, người tốt là cái gì, Dịch Tinh, nếu ngày đó ngươi phá hủy hiện trường, tuân theo pháp luật, ngươi có biết ngươi sẽ giết bao nhiêu người không? Có bao nhiêu người mất đi hy vọng sống sót, bao nhiêu gia đình sẽ bị xé nát, vậy ngươi là người tốt sao? Ta buôn lậu, ta vi phạm pháp luật quốc gia, nhưng ta đã cứu bọn họ, ngươi có tư cách gì mà nói ở đây ngươi là người tốt?"

“Cái này…” Yijing không nói nên lời trước lời nói của Yawen. Trên thực tế, cô đã chuẩn bị tinh thần khi định đối mặt với Yawen. Nhưng vào lúc này, lời nói của Yawen vẫn khiến cô sốc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ độc đáo. Nếu có thể, Yijing thực sự muốn làm bạn với cô ấy. 

"Haizz, chúng ta vẫn còn nhiều sơ hở và không hoàn hảo. Tôi thừa nhận, nhưng việc bạn làm là không thể chấp nhận được. Bạn đang vi phạm quy tắc của xã hội này. Bạn đã cứu được rất nhiều người, nhưng đồng thời, bạn cũng gây ra tổn thất cho đất nước."

"Ha ha ha, ta nói ta làm việc có thể chấp nhận được khi nào? Ta chưa bao giờ nói việc ta làm là việc tốt, ta chỉ không chịu nổi các ngươi cái thứ tự cho mình là người tốt. Quy tắc xã hội là thế nào? Bán thuốc giá cao, để quan chức giàu có kiếm tiền đến chết, người nghèo chết đói. Đây là quy tắc sao?"

"Ồ, Yawen, nếu cậu không thể cực đoan như vậy thì cậu thực sự có thể làm tốt hơn. Cậu không phải là người xấu."

"Làm thế nào để làm tốt hơn? Yijing, bạn có thực sự tò mò tại sao tôi vẫn phải buôn lậu khi doanh nghiệp của tôi lớn như vậy không? Tôi cũng có thể nói với bạn rằng phần lớn hoạt động buôn lậu của tôi lần này là cho chính phủ."

"Cái gì!? Điều này là không thể! Làm sao chính phủ có thể dính líu đến việc buôn lậu của bạn?"

"Vậy Yijing, anh đã đi xa quá lâu rồi. Những số thuốc đó làm sao có giá trị hàng trăm triệu? Phần lớn đều là những chiếc xe nhập lậu đó. Anh có biết ai muốn những chiếc xe này không? Anh có biết nếu tôi không buôn lậu những chiếc xe này thì sẽ ra sao không?"

"Ý anh là gì? Người của chính phủ nhờ anh giúp họ buôn lậu ô tô nhập khẩu?"

"Bằng không, tôi có cần phải kinh doanh loại hình này không? Những chiếc xe này chẳng mấy chốc sẽ được gắn biển số hợp pháp, sau đó sẽ công khai chạy trên đường cao tốc. Bạn có kiểm tra không? Bạn có dám kiểm tra không? Lãnh đạo đã quen đi xe tốt, bây giờ bạn lại yêu cầu họ hạ cấp. Họ sẽ không hài lòng, và chính phủ cũng không thể hoàn trả cho họ. Họ chỉ có thể yêu cầu tôi. Tôi dám Không? Bạn có biết xe riêng của các lãnh đạo chính phủ sang trọng đến mức nào không? Bạn có biết có bao nhiêu biệt thự được xây dựng trong đó không? bởi nhóm của chúng tôi? Vậy bây giờ bạn đang kiểm tra những người lãnh đạo của chính mình, bạn có hiểu không? Tôi quả thực không phải là người tốt, nhưng so với những kẻ tham nhũng và hèn hạ đó, tôi cảm thấy rất trong sạch ”.

"Bạn đang nói tất cả những điều này là sự thật? Những kẻ cặn bã tham nhũng này!! Họ chỉ đơn giản là làm ô nhục người dân!"

"Có cần thiết ta phải lừa ngươi sao? Dịch Kinh, ngươi có thể tiếp tục điều tra, nhưng ta sợ đến thời điểm, ngươi phát hiện ra được những gì ngươi chịu không nổi, sau đó mới phát hiện, người thực sự vi phạm quy củ chính là ngươi."

"Ôi chúa ơi!" Yijing ngồi phịch xuống ghế sofa. Cô không bao giờ nghĩ rằng những tên tội phạm thực sự đằng sau vụ buôn lậu khổng lồ bị trấn áp này thực ra lại là chính quyền thành phố, những người lãnh đạo không có việc gì để chỉ đạo cuộc họp. Không thể tiếp tục vụ án này được. Yijing biết rằng những người liên quan không phải là những người mà cô và giám đốc cũ của cô có thể điều tra. Có lẽ tỉnh không thể đào được chúng ra. Có thể có một mạng lưới thông đồng phức tạp phía trên họ.

"Yarwen, tôi vẫn không thể hoàn toàn tin những gì bạn nói, nhưng tôi sẽ tìm hiểu thêm."

"Tôi không mong đợi bạn tin tưởng hay thay đổi bất cứ điều gì. Điều đó đối với tôi không quan trọng."

"Không, nó rất quan trọng với tôi. Có lẽ bây giờ tôi không có năng lực như vậy, nhưng chỉ cần tôi làm cảnh sát trong một ngày, tôi nhất định sẽ tìm ra loại cặn bã này, cho dù tôi không thể làm cảnh sát vì điều này, tôi tin rằng trên thế giới này nhất định phải có công lý, và bạn, Yawen, cũng không phải là người xấu. Có thể bạn đã làm rất nhiều việc phi pháp, nhưng tôi biết trong thâm tâm bạn là một người tốt bụng."

"Bạn? Bạn nghĩ vậy à?"

"Đương nhiên, Yawen, có lẽ chúng ta thật sự có thể trở thành bạn bè. Tôi là cảnh sát, nhưng tôi không phải là người không phân biệt đúng sai. Anh nói đúng. Nếu ngày đó tôi bắt anh và lấy đi hết thuốc, tôi sẽ là kẻ có tội. Không có công lao gì, mạng sống của tôi sẽ mất đi. Công lý ở đâu ra? Nếu tôi là anh, tôi cũng sẽ làm như anh."

"Dịch Kinh, ngươi thật sự là một người khác thường, ta có ấn tượng tốt với cảnh sát không nhiều, ngươi là người thứ hai."

"Ồ? Thế thì tôi tò mò ai là người đầu tiên?"

"Xin lỗi, không có bình luận về điều này."

"Thật trùng hợp, anh cũng là tên xã hội đen thứ hai mà tôi phải lòng."

"Ha ha ha, chúng ta thật giống nhau, ta không nghĩ ngươi sẽ nói cho ta biết người đầu tiên là ai!"

Lúc này, Yawen và Yijing vẫn không biết rằng họ giống nhau hơn họ tưởng tượng. Người đầu tiên này thực chất là con trai của nhau, con trai của họ cũng là người yêu của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Yijing và Yawen hiểu nhau sâu sắc hơn. Theo quan điểm của Yijing, Yawen chỉ bất mãn mạnh mẽ với sự bất công của xã hội này. Cô ghét những quan chức cấp cao có khuôn mặt chính trực này. Cô ấy vi phạm pháp luật nhưng không vi phạm đạo đức. Cô ấy phạm tội nhưng không làm hại người dân ở cấp dưới. Ở một mức độ nào đó, cô ấy giống một hiệp sĩ cổ xưa chuyên cướp người giàu chia cho người nghèo hơn. 

Theo quan điểm của Yawen, Yijing không phải là một cảnh sát ngu ngốc chỉ theo đuổi việc giải quyết tội phạm. Cô ấy có một sự hiểu biết rõ ràng về công lý. Cô ấy có sự hiểu biết sâu sắc hơn về tình yêu và con người. So với những sĩ quan cảnh sát khác, cô ấy nhân đạo hơn và giống một người đề cao công lý hơn là một kẻ giáo điều. 

"Yarwen, rất nhiều chuyện thực ra có những giải pháp khác. Tôi khâm phục những gì anh đã làm, nhưng trong lòng tôi không đồng ý. Tôi hy vọng anh có thể suy nghĩ nhiều hơn. Có lẽ anh có thể cứu những người đó mà không phạm tội. Đất nước cần có trật tự. Tôi biết có rất nhiều con sâu khiến anh căm ghét xã hội này, nhưng đó không phải là tất cả. Tôi thực sự không muốn một ngày nào đó tự tay mình tống anh vào phòng giam, bởi vì anh không thích hợp ở đó."

“Haha, nếu ngày đó đến, tôi rất mong ngài cử tôi vào, bởi vì ít nhất tôi có thể cống hiến rất lớn cho ngài, như vậy còn tốt hơn là để những quan chức chó chỉ biết tham nhũng hối lộ, làm việc cho người khác được lợi.”

"Này, Yawen, hãy nghe tôi nói và dừng lại."

"Yijing, xin hãy nghe tôi nói và đừng điều tra nữa. Đây không phải là điều bạn có thể thay đổi. Không chỉ tình trạng hiện tại của bạn không an toàn, mà tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm. Tôi không phải là người cảnh giác. Tôi không phải là người thực sự tàn nhẫn. Bạn hiểu không? Một khi bạn chạm vào lợi ích của họ, họ sẽ làm bất cứ điều gì, và tôi không thể giúp được."

"Ha ha, ta không tin có người có thể một tay che trời, ngươi chính mình làm được, ta đi đây."

Yawen đưa Yijing ra ngoài và đưa họ ra ngoài tòa nhà. Có thể thấy hai người có cảm tình với nhau, bởi vì sau này hoặc là Yawen gặp nguy hiểm hoặc là Yijing gặp nguy hiểm. Đối với hai người bọn họ, cho dù là tình huống như thế nào, bọn họ cũng không muốn nhìn thấy. 

"Yarwen, tôi hy vọng khi gặp lại, chúng ta có thể uống trà và trò chuyện cùng nhau thay vì phải đối mặt với phòng thẩm vấn lạnh lẽo."

"Yijing, cậu, bảo trọng nhé, ugh."

Yawen thở dài và quay trở lại tòa nhà. Yijing nhìn theo bóng lưng của Yawen, thở dài rồi cùng Minghan và Jingwen rời đi. 

Minghan bối rối. Vì anh không có mặt nên không biết hai người đã nói gì, nhưng xét vẻ mặt của họ thì hình như họ đang lo lắng cho nhau? 

Kinh Dịch đang lo lắng điều gì? 

Phải chăng cô ấy vẫn có thiện cảm khác với Yawen? 

Minghan nghĩ rằng dù lý do là gì đi chăng nữa thì sự lo lắng của Yijing cho thấy Yawen đang gặp nguy hiểm. Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ chiến đấu đến chết để bảo vệ Yawen và không bao giờ để mẹ anh xảy ra chuyện gì. 

"Minghan, em thích ai à? Có hiểu lầm gì không? Thực xin lỗi, lẽ ra em nên nói điều này sớm hơn." Ngồi trong xe, Tĩnh Văn nhớ tới cuộc điện thoại của Minh Hàn ngày hôm qua. 

"Cái gì? Cậu có thích ai không?" Yijing tò mò nhìn Minghan. "Ừ, hôm qua anh ấy đã gọi cho tôi và nói rằng anh ấy yêu cô ấy mãi mãi. Xin đừng hiểu lầm tôi. Haha, hôm qua anh ấy đã nói với tôi..."

"A! Cái đó... haha, anh ấy là chủ thẩm mỹ viện. Tôi gặp anh ấy ở quán bar."

"Này, sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Hãy xem chuyện này xảy ra như thế nào. Tôi tưởng hai người đều độc thân và muốn kết đôi với nhau. Đó là lỗi của tôi và bạn gái của bạn đã hiểu lầm. Tôi xin lỗi."

"À, không, không, sĩ quan Yijing, anh cũng đang nghĩ đến chúng tôi. Tôi chưa nói rõ. Nhân tiện, cuộc thảo luận vừa rồi của anh thế nào rồi?"

"Ồ, tôi e rằng việc điều tra vụ án này sẽ khó khăn."

"Tại sao?"

"Bởi vì sẽ liên quan đến rất nhiều người, Minh Hàn, ngươi không cần tiếp tục đi theo ta, bởi vì sau này có thể sẽ có rất lớn nguy hiểm, ta cũng có thể không bảo vệ được chính mình."

"Nghiêm trọng vậy à?" Tim Minghan đập thình thịch. Yijing là một sĩ quan cảnh sát ở sở cảnh sát tỉnh. Trước đây cô cũng từng là phó giám đốc ở đây. Thứ hạng của cô không hề thấp. Ngay cả cô cũng sẽ gặp nguy hiểm, điều đó có nghĩa là Yawen còn nguy hiểm hơn. Điều này không được chấp nhận.

"Không! Nếu phát hiện ra vụ án này, tôi sẽ không bỏ cuộc. Dù nguy hiểm đến đâu, tôi cũng không sợ, tôi sẽ chiến đấu với anh đến cùng. Đây là nghĩa vụ của một cảnh sát!"

"Này, Minghan, hãy nghe tôi nói. Bạn vẫn còn trẻ và chưa kết hôn, không cần phải mạo hiểm với loại vụ án này. Hãy nghe lời khuyên của tôi và bạn sẽ không tham gia nữa."

"Sĩ quan!! Chỉ cần tôi còn sống, tôi sẽ không bỏ cuộc!!"

"Bạn!" Yawen nhìn ánh mắt đánh giá của Minghan và vô cùng cảm động. Cô không ngờ lại có những cảnh sát có ý thức công lý như vậy, nhưng cô không biết Minghan chủ yếu không muốn Yawen gặp nguy hiểm. Anh cần bảo vệ Yawen ở tiền tuyến. 

"Được rồi, nếu đã như vậy thì anh có thể tiếp tục đi theo tôi. Anh là một cảnh sát giỏi, nhưng nhớ kỹ đừng xúc động."

"Đội trưởng, Yawen đã nói gì với anh? Cô ấy có đe dọa anh không?" Jingwen không thể hiểu tại sao Yijing lại có vẻ sợ hãi như vậy. 

"Không không không, kỳ thực Yawen không phải là người xấu, ở một mức độ nào đó, nàng so với rất nhiều người còn đáng ngưỡng mộ."

"Ồ?" Minghan rất ngạc nhiên khi nghe Yijing đánh giá về Yawen. Anh không ngờ rằng người cảnh sát đã phá vô số vụ án lớn và khiến tội phạm phải khiếp sợ này thực ra lại là một người có cảm xúc vô cùng tinh tế. 

"Cô ấy quả thật đã phạm tội, nhưng chúng ta không có tư cách để phân định cô ấy tốt hay xấu, bởi vì cô ấy dũng cảm hơn chúng ta rất nhiều. Than ôi! Cái gọi là pháp luật không nhân từ, có lẽ là sai. Không có tình yêu, làm sao có thể nói là làm người? Nha Văn là người tình cảm và chính nghĩa, cô ấy thực sự không nên bị bắt."

Minghan choáng váng khi nghe điều này. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Yawen trong mắt Yijing lại là người như vậy. Anh không khỏi ngưỡng mộ Yijing. Cô ấy thực sự là một cảnh sát độc đáo. Ở một mức độ nào đó, cô và Yawen đều là những người nhân ái và chính trực. Họ thực sự rất giống nhau.

"Nếu đã như vậy, sao ngươi còn lo lắng như vậy?"

"Bởi vì hậu trường thực sự của vụ buôn lậu lớn này không phải là Yawen và Tập đoàn Rose. Số ma túy mà họ buôn lậu chỉ là một phần rất nhỏ. Phần lớn là những chiếc xe buôn lậu sang trọng đó, chủ nhân của những chiếc xe này là chính quyền thành phố. Yawen chỉ là công cụ buôn lậu của họ."

"Cái gì!!!" Minghan và Jingwen đều bị sốc! 

Sau tất cả các cuộc điều tra, tội phạm cuối cùng được tìm thấy thực sự là chính quyền thành phố? 

Điều này thật quá nực cười. Đây là người thi hành luật, biết luật và vi phạm luật. Ông là người lãnh đạo trực tiếp và cấp trên trực tiếp của họ. Minghan cuối cùng cũng hiểu được nỗi lo lắng của Yawen. Thực sự rất khó để tiếp tục điều tra. Chưa kể cảnh sát cũng không cần phải làm việc đó, thậm chí anh ta còn có thể nhúng tay vào. 

"Vậy Minghan, cậu hiểu ý tôi mà, phải không? Bây giờ cậu từ bỏ cũng chưa muộn."

"Không!! Những kẻ cầm đầu này biết luật và phạm luật. Họ đơn giản là cặn bã của xã hội. Tôi kiên quyết đứng về phía các bạn. Dù có chuyện gì xảy ra, công lý nhất định sẽ đánh bại cái ác."

"Này, Minghan, nói điều này cũng không có tác dụng. Kỳ thật, cậu nên hiểu rằng trong xã hội ngày nay, xác suất thành công trong chuyện này xấp xỉ bằng 0. Công lý không thể đánh bại cái ác, vì vậy hãy nghe lời khuyên của tôi và quay về làm thám tử cho cậu."

"Anh không cần phải thuyết phục tôi nữa, tôi sẽ không bỏ cuộc!"

"Ồ, người trẻ tuổi hiếm có có dũng khí như vậy, hy vọng có thể bảo vệ được ngươi."

"Trong trường hợp đó, tại sao chúng ta không để vụ án này không được điều tra? Chúng ta chỉ điều tra nó một cách bí mật thôi." Jingwen rõ ràng không hiểu những người như Yijing. 

"Bướm đêm càng ăn càng mạnh, càng ngày càng nhiều, ta không biết, quên đi, nhưng hiện tại ta đã biết, ta phải đi tìm hiểu cặn kẽ chuyện này. Hôm nay cứ như vậy đi, ngươi có thể về trước, có chuyện gì ta sẽ gọi cho ngươi."

Khi Yijing trở về nhà, Yến Hào cũng quay lại. Anh ấy nhìn thấy Yijing đi đến Tòa nhà Hoa Hồng và không biết chuyện gì đã xảy ra nên có chút lo lắng và trở về nhà sớm. Tất nhiên, Yijing cũng kể cho Yến Hào chuyện đã xảy ra. 

"Mẹ, không, đừng kiểm tra nữa. Chính quyền thành phố không phải là thứ chúng ta có thể kiểm tra. Trở về tỉnh lỵ đi."

"Hảo Nhi, ngươi theo mẫu thân lâu như vậy, còn không hiểu tính tình của bà, ta sẽ không bao giờ từ bỏ chuyện này."

"Được rồi, mặc kệ mẹ có quyết định thế nào, mẹ cũng sẽ ở bên cạnh bảo vệ con, không ai có thể chạm vào con."

"Được, chỉ cần con ở đây, mẹ không sợ gì cả, con không tin, bọn họ có thể vô pháp."

"Mẹ, để con truyền năng lượng cho mẹ."

"Tiểu tử này, ngươi nói rất hay, truyền năng lượng thì thế nào!"

Yến Hào tiến lên và nắm lấy bộ ngực lớn của Yijing. Ngay khi anh chuẩn bị truyền năng lượng thì điện thoại di động của Yijing reo lên. Đó là cuộc gọi của giám đốc cũ.

"Yijing, anh đến gặp tôi có chuyện quan trọng." 

“À, được rồi, tôi sẽ tới đó ngay.”

"Ôi, thật là thất vọng. Ở dưới đó vất vả quá." Yến Hạo có chút không vui.

"Được rồi, Hạo Nhi, ta có việc, tối nay mẹ về sẽ để con muốn làm gì thì làm, được không?" 

“Anh đã nói rồi, em sẽ làm 10 lần một đêm cho đến khi anh khóc.”

"Thằng nhãi này, cậu không nghiêm túc đâu, được rồi, tôi đi đây."

Yijing lái xe đến văn phòng thư ký chính trị và pháp luật và ngay khi bước vào phòng đã cảm thấy có gì đó không ổn.

"Thư ký, có chuyện gì vậy?"

"Yijing, chúng ta hãy kết thúc vụ án này." 

"Còn bạn thì sao?"

"Vốn dĩ ta tưởng rằng những người liên quan đến vụ án này cũng không sâu sắc như vậy, nhưng bây giờ xem ra chuyện này không còn là chuyện mà ta và ngươi có thể xử lý được nữa."

“Vậy thì chỉ như thế thôi à?”

"Yijing, bí thư thành ủy vừa đích thân gọi điện thoại cho tôi, đây là mệnh lệnh!"

"Cái gì!? Ngươi hoàn toàn không biết pháp luật, sao có thể dùng quyền lực trấn áp pháp luật!"

"Yijing!! Bạn không còn là trẻ con nữa. Bạn nên biết rằng có một số thứ không phải của bạn, bạn có thể muốn làm gì thì làm. Đừng kiểm tra nữa. Đây là mệnh lệnh!"

"Lão giám đốc! Ông đã nhìn tôi lớn lên từng bước. Ông biết rõ nhất tôi là ai. Tôi, Kinh Dịch, không tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nhảm nhí nào!"

"Yijing! Tại sao cậu vẫn thế này? Ôi, cậu cứ tiếp tục thì tôi không bảo vệ được cậu. Tại sao cậu không hiểu rằng thứ cậu muốn điều tra không phải một người, mà là một nhóm lợi ích, trung tâm quyền lực của toàn thành phố xx! Hãy nghe lời tôi và quay về tỉnh lỵ! Đừng lo lắng nữa."

"Lão giám đốc, tôi chỉ muốn hỏi ông một điều, ông có tham gia vào việc này không?"

"Cái gì? Bạn là một người tài năng như vậy. Mặc dù bây giờ tôi sắp nghỉ hưu và không có thành tựu chính trị lớn nào, nhưng tôi luôn có lương tâm trong sáng và xứng đáng với người dân và chính phủ."

"Tốt, vậy thì đừng ngăn cản tôi. Anh đã dạy tôi rằng nghĩa vụ của cảnh sát là bảo vệ công lý. Nếu cái giá của công lý là sự hy sinh thì nó sẽ bắt đầu từ tôi. Tôi xin lỗi, nhưng tôi không thể thực hiện mệnh lệnh của anh! Tạm biệt! Hãy bảo trọng bản thân!" Nói xong, Dịch Tinh quay người rời khỏi phòng thư ký. 

"Kinh Dịch!! Kinh Dịch!! Than ôi!!" Vị giám đốc già thở dài và ngồi xuống ghế. Anh nhìn lá cờ tổ quốc trước mặt và im lặng hồi lâu. Sau đó, ông kiên quyết nhấc máy gọi điện cho Ủy ban Chính trị - Pháp luật tỉnh. 

"Xin chào, tôi đang dùng tên thật của mình báo cáo chính quyền thành phố xx về tội buôn lậu xe sang trái phép. Số tiền rất lớn và vụ án còn nghiêm trọng..."

Yawen tiễn Yijing đi, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô thực sự không lo lắng cho bản thân mình, bởi vì cô biết rằng dù Kinh Dịch có mạnh đến đâu, cô cũng sẽ bất lực trước một đối thủ ở cấp chính quyền thành phố. Điều Yawen lo lắng chính là bản thân Yijing. Đối phó những người này nhiều năm như vậy, Yawen mới biết những người có quyền lực này đáng sợ đến mức nào. 

Nói một cách hợp lý, việc xử lý Yijing sẽ chỉ có lợi cho cô ấy và giảm bớt một mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn. Nhưng về mặt tình cảm, cô thực sự không muốn Yijing xảy ra chuyện gì, bởi vì trên thế giới này có lẽ không có nhiều người có thể hiểu được cô, huống chi cô cũng là một cảnh sát và một người phụ nữ mạnh mẽ như mình. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Minghan gọi: "Mẹ, mẹ đang ở đâu?"

"Tất nhiên là ở tòa nhà Rose. Không phải tôi vừa nhìn thấy anh ấy sao?"

"Mẹ ơi, mẹ bận à? Con nhớ mẹ."

"Haha, bạn đã nghĩ về điều đó ngay sau khi chúng ta gặp nhau?"

"Chà, thực ra tôi vẫn cứ nghĩ về chuyện đó khi chúng ta mặt đối mặt."

"Con trai! Lời con nói thật là ghê tởm, muốn đuổi mẹ thì phải thực tế hơn một chút, những lời lừa gạt trẻ con này đối với ta không có tác dụng."

"Mẹ! Con biết mẹ không tin, nhưng những gì con nói đều là sự thật!"

"Thật sự?"

"Mẹ, con cứ đến chỗ mẹ mãi không tốt đâu. Đã đến lúc Kinh Dịch nghi ngờ rồi, mẹ nên ra ngoài đi."

"Bạn đang làm gì thế?"

“Đuổi em, em không ghen tị khi anh và Cảnh Văn đi mua sắm, uống cà phê và xem phim sao?”

"Đừng xinh đẹp như vậy. Ai ghen tị với em? Da em dày quá."

“Được, tôi sẽ kêu Cảnh Văn đi cùng.”

"Ngươi luôn miệng nói muốn chết có thú vị sao? Đứng yên! Mẹ sắp ra ngoài tìm ngươi."

"Ha ha, tôi ở ngay trước siêu thị cách tầng dưới của cậu không xa, cậu không cần lái xe, chỉ cần lấy xe của tôi là được."

"Ừ, đợi tôi."

Yawen thu dọn một chút rồi đi ra ngoài. Vì đang hẹn hò với Minghan nên cô ấy đã yêu cầu Aaron không đi theo.

Thân hình và khuôn mặt xinh đẹp của Yawen đã thu hút vô số ánh nhìn chỉ sau vài bước đi. Cô không ngạc nhiên về tất cả những điều này. Khi cô bước vào xe của Minghan, những người bên cạnh đều chết lặng. Họ không hiểu tại sao một người đẹp tuyệt thế lại có thể ngồi vào một chiếc xe tồi tàn như vậy. Nó không khoa học.

"Con trai, mau rời đi. Những người này nhìn chằm chằm vào ta, ta khó chịu quá." 

"Không sao đâu, tôi không phiền đâu. Đồ tốt thì nên chia sẻ với mọi người."

"Ngươi nói cái gì!!? Ngươi đã sống đủ rồi phải không? Ngươi cũng là con trai của ta, bằng không cái tên hôi hám này nếu có kẻ nào dám động vào ta, ta sẽ giết hắn."

"Mẹ! Thực ra mẹ là một cô gái nhỏ trong lòng cần một người đàn ông, chỉ là mẹ giấu quá sâu thôi!"

"Haha, vậy à? Bạn có biết phụ nữ thường hung ác không? Nhanh lái xe cho tôi đi!!"

Minghan sợ hãi đến mức đạp ga và chạy ra ngoài.

Hai người đến con đường sầm uất nhất thành phố. Đã nhiều năm rồi Yawen không đi mua sắm. Lần cuối cùng cô đi mua sắm với Minghan là mua quần áo cho anh.

Minghan nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yawen và bước xuống phố. Cảm giác này khiến Yawen cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Cô gần như quên mất mình là phụ nữ và gần như quên mất việc hẹn hò là như thế nào. 

Những ánh nhìn ghen tị trên đường phố khiến lòng kiêu hãnh của Minghan vỡ òa. Anh ta ôm eo Yawen một cách khiêu khích, khiến người khác nhìn anh ta với ánh mắt ghen tị như muốn giết anh ta. 

"Bạn đang làm gì vậy! Trời nóng quá."

"Trông có vẻ thân mật thế này."

"Ai tới gần ngươi, ngươi là con trai của ta, buông ra!"

"Chỉ cần ôm anh ấy một lúc thôi." Minghan mạnh mẽ đến mức không buông tay. Yawen nhìn khuôn mặt xinh xắn ngẩng cao cổ của Minghan, thấy con trai mình khá dễ thương nên để anh ôm mình. 

“Lần trước cậu đi uống cà phê ở đâu?”

"Hả? Nó khá xa đấy."

"Chúng ta hãy đến đó!"

“Điều đó không cần thiết phải không?”

“Cứ tới đó đi!!!”

Minh Hàn trong lòng cảm thấy buồn cười. Sự ghen tị của người phụ nữ này thực sự đáng sợ. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không ghen tị. Ngay cả quán cà phê cô từng tới cũng giống hệt như vậy.

Cuối cùng, hai người cũng tới quán cà phê: “Lần trước gọi món gì?”

"Chỉ cà phê thôi!"

"Anh mời tôi à?"

"Vậy thì chúng ta không thể để con gái tiêu tiền được."

"Mua cho tôi 10 ly cùng loại!"

"A? Mẹ, mẹ uống được không?"

"Anh không quan tâm tôi có uống được hay không. Dù tôi có rót hết, anh cũng phải mua cho tôi 10 cốc!"

"Được rồi!! Mua đi, mua đi, ngươi là người quyết định cuối cùng, ngươi là lớn nhất." 

Yawen vui vẻ mỉm cười, sau đó tìm một góc yên tĩnh ngồi xuống. 

Một lúc sau, Minghan loạng choạng khi bê 10 tách cà phê và suýt ngã.

“Haha, đừng làm đổ, nếu đổ ra sàn thì phải mua cho tôi 10 cốc.”

Minghan cẩn thận đặt ly cà phê trước mắt Yawen, "Uống đi, tốt nhất là uống hết."

Yawen tao nhã cầm lên một tách cà phê, nhẹ nhàng thổi một ngụm, sau đó nhấp một ngụm: "Ồ, loại cà phê này thật sự không ngon!"

"Mẹ! Nói thật đi, mẹ ghen tị à? Bằng không sao mẹ lại muốn 10 cốc? Một ly cũng không uống."

“Một lần nữa, đó không phải việc của anh.”

"Mẹ, thật ra con có chuyện muốn giấu mẹ."

"Hả? Cái gì cơ?"

“Đúng vậy, ngày đó tôi và Cảnh Văn cũng ở đây…”

"Cái gì? Nói đi, đừng do dự."

"Đây, chúng ta đang hôn nhau." Minghan tự nghĩ, mình không muốn mọi thứ 10 lần, vậy nếu tôi hôn, bạn có phải hôn tôi không ngừng tại chỗ không? 

"Cái gì!!!??" Yawen giận dữ đập bàn, lực mạnh đến mức vài tách cà phê rơi xuống đất. Mọi người trong quán cà phê đều nhìn người phụ nữ xinh đẹp và độc ác này. 

"Không, mẹ, con không nên..."

"Sao anh dám hôn người phụ nữ khác? Anh muốn chết à?"

"Không, kịch bản không nói như vậy..."

Một người phục vụ vội vàng đi tới dọn sạch cà phê trên sàn, nhưng vừa đến gần Yawen, anh ta tức giận hét lên: "Ra khỏi đây!"

Giọng nói vô cùng kinh ngạc, trong mắt hiện lên sát ý. Người phục vụ sợ hãi đến mức bò đi. Anh không thể hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể đáng sợ đến vậy. 

"Mẹ đừng giận, con đã nói dối mẹ. Con tưởng mẹ muốn 10 cốc cà phê, vậy hôn nhau có đắt gấp 10 lần không?"

"Ngô Minh Hàn, ngươi đang tự lừa mình phải không! Ngươi bị bệnh tâm thần!" Vừa nói, Yawen đá mạnh vào chân Minghan. 

"Ôi, phụ nữ các ngươi thật là đáng sợ, ghen tị còn không tuân theo quy tắc."

“Anh biết nếu anh còn đùa kiểu này lần nữa, anh sẽ chết.”

“Ồ,” kế hoạch xấu xa thất bại, Minghan khô héo như một quả cà tím bị sương giá. Cơn giận của Yawen đến rồi đi nhanh chóng. Nhìn đức hạnh của con trai, bà vừa tức vừa buồn cười. 

"Được, ta thưởng cho ngươi, lại đây!"

"À?" Minghan lấy lại sức lực, Yawen nhẹ nhàng hôn lên môi Minghan. 

"Ồ!!" Quán cà phê náo loạn, ánh mắt ghen tị lại hướng về Minghan. 

"Sự phù phiếm của tôi lần này đã được thỏa mãn."

"Ừ, mẹ thật tốt bụng."

"Anh biết rõ mà, đừng giận anh nhé! Chúng ta đi xem phim nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Xem gì vào một ngày? Đương nhiên, đó là một bộ phim tình yêu thuần khiết. Hai mẹ con đặc biệt tìm một phòng đôi, chỗ ngồi được ngăn làm đôi, giống như một phòng riêng nhỏ. 

Bộ phim rất đẹp và thú vị. Ở đoạn cao trào, đôi tình nhân trong rạp bắt chước nam nữ chính trong phim và bắt đầu hôn nhau. Đương nhiên, Minghan không thể bỏ qua cơ hội này. Anh quay lại nhìn Yawen và thấy rằng trong mắt mẹ anh tràn đầy yêu thương, bà cũng rất xúc động. 

Hai mẹ con cũng ôm hôn nhau, Yawen để Minghan mút lưỡi và liếm nước bọt cho cô. Cô không chống cự ngay cả khi tay Minghan chạm vào ngực cô. 

Hôn nhau hồi lâu, Minghan đành miễn cưỡng buông mẹ ra. Yawen nhẹ nhàng nói: "Hôn đủ chưa?"

"Không, anh muốn hôn em mãi cho đến tận thế."

"Xem ngươi có may mắn hay không. Đi thôi. Phim kết thúc rồi."

"Hả? Chúng ta đã hôn nhau lâu như vậy."

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Tùy ngươi."

Yijing trở về nhà và có vài trận chiến với Yến Hào. Dương vật dày của con trai khiến cô đạt cực khoái nhiều lần, sau đó cô nằm xuống nghỉ ngơi thoải mái. Một lúc sau, cô nhận được một cuộc điện thoại lạ. 

"Này, đây có phải là đồng chí Yijing không?"

"Là tôi."

"Xin hãy quay lại văn phòng tỉnh ngay lập tức. Bạn có một nhiệm vụ quan trọng."

"Ồ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Khi nào đến thì cậu sẽ biết, nên nhanh lên.”

"Đúng."

Kinh Dịch không hiểu có chuyện gì gấp gáp như vậy. Chẳng lẽ có tình huống mới? Chẳng lẽ có người ở tỉnh cản trở cô? Móng vuốt của những quan chức tham nhũng này thực sự đáng sợ. 

Yijing gọi cho Minghan và bảo anh ấy ra ngoài. Minghan tình cờ trở về nhà nên vội vàng ra ngoài gặp Yijing. 

"Minh Hàn, tôi có việc phải về tỉnh, tôi đang rất vội, chưa biết là chuyện gì, nhưng tôi nghĩ nhất định có liên quan đến vụ án này. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không từ bỏ. Trong khoảng thời gian này, em nên cố gắng hết sức bảo vệ mình và giữ im lặng. Chuyện gì cũng có thể đợi tôi quay lại, em biết đấy."

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

"Ta cũng không biết, nhưng ta có cảm giác sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Bóng tối trước mặt Tây Minh luôn là đáng sợ nhất."

"Vậy ngươi có gặp nguy hiểm không?"

"Có lẽ là không. Tôi chỉ đang bí mật điều tra thôi."

"Nhưng nếu ta đột nhiên gọi ngươi trở lại, ngươi có thể sẽ bị lộ. Không! Ta mang ngươi ra khỏi thành."

“Không cần đâu, tôi sẽ tự lái xe của mình.”

"Không, chỉ cần cẩn thận. Tôi sẽ hộ tống bạn ra khỏi thành phố, sau đó tôi sẽ bắt taxi về."

Yijing biết Minghan có tính cách bướng bỉnh nên cô nghĩ sẽ quên chuyện đó đi và để anh đi. 

Cùng lúc đó, thành phố tổ chức cuộc họp điều hành khẩn cấp, có tất cả các thành viên Thường trực Thành phố tham dự, trong đó tất nhiên có cả giám đốc cũ là Thư ký Ủy ban Pháp luật Thành phố. 

Hội nghị đã thông qua quyết định cách chức giám đốc cũ khỏi mọi chức vụ, tố cáo ông có phong cách làm việc buông thả, quan hệ tình cảm với phụ nữ khác và không rõ nguồn thu nhập. 

Lão giám đốc không ngờ rằng cuộc trả thù lại đến nhanh như vậy, nghĩa là trong Ủy ban Chính trị Pháp luật tỉnh đã có gián điệp của họ, hoặc có người đồng lõa với họ. 

Có một cuộc cãi vã gay gắt tại cuộc họp. Vị giám đốc già đã nói một cách chính đáng và chửi rủa những con quỷ đội lốt cừu này. Tất nhiên, anh ta yếu đuối vì ngoài anh ta ra, những người khác đều là châu chấu trên dây. 

Xe của Di Kinh đang tiến đến trạm thu phí, đường cao tốc liên tỉnh sắp ra khỏi cửa. "Minghan, cậu cứ để nó ở đây. Quay lại đi, đường cao tốc ở phía trước."

"Được rồi, xin ngươi cẩn thận một chút, có tin tức gì báo cho ta biết, ta chờ ngươi trở về."

"Ừ, cậu cũng vậy,"

Đúng lúc Minghan chuẩn bị mở cửa xe thì một chiếc xe tải chạy với tốc độ cao lao tới và tông vào xe của Yijing. Yijing hoảng sợ và không có thời gian để phản ứng. Chiếc xe ô tô bị hất văng sang bên đường và lật xuống mương cạnh đó. 

Cú va chạm rất lớn khiến nhân viên trạm thu phí nhanh chóng chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy vụ tai nạn ô tô, họ lập tức gọi cảnh sát. 

Tuy nhiên, chiếc xe tải không có biển số cũng như không có tài xế bên trong. Người lái xe đã lặng lẽ trốn thoát trong màn đêm. Rõ ràng đây là một vụ giết người có chủ ý. 

Nửa giờ sau, trước cửa phòng cấp cứu của bệnh viện thành phố, Yijing vẻ mặt ngưng trọng. Cô biết đây tuyệt đối không phải một vụ tai nạn xe cộ bình thường, bởi vì cô đã biết tin giám đốc cũ bị sa thải, giữa đó nhất định có mối liên hệ nào đó. 

Có lẽ đó là sự an bài của Chúa để Yijing không bị thương nặng và chỉ bị một vết xước trên da. Tuy nhiên, Minghan bị đánh vào đầu và hôn mê. Anh ấy đang được cấp cứu trong phòng cấp cứu. 

Lúc này, điện thoại của Minghan reo lên. Đó là Yawen. Cô hơi lo lắng khi con trai cô ra ngoài một lúc vẫn chưa quay lại. 

"Xin chào."

"Hả? Bạn là ai?"

"Ồ, tôi là thủ lĩnh của Minghan. Anh ấy bị tai nạn xe hơi và đang được cấp cứu. Anh ấy đang ở bệnh viện XX."

"Cái gì!!"

Yawen cúp điện thoại và nhanh chóng chạy đến bệnh viện. Dịch Tịnh nghe thấy giọng nói này rất quen, nhưng Dịch Kinh vẫn có chút nghi ngờ. Tại sao cô ấy lại gọi cho Minghan? 

Tất nhiên, Yawen biết Yijing ở bên kia đường, nếu cô ấy hấp tấp đến đó thì mối quan hệ của cô và con trai sẽ bị bại lộ. Nhưng lúc này Yawen không thể quan tâm nhiều như vậy được. Người con trai cuối cùng mà cô tìm được không được để xảy ra thêm bất kỳ tai nạn nào nữa. Cô cũng muốn biết nguyên nhân vì sao anh lại gặp tai nạn ô tô mà không rõ nguyên nhân. 

Yawen đã khóc khi lái xe. Cô hối hận vì sao lại để Minghan tham gia vào những việc này. Cô hối hận vì trước đây mình không đối xử tốt hơn với Minghan. Tại sao cô lại quan tâm đến mối quan hệ mẹ con dù họ rất thích nhau. Nếu không còn cơ hội nữa, cô thực sự không muốn sống nữa. Cô đã có đủ trong 20 năm qua. Cô không thể chịu đựng thêm một ngày, một phút hay một giây nào mà không có con trai mình. 

Tính mạng của Minghan không gặp nguy hiểm. Anh ta được đưa ra khỏi bệnh viện và chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. Tuy nhiên, anh ta bị đánh vào đầu và vẫn hôn mê. Khi nào anh ấy tỉnh lại tùy thuộc vào tình hình cụ thể của anh ấy. 

Yijing lúc này cũng có chút bối rối. Vị giám đốc cũ duy nhất mà cô có thể tin tưởng đã bị sa thải. Nước sâu hơn cô tưởng. Yawen đã đúng. Những người này thực sự rất hung ác. Một khi địa vị của họ bị đe dọa, họ sẽ nhảy qua tường và phạm đủ mọi tội ác. Đơn giản là họ đen tối và vô liêm sỉ hơn tất cả tội phạm. 

Lúc này Yawen vội vàng chạy đến bệnh viện, lao vào phòng bệnh của Minghan. Khi nhìn thấy con trai nằm bất động trên giường bệnh với đầu quấn băng, nước mắt lập tức trào ra không kìm được. 

"Con trai! Con làm sao vậy! Dậy đi, mẹ ở đây, nói chuyện với mẹ đi!"

"Cô nương, mời ra ngoài, đừng ở đây làm ồn, bệnh nhân cần nghỉ ngơi."

"Anh ấy bị sao vậy?! Tại sao anh ấy lại nằm yên? Các người nói chuyện đi."

"Thưa cô, chúng tôi hiểu cảm giác của cô, nhưng nếu cô làm điều này bây giờ thì anh ấy sẽ chẳng có ích gì. Cô có thể ra ngoài bây giờ được không?"

"Vậy nói cho hắn biết hắn có gặp nguy hiểm không và khi nào hắn sẽ tỉnh lại."

"Yên tâm đi, không nguy hiểm đến tính mạng, khi nào thì khó có thể biết được anh ấy sẽ tỉnh lại, khi nào tình trạng bệnh nhân ổn định lại, anh có thể vào xem được không?"

Yawen chỉ có thể tạm thời rời khỏi phòng bệnh vì cô biết bác sĩ đã đúng. Khi cô bước ra khỏi phòng bệnh, tự nhiên cô nhìn thấy Yijing đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh.

“Vậy người cảnh sát đầu tiên mà cậu nhắc tới mà cậu có ấn tượng tốt là Minghan.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Nói cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra?"

"Yawen, ngươi là mẹ của Minghan, ngươi cũng là người hắn nói hắn thích."

"À!" Yawen rất sốc. Kinh Dịch thật đáng sợ. Cô có thể đoán được mối quan hệ của họ ngay lập tức. Trên thực tế, từ cách Yawen nhìn Minghan, Yijing đã biết mọi thứ về họ.

"Vậy Minghan cũng ở bên cạnh tôi để lấy thông tin cho anh à? Anh đã sắp xếp tất cả những chuyện này à? Nhưng có một điều tôi không hiểu là rõ ràng anh ấy đã định điều tra vụ án này ngay từ đầu. Tại sao vậy?"

“Bởi vì anh ấy là một cảnh sát giỏi, hơn nữa anh ấy mới biết được tôi là mẹ anh ấy cách đây không lâu.”

"Đó là nó, than ôi."

"Hỏi xong chưa? Còn trả lời câu hỏi của tôi, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Yawen, ngươi nói đúng, cái hố này sâu hơn ta nghĩ, nhưng ta, Dịch Kinh, sẽ không bao giờ khuất phục trước bất kỳ thế lực đen tối nào!"

"Ý anh là gì? Họ trả đũa nhanh quá! Mẹ kiếp, những người này lại dám làm tổn thương con trai tôi!!"

"Tôi xin lỗi Yawen. Thực tế, tôi là mục tiêu tấn công của họ. Minghan chỉ muốn bảo vệ tôi."

Yawen nhìn con trai trong phòng bệnh, nắm chặt tay. 

"Yawen, ta không biết Minh Hàn sẽ làm gì cho ngươi, nhưng thật xin lỗi, đã gây phiền toái cho hắn, về sau ta sẽ không để hắn tham gia vào chuyện này nữa."

"Được rồi, đừng nói nữa. Con trai tôi sẽ cho tôi mọi thứ, tôi cũng sẽ làm như vậy. Bạn nói đúng, người nó thích chính là tôi, tôi biết bạn không hiểu."

"Không, tôi hiểu rồi. Tôi phải lập tức về tỉnh lỵ. Chuyện này nhất định phải có lời giải thích. Hiện tại không có ai đáng tin cậy, hơn nữa trong tỉnh cũng có bọn họ sâu bướm."

"Và tôi!"

"Ý anh là gì?"

"Ngươi còn chưa chết, bọn họ sẽ không thả ngươi đi, ngươi không thể tự mình trở về, chỉ có ta mới có thể bảo vệ ngươi trở về tỉnh lỵ."

"Yarwen? Bạn, bạn có thực sự muốn làm điều này không?"

"Bạn không tin tôi à?"

"Không, không, tôi tin bạn, nhưng tôi không hiểu."

"Ta không muốn nhìn ngươi chết. Ngươi xứng đáng được sống hơn những tên sĩ quan chó như vậy, cho dù ta vì con trai ta mà làm cho ngươi."

"Yawen, ngươi, ngươi thật sự không phải là người xấu, ngươi bị ép phải làm như vậy, ngươi buôn lậu ma túy cũng là để cứu người. Tuy tội buôn lậu nhất định sẽ không khỏi, nhưng sau này nếu ngày đó đến, ta nhất định sẽ tố cáo sự thật trước tòa."

"Hahaha, vậy tôi cảm ơn cậu trước."

Yawen nhấc điện thoại và sắp xếp một đội người đến bảo vệ Yijing khi cô trở về. Yijing thực sự không biết phải nói gì khi nhìn thấy tất cả những điều này. Một đội trưởng điều tra kinh tế cấp tỉnh đàng hoàng thực sự đã yêu cầu bọn côn đồ bảo vệ cô khi cô trở về thủ phủ của tỉnh, và người muốn giết cô thực sự là chủ nhân quyền lực đội lốt cừu trong thế giới tươi sáng này.

Yijing lên chiếc xe do Yawen sắp xếp, cô lại một lần nữa có cái nhìn khác về người phụ nữ này. Nếu thế giới phải chia thành đen, trắng, thiện và ác thì Yawen sẽ không phải là bóng tối.

Sau khi tiễn Y Kinh đi, Nha Văn ngồi ở cửa phòng bệnh, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Rõ ràng cô đã có cơ hội hợp tác với thành phố để giải quyết sự việc. Chỉ cần Yijing chết và lão giám đốc bước vào, sẽ không có ai biết toàn bộ câu chuyện của vụ án. Và nếu Yijing quay trở lại thủ phủ của tỉnh, cô không thể đoán trước được mình sẽ gây ra những cơn sóng lớn như thế nào. 

Nhưng nhìn Minghan trong phòng bệnh, sự kiên trì và tình yêu của anh khiến Yawen vô cùng cảm động. Suy cho cùng, anh vẫn là cảnh sát. Anh biết Yijing có thể gặp nguy hiểm, nhưng anh vẫn muốn bảo vệ cô. 

"Minh Hàn, mẹ xin lỗi, mẹ đã không bảo vệ con. Mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con thay đổi nhiều như vậy. Mẹ thực sự quá ích kỷ. Con là con trai của mẹ, nhưng không phải đồ chơi của mẹ. Con luôn từ bỏ tất cả để yêu thương mẹ, còn mẹ chỉ tận hưởng sức mạnh chiếm hữu con. Đã đến lúc mẹ phải thay đổi vì con. Con muốn làm gì thì làm, những kẻ làm tổn thương con, mẹ sẽ không bao giờ buông tha họ!"

Yijing đã thành công trở về thủ phủ của tỉnh dưới sự bảo vệ của Yawen. Họ có gián điệp trong Ủy ban Chính trị và Pháp luật, còn Sở Công an thì không an toàn. Việc vị giám đốc cũ bị buộc tội và cách chức đã cho thấy tất cả. Nghĩ đến đây, Yijing gọi điện cho giám đốc cũ.

"Này, Kinh Dịch."

"Lão giám đốc, xin lỗi, tôi đã gây rắc rối cho ông."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh chỉ làm những gì một cảnh sát nên làm, còn tôi chỉ làm những gì tôi nên làm."

“Tôi đã về tỉnh lỵ, trước đây tôi bị tai nạn ô tô, người ta bảo tôi quay lại tỉnh lỵ nhưng lại bị một chiếc xe tải đâm vào trạm thu phí.”

"Cái gì!! Thật vô pháp, đám chó quan chức ăn thịt người không chớp mắt này, các ngươi có sao không?"

"Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da một chút thôi, lão giám đốc. Bây giờ tôi cảm thấy nếu quay lại văn phòng tỉnh sẽ bị theo dõi. Nhất định có gián điệp của bọn họ. Ở đây tôi không có người nào tôi đặc biệt tin tưởng, tôi phải làm sao đây?"

"Được rồi, Yijing, hãy đến chính quyền tỉnh và đến gặp trực tiếp Thống đốc Lý. Ông ấy là lãnh đạo trước đây của tôi và là bí thư trước đây của thành phố XX. Ông ấy là một người tuyệt đối trung thành với nhân dân. Tôi có thể đảm bảo điều này với tinh thần đảng của mình!"

"Được, ta nghe lời lão đạo diễn, ngươi bảo trọng, chờ ta trở về!"

"Được rồi, cậu nên chú ý đến sự an toàn của mình hơn và đừng tin tưởng bất cứ ai. Khi cậu quay lại, tôi sẽ đảo lộn thành phố đen tối xx này." 

Yijing cúp điện thoại. Lúc này đã rất muộn, nhưng cô lại lo lắng sẽ xảy ra tai nạn khác nên quyết định trực tiếp đến khu nhà chính phủ để tìm thống đốc. 

Yawen vẫn ngồi ở cửa phòng chờ, cuối cùng y tá cũng đi ra và nói với cô rằng cô có thể vào gặp con trai mình. Tình trạng của anh đã ổn định nhưng cô không biết khi nào anh mới tỉnh lại.

Yawen bước đến bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng chạm vào tay con trai, nước mắt lại chảy ra.

"Con trai, đừng sợ, mẹ đến đây cùng con, con hãy dậy sớm và hẹn hò với mẹ đi."

Minghan nằm yên, bất động. Ngoại trừ nhịp tim đều đặn, mọi thứ đều im lặng như chết. Yawen cũng mệt mỏi nên nhẹ nhàng nằm lên người Minghan.

"Con trai, mẹ nhớ con rất nhiều và yêu con."

Dần dần, Yawen ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, Minghan và cô khỏa thân và yêu cầu nhau. Họ hôn miệng nhau, cơ thể nhau và bộ phận sinh dục của nhau. Ham muốn giữa hai mẹ con dâng cao, Minghan chuẩn bị thọc súng vào lỗ thủng mềm mại của Yawen.

"Không, không, con trai, chúng ta là mẹ con, chuyện này không được đâu."

"Mẹ không thể sao? Than ôi, mẹ không yêu con. Con biết con chỉ mơ mộng mà thôi. Quên đi, con đi đây. Mẹ hãy bảo trọng nhé."

"Không, con trai! Mẹ yêu con, và người mẹ yêu nhất chính là con."

"Con trai!"

Yawen tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Con trai cô vẫn nằm bất động trên giường bệnh. Đó chỉ là một giấc mơ.

"Con trai, con đang trách mẹ không đưa cho con nên không muốn thức dậy sao? Mẹ, có phải là quá ích kỷ không? Con yêu con đến tuyệt vọng, nhưng con chỉ sở hữu con. Là vì con không xứng đáng với tình yêu của con. Không phải con không xứng đáng với con. Đó là vì con quá tự cho mình là đúng. Minghan, khi con biết Khi con gặp tai nạn xe hơi, mẹ mới nhận ra rằng mẹ yêu con, không chỉ với tư cách là một người mẹ, mà còn như một người mẹ." Vợ ơi, nếu mẹ không còn ở đây nữa, con không muốn sống trên thế giới này nữa, vậy xin mẹ hãy tỉnh dậy đi. Mẹ bằng lòng cho con đi hết cuộc đời được không?

Không biết Minghan có cảm động trước lời tỏ tình của mẹ hay không. Những ngón tay của anh cử động. Dù chỉ là một cử động nhẹ nhưng làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Yawen. 

"Con trai!! Con, con có nghe thấy mẹ nói gì không? Con có nghe thấy không? Con trai, mẹ con ở bên cạnh con. Chỉ cần con tỉnh dậy, mẹ sẵn sàng cho con bất cứ thứ gì. Con trai, hãy yêu mẹ đi, được không!"

Ngón tay của Minghan lại cử động, Yawen rất ngạc nhiên. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Minghan đặt lên ngực cô: "Con trai! Mẹ biết con nghe được. Mẹ có lỗi với con. Mẹ luôn quá ích kỷ. Mẹ là kẻ hèn nhát, không dám nhận tình yêu của con. Thực ra, mẹ vẫn luôn yêu con, yêu con hơn bất kỳ ai khác. Con trai, tại sao con không thức dậy và cùng nhau làm tình? Mẹ muốn con, cơ thể con và con cặc to lớn của con. Hãy đến và cho mẹ đạt cực khoái, được không?"

Yawen tiếp tục kích thích Minghan bằng lời nói của mình. Nhãn cầu của Minghan bắt đầu ngọ nguậy và tay anh bắt đầu phản ứng. Yawen cảm nhận được tất cả những điều này. Cô biết rằng con trai cô đã thực sự nghe thấy lời nói của cô và đây là phản ứng của nó. 

Yawen nghĩ rằng con trai cô chắc chắn đang cố gắng thức dậy nhưng vẫn không thể. Nó giống như một con ma đang đè xuống giường. Lúc này, anh phải kích thích thật lớn để cậu thoát ra và tỉnh lại. 

"Con trai, con vẫn chưa tỉnh à? Mẹ phải làm sao đây? Mẹ muốn quan hệ, hơn 20 năm rồi chưa quan hệ, nhưng con lại không tỉnh. Mẹ phải làm sao đây? Mẹ vừa gặp bác sĩ ở đây, hình như bên dưới rất lớn. Nếu không được thì con phải đi lợi dụng ông ấy. Mẹ thật sự không nhịn được, ugh."

Vừa nói, Yawen thả tay Minghan xuống, định rút ra nhưng lại phát hiện mình không thể rút ra được. Con trai cô thực sự đã ôm cô rất chặt. 

"Mẹ đừng đi, mẹ phải giữ lời."

Yawen vui mừng khôn xiết! ! Thủ thuật của anh ấy rất hiệu quả, và anh ấy còn kích thích con trai mình thức dậy, "Con trai ngoan!! Cuối cùng thì con cũng tỉnh rồi. Mẹ, hãy đi gọi bác sĩ! Hãy đợi đấy."

Yawen nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bệnh để tìm bác sĩ. Bác sĩ đến kiểm tra và Minghan đã mở mắt. 

"Hắn cư nhiên tỉnh lại nhanh như vậy, thân thể của thiếu niên này không bình thường, xem ra không có gì nghiêm trọng, nhưng chúng ta trước tiên phải quan sát."

"Cảm ơn bác sĩ!"

Bác sĩ bước ra ngoài, Yawen lại ngồi cạnh giường con trai cô. 

"Mẹ, con đã nghe hết những gì mẹ vừa nói. Mẹ không thể nuốt lời được."

"Tôi đã nói gì cơ? Tôi đang ngủ."

"Ngươi! Đừng nói dối ta nữa, ta nghe rõ ràng, ngươi sao có thể nói dối!"

"Haha, vậy sao cậu không kể cho tôi nghe những gì cậu đã nghe được?"

"Anh nói anh muốn làm tình với em, và anh nói rằng thật khó chịu khi phải kìm nén."

"Dừng lại!! Tại sao bạn lại nói tất cả mọi thứ? Chắc chắn bạn đã mơ khi bất tỉnh." 

"Được rồi, vậy tôi sẽ hôn mê."

"Ồ, được rồi con trai, sao nghe xong lại hỏi? Chỉ cần biết trong lòng là được."

“Không, tôi muốn cậu tự hứa với mình điều đó.”

"Con bé! Than ôi."

Yawen kề tai con trai lại gần, thổi nhẹ vào tai nó rồi nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, mẹ đang đợi con cầu hôn. Chúng ta hãy cùng nhau yêu nhau đến vĩnh hằng nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tim Minghan đập loạn xạ, anh vui mừng gần như nhảy ra khỏi giường. Mẹ anh đã đích thân hứa với anh. Cuối cùng cô cũng chấp nhận anh. Từ nay trở đi, họ không chỉ là mẹ con mà còn là tình nhân. Cuối cùng cô cũng có thể nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình. 

Minghan phấn khích đến mức định về nhà và đấu với Yawen 300 hiệp. Yawen nhanh chóng giữ Minghan lại. 

"Ngươi đang làm cái gì vậy! Vừa mới tỉnh lại còn cần phải quan sát, quan sát!"

"Mẹ! Không cần đâu, con thấy tràn đầy sinh lực, không thấy khó chịu chút nào cả."

"Tiểu tử! Ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

"Mẹ ơi! Con không thể đợi được nữa. Lỡ như mẹ lại hối hận thì sao?"

"Ta thực hối hận hiện tại ngươi không nghe lời, nghỉ ngơi thật tốt. Sức khỏe của ngươi rất quan trọng, sau này sẽ không có thời gian cho những chuyện đó, sao ngươi lại lo lắng như vậy!"

"Bà không vội sao? Con trai bà vẫn còn trinh."

"Được rồi, đừng xấu hổ, đây chỉ là chuyện cấp bách mà thôi, nghe lời tôi nằm xuống nghỉ ngơi trước, nếu không tôi sẽ không để ý đến cậu."

Minghan ổn định lại một chút, dường như anh phải chịu đựng một thời gian. Hơn nữa, anh ấy vừa bị tai nạn xe cộ, làm sao có thể xuất viện ngay được, bác sĩ cũng không thể đồng ý phải không? 

Tai nạn xe cộ! 

Minghan gần như quên mất mình vào bệnh viện bằng cách nào. 

"Nhân tiện, mẹ, Yijing đâu rồi? Cô ấy thế nào rồi?"

"Cô ấy không sao và đã về tỉnh lỵ."

"Cô ấy? Bạn có thấy cô ấy không?"

"Ừ, cô ấy biết tất cả, nhưng cô ấy vẫn rất biết ơn anh. Anh đã biết nguy hiểm nên vẫn tới hộ tống cô ấy."

"Ồ, vụ tai nạn xe hơi này có vấn đề gì đó. Yijing đã bị tai nạn xe hơi khi bị gọi về tỉnh lỵ. Trong chuyện này chắc chắn có điều gì mờ ám."

"Cô ấy đã bị người ở cấp trên trả thù!"

"Ngươi đang nói chính phủ người sao? Mẹ kiếp, cái này sát nhân quan viên!"

"Minghan, mẹ, mẹ xin lỗi vì đã khiến con gặp nguy hiểm lớn như vậy."

"Không, mẹ ơi, đây là điều con nên làm. Con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, con không cần phải làm điều này vì mẹ, con là người quan trọng nhất đối với mẹ. Mẹ hình như đã thay đổi rất nhiều kể từ khi tìm thấy con, mẹ chỉ hy vọng con có thể ở bên mẹ."

"Mẹ, chúng ta đều đã thay đổi rất nhiều phải không? Chỉ là Dịch Kinh đi tỉnh lỵ, có gây bất lợi cho mẹ không?"

“Tôi đã nhờ người hộ tống cô ấy về, nếu không cô ấy sẽ khó rời khỏi thành phố xx.”

"À? Thế thì sao? Tại sao cậu lại làm thế?"

"Con trai, con có muốn giết cô ấy không?"

"Tôi, cô ấy là một cảnh sát tốt. Tôi đương nhiên không muốn cô ấy xảy ra chuyện gì, nhưng nếu cô ấy đối xử tệ với anh thì bất kể cô ấy là ai, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi."

“Con ngoan, với lời nói của con, mọi thứ đối với mẹ đều đáng giá, nhưng không nên làm hại mẹ. Nếu không còn người như mẹ nữa thì xã hội đen tối này sẽ thật sự đen tối và vô vọng. Con trai, mẹ biết con yêu mẹ, con có thể thay đổi bản thân vì mẹ, con có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ, nhưng khi đó con sẽ không còn là con nữa. Mẹ đã sai rồi.”

"Mẹ, con tự nguyện làm điều đó!"

"Ta biết, ta biết! Con trai ngoan."

Yawen nhẹ nhàng ôm Minghan thật chặt. Lúc này cô chưa hề nghĩ tới tương lai nhưng cô biết người trước mặt là tất cả trong cuộc đời cô. Dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng phải bảo vệ con trai mình.

Yijing đến khu dân cư của chính quyền tỉnh và nói rằng cô có việc khẩn cấp cần gặp thống đốc. Cô cũng giải thích rằng cô được thư ký Ủy ban Pháp luật thành phố xx giao phó. Người bảo vệ đã thông báo cho anh ta và Thống đốc Li đã tiếp đón Yijing.

Yijing đã báo cáo mọi chuyện xảy ra ở thành phố XX cho Thống đốc Li, đồng thời nói rằng Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh cũng có lỗi của họ. Thống đốc Li bị sốc khi biết những người lãnh đạo chính của một thành phố đều là những quan chức tham nhũng. Nếu điều này là sự thật thì đây sẽ là vụ tham nhũng lớn nhất tỉnh kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. 

Thống đốc Li yêu cầu Yijing quay trở lại trước, đồng thời ra lệnh cho sở tỉnh khẩn trương cử người đến bảo vệ nơi ở của Yijing 24 giờ một ngày, giữ cô ở chế độ chờ cho bước tiếp theo. Đồng thời, Thống đốc đã thông báo sự việc với Tỉnh ủy và đề nghị triệu tập Thường vụ Tỉnh ủy để xử lý khẩn cấp vụ buôn lậu lớn và vụ tham nhũng chính quyền ở thành phố xx. 

Yijing trở về nhà cô ở thủ phủ của tỉnh, gọi cho Yến Hào và kể cho anh nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đương nhiên, Yến Hào rất tức giận, nhưng Yijing bảo anh ta đừng hành động hấp tấp và tiếp tục ở lại thành phố xx. Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi. Tuy nhiên, Yến Hào vẫn khá bất ngờ khi biết Minghan chính là con trai của Yawen. 

"Nói cách khác, con trai của ngươi ở đây làm ngầm, còn con trai của cô ta làm ngầm ở chỗ ngươi. Hơn nữa, bọn họ cũng là mẹ con giống như chúng ta, hai người đều yêu nhau? Âm mưu này có chút quá khó tin."

"Đúng vậy, quả thực có rất nhiều điểm tương đồng, lần này cô ấy cũng đã bảo vệ tôi khi tôi trở về tỉnh lỵ. Tôi cảm thấy, ngoài thân phận khác nhau ra, chúng tôi thật sự cùng một phe."

"Ừm, mẹ, thực ra, sau khi hoạt động ngầm trong Tập đoàn Hoa Hồng lâu như vậy, con cảm thấy bọn họ thật sự không tệ, ít nhất bọn họ còn cao thượng hơn đám quan chó huênh hoang và đạo đức giả đó nhiều. Tuy bọn họ đã dùng nhiều thủ đoạn phạm pháp, thậm chí còn giết người, nhưng con thực sự không muốn tống bọn họ vào tù."

"Hao'er, mẹ tôi thực ra cũng đang nghĩ như bạn. Tuy nhiên, nếu muốn lật tẩy bóng tối của thành phố XX, bạn phải chạm vào chúng, bởi vì chúng là bằng chứng trực tiếp nhất của hành vi hối lộ."

"Mẹ, nếu có thể, xin hãy giúp đỡ họ nhiều nhất có thể. Cho dù vì thành phố XX, họ cũng không nên gục ngã."

"Ừm, Hạo Nhi, Minh Hàn cũng bị thương là để bảo vệ ta, hắn và ngươi cũng giống nhau, hắn biết ta đang cố gắng điều tra bọn họ, nhưng hắn vẫn bảo vệ ta. Yawen biết việc ta trở về tỉnh lỵ sẽ gây bất lợi cho cô ấy, nhưng cô ấy vẫn hộ tống ta về. Than ôi! Từ trong tâm hồn, chúng ta đều giống nhau. Chúng ta sẽ đấu tranh vì công lý trong lòng. Chỉ là chúng ta khác nhau và dùng những thủ đoạn khác nhau để làm những gì chúng ta cho là đúng."

"Vậy mẹ ơi, họ cũng cần chúng ta."

"Ta biết, Hạo Nhi, để ta suy nghĩ kỹ một chút."

Ngày hôm sau, tỉnh bí mật tổ chức họp cấp ủy tỉnh và quyết định tiến hành điều tra kỹ lưỡng toàn bộ đội ngũ lãnh đạo thành phố xx. Thống đốc Li là người đứng đầu đội điều tra, và Yijing đương nhiên là tể tướng. Đồng thời, Sở tỉnh cử người đến bảo vệ sự an toàn của Yijing và toàn bộ đội điều tra. Vì trình độ của Yijing không đủ cao nên tỉnh đặc biệt trao cho cô quyền chuyên môn hóa công việc và quyền điều phối mọi nguồn lực của đội điều tra. 

Yawen ở lại cả đêm, không rời đi một giây phút nào. Cô đặt mọi thứ sang một bên và chỉ lặng lẽ bảo vệ con trai mình. Là một người mẹ, một người phụ nữ chứ không phải ông chủ đằng sau, cảm giác này khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Cô không nghĩ đến thăng trầm mà chỉ tập trung vào người mình yêu thương nhất. 

Cơ thể Minghan không còn bị thương nặng nữa, các chỉ số thể chất đã trở lại bình thường và có thể xuất viện. Các bác sĩ cũng thấy ngạc nhiên khi trong số hai người liên quan đến vụ tai nạn ô tô, một người chỉ bị thương ngoài da, còn người còn lại đã tỉnh dậy ngay lập tức và hồi phục nhanh chóng. 

Tất nhiên, Minghan có động cơ ích kỷ của riêng mình, anh phải nhanh chóng hồi phục, bởi vì phần thân dưới của anh không thể chờ đợi lâu được. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này vẫn đang chờ anh nếm thử. Tất nhiên, anh vẫn còn quá ngây thơ. Anh ta nghĩ mình còn trinh và có ham muốn mạnh mẽ. Nhưng Yawen là một phụ nữ đã không quan hệ tình dục trong 20 năm và ham muốn tình dục của cô đạt mức cao nhất ở độ tuổi 40. Nếu để cô ấy vượt qua ranh giới đạo đức này, cô ấy sẽ hút chết con trai mình. 

Kể từ khi Yawen đồng ý để Minghan quan hệ tình dục với anh, cô thực sự đã vô cùng phấn khích. Cô từng nghĩ rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào nữa. Hiện tại kích thích cơ bắp, giải phóng nữ tính dục vọng đã bị phong ấn 20 năm, Yawen hạ thân đã ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Được rồi, ngươi trở về uống thuốc phải quan sát nhiều hơn, sẽ không có vấn đề gì, ngươi có thể làm thủ tục xuất viện."

"Cảm ơn bác sĩ."

Yawen cùng Minghan ra khỏi bệnh viện. Minghan nóng lòng muốn ôm Yawen và hôn cô. Anh ta trông rất lo lắng rằng mình thực sự là một trinh nữ. 

"Được rồi, giữa ban ngày, xin hãy kiềm chế lại!"

"Mẹ! Chúng ta về nhà nhanh thôi."

"Bạn có thực sự ổn không?"

"Không sao đâu. Nhìn xem, tôi vẫn còn sống và đang đá. Tôi có thể chiến đấu 100 hiệp trên giường."

"Haha, ngươi thật ngu ngốc, một trinh nữ mới nói lớn như vậy."

"Sao vậy trinh nữ? Tôi rất hứng tình. Khi đến lúc đừng cầu xin sự thương xót."

“Con trai, chúng ta về nhà đi, về nhà mẹ đi, về nhà thật sự của chúng ta đi!”

"À, cái này..."

"Con còn lo lắng điều gì? Con không cần phải giấu nữa, đi thôi, mẹ sẽ đưa con về nhà!"

Yawen lái xe trở về nhà. Minghan dù biết mẹ cô rất giàu nhưng anh vẫn bị sốc khi nhìn thấy căn biệt thự sang trọng rộng hàng ngàn mét vuông. Dù sao thì anh ta cũng chỉ là một cảnh sát nhỏ, còn kém xa trình độ như vậy.

Yawen cũng nhận thấy Minghan có vẻ không tự nhiên nên liền vòng tay ôm lấy anh từ khi xuống xe để trấn an anh. 

Mọi người đều chết lặng khi nhìn thấy Yawen thực sự đang cõng một người đàn ông về nhà. Họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Không một người đàn ông nào dám tiếp xúc thân thể với cô chứ đừng nói đến việc nắm tay cô. Hơn nữa, ngoại trừ người đàn ông này mạnh mẽ hơn ra, hắn tựa hồ không có gì đặc biệt, cũng không có vẻ gì là giàu có hay quyền lực. 

Chỉ có chú Cheng, quản gia, biết rằng Yawen đã mang con trai cô về nhà. Yawen không giải thích ngay vì cô vẫn chưa nghĩ ra cách để Minghan trở thành chủ gia đình. Lý do rất đơn giản. Là con trai hay người yêu của cô ấy? 

Sau này họ sẽ sống cùng nhau, nếu họ là mẹ con thì sẽ có chút khó xử, nhưng bà quả thực là mẹ của anh nên bà chỉ không nói gì cả.

Yawen yêu cầu nhà bếp nấu một bữa ăn thịnh soạn cho con trai cô. Minghan vẫn có chút không quen với việc này. Cách đây không lâu, anh là một thám tử nhỏ không tìm được bạn gái. Chỉ trong chớp mắt, anh đã xuất hiện trong một căn biệt thự lớn như vậy cùng với mẹ và người yêu xinh đẹp đến choáng váng.

Yawen rất hưng phấn. Cô đã đợi ngày này quá lâu, không chỉ tìm được con trai mà còn tìm được tình yêu của mình. Là một người phụ nữ, cô ấy đã đủ.

Yawen và Minghan đều tắm rửa và mặc quần áo mới. Sau đó Yawen yêu cầu tất cả những người tầm thường và vệ sĩ gác lại công việc của mình và cùng nhau đến sân để ăn mừng, kỷ niệm ngày mà cuộc đời cô hoàn toàn thay đổi. 

"Nào, hãy nâng ly chúc mừng và chào mừng Minghan. Từ giờ trở đi, anh ấy là tôi trong gia đình này. Bạn phải đối xử với anh ấy như cách bạn đối xử với tôi. Bạn có hiểu không?"

"Đúng!"

Mọi người đều nâng ly và uống cạn. Lúc này, Yawen nhìn thấy phần thân dưới của Minghan đã thực sự bắt đầu cương cứng. Sau đó cô nhận ra anh đã nhìn chằm chằm vào ngực cô, cô vừa thay một bộ quần áo rất nữ tính, trên ngực có một khe hở sâu. 

"Tiểu tử này, ngươi ăn cơm không thành thật!"

"Mẹ, đừng ăn nữa, để con ăn cho mẹ."

"Nhìn đức độ của ngươi, thật là làm sao ta có thể sinh ra một kẻ biến thái như ngươi?"

"Đó là bản chất của người ăn thịt. Ham muốn ăn thịt của tôi cũng giống như ham muốn ăn uống của bạn, tôi không phải là kẻ biến thái."

Á Văn lại uống thêm một ly rượu, “Hôm nay mọi người được nghỉ, hãy tận hưởng, ăn uống tùy thích.”

"Cảm ơn ông chủ!"

Yawen gọi chú Cheng lại và nói với ông rằng kể từ khi cô và Minghan vào nhà, không ai được phép vào trừ khi cô tự mình đi ra ngoài, sau này sẽ không bàn cãi gì nữa. Mặc dù chú Trình không hiểu rõ lắm nhưng ông cũng có thể nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ con có điều gì đó không ổn. Đây rõ ràng là cảm giác của một người đang yêu.

Yawen kéo Minghan trở vào nhà, "Minghan, em đã nghĩ tới chưa? Em vẫn còn cơ hội bỏ cuộc."

"Bỏ cái gì? Anh muốn em, anh muốn làm tình với em, anh yêu em Arwen!"

"Được rồi, từ giờ trở đi con không còn chỗ để hối hận nữa. Đừng trách mẹ không cảnh cáo con. Nếu hôm nay con phục vụ không tốt cho ta, ta sẽ không để con bước ra khỏi phòng đâu."

“Tôi chắc chắn…” Minghan sửng sốt. Anh nhìn Yawen trước mặt như thể mình đã thay đổi. Mặc dù trước đây cô có một mặt nữ tính và được anh đạt cực khoái, nhưng bây giờ ánh mắt cô rõ ràng là muốn ăn thịt anh. Minghan không khỏi rùng mình.

"Mẹ, mẹ đừng nhìn con như vậy, con sợ lắm."

"Ha ha, muộn rồi, vào đây đi."

Yawen kéo Minghan vào phòng ngủ, mùi thơm ngào ngạt xộc vào mũi cô. Nó khác với những nơi khác trong biệt thự này. Nó tràn ngập mùi hương của phụ nữ. Minghan nghĩ rằng dù Yawen có lạnh lùng đến mấy thì cuối cùng cô vẫn là phụ nữ. 

Trước khi Minghan có thể đánh giá chính xác cách bố trí của căn phòng, Yawen đã cởi quần và đồ lót của anh cùng một lúc, và cô đã khỏa thân. 

"A! Mẹ, con!"

Yawen đẩy Minghan lên giường. Minghan bị sốc bởi lực mạnh và chỉ có thể bị động ngã xuống. Yawen lao tới và dùng hết sức nắm lấy dương vật đã cương cứng của Minghan, nước bọt của cô chảy ra. 

"Con trai! Con có biết mẹ muốn nhét con cặc to lớn này vào âm đạo của mẹ đến mức nào không? Mẹ ngày nào cũng nghĩ đến nó, mơ về nó, khiến mẹ ngứa ngáy muốn chết. Thà con dụ dỗ mẹ mỗi ngày còn hơn. Mẹ là mẹ, đồ biến thái. Con có biết mẹ con trêu chọc con khó chịu đến thế nào không? Con cặc to lớn này cứng rắn quá. Con khiến mẹ nhớ con quá. Con làm mẹ muốn chết. Nếu hôm nay mẹ không dạy con một bài học thì con Sẽ không biết hậu quả của việc tùy tiện trêu chọc ta!"

Vừa nói, Yawen vừa cúi đầu, đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Minghan bị động lực của Yawen làm cho sợ hãi. Đây không phải là khung cảnh mà anh tưởng tượng. Đáng lẽ mẹ anh phải nhẹ nhàng chờ đợi sự tấn công của anh. Trước đây không phải như thế này sao? Tại sao anh lại có cảm giác như sắp bị mẹ mình cưỡng hiếp?

"A! Mẹ! Mẹ, sao hôm nay mẹ vất vả thế? Mẹ mút giỏi quá."

"Ối ~~" Yawen dùng môi mút đầu trong mơ. Cô ấy thật tham lam. Lần này cuối cùng cô cũng có thể nếm trải và tàn phá cô mà không chút do dự. Tất cả đạo đức, đạo đức, sự đứng đắn, công bằng và sự xấu hổ đều phải bị xử tử. Cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình và cùng con trai lên thiên đường. 

Đôi tay nhỏ bé của Yawen cũng không nhàn rỗi. Cô nắm lấy thân dương vật của con trai mình và giật nó một cách thô bạo. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ nhắn còn lại của cô xoa xoa hai quả bóng nhạy cảm của Minghan. "Nó ngon quá!! Con trai ngoan! Con cặc to của con thật tuyệt vời!! Nó to quá!!! Mmmmm!"

Yawen ăn một cách chăm chỉ, trong khi Minghan miễn cưỡng chống cự. Mẹ cô tấn công dương vật của cô với tốc độ và lực gấp nhiều lần. Cô ấy đã mất cảnh giác. Anh chỉ là một trinh nữ muốn mất trinh. Đó là một trận chiến lớn. Anh cảm thấy tinh dịch đang bị mẹ hút ra ngoài theo ống dẫn tinh, sắp chạm đến mắt ngựa.

"Mẹ! Mẹ, mẹ không thể làm như vậy. Chưa đầy một phút nữa con sẽ xuất tinh. Con không thể xấu hổ như vậy được!"

Yawen dừng lại một lúc rồi nhổ ra quy đầu lớn. Nước bọt của Yawen dính vào quy đầu và chạm đến khóe miệng Yawen. Ánh mắt dâm đãng của Yawen giống như một con hổ cái đã đói mấy ngày. 

Cảnh tượng này thật tục tĩu. Nước bọt của mẹ anh nhỏ xuống quy đầu của anh. Minghan run rẩy phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt, tạm thời kiềm chế không xuất tinh. 

"Đừng xuất tinh!! Mẹ vừa mới ăn xong, sao con còn muốn mẹ như thế này? Ta nói cho con biết, con chưa ăn đủ no thì không được xuất tinh. Đừng để mẹ coi thường con!"

Vừa nói, Yawen lại đưa quy đầu vào miệng. Lần này, Yawen không mút qua lại một cách đơn giản và thô bạo mà dùng lưỡi khéo léo kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu. Lưỡi của Yawen liếm, khoan, xoa mắt ngựa, rồi xoa, quấn, quấn quanh quy đầu. 

Hai chân Minghan run rẩy, mọi dây thần kinh trên quy đầu của anh đều bị trêu chọc và kích thích. Cuối cùng, nó biến thành một khoái cảm mãnh liệt lan dần vào cơ thể anh. Thật là thoải mái! 

Minghan vui mừng không biết diễn tả thế nào, nhưng cơ thể anh bây giờ vẫn khó có thể chịu đựng được sự thoải mái như vậy, bởi vì nó quá nhanh và quá bạo lực, hậu quả của việc này là tinh dịch của anh luôn có nguy cơ bị đùa giỡn. 

"Ôi mẹ ơi! Con, con không thể chịu đựng được nữa. Con không nhịn được nữa. Nếu chuyện này xảy ra con sẽ xuất tinh!"

Yawen tức giận trừng mắt nhìn con trai mình, thấy nó thật vô dụng, không có chút kiên nhẫn nào. Làm sao anh có thể mang lại hạnh phúc tình dục cho cô trong tương lai? Dù hiểu con trai mình còn trinh nhưng nó phải nhanh chóng lớn lên, vì sau ngày hôm nay, ngày nào cô cũng đến ăn con cặc to lớn này. 

"Có chút xương sống!! Người đàn ông trưởng thành không có chuyện gì cũng xuất tinh nhưng lại nhịn được! Hãy nghiến răng học cách nín thở, có cần mẹ dạy không?"

"A, ta, ta biết, nhưng mẹ, đừng liếm như vậy, nam nhân nào có thể chịu được?"

"Ai nói anh muốn làm người đàn ông của tôi? Anh nghĩ vậy thôi à? Làm người đàn ông của tôi dễ dàng như vậy sao?"

"Trời ạ, mẹ, con, con thực sự không ngờ..."

"Bạn không mong đợi nhiều đâu. Nó vẫn chưa bắt đầu. Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Như bạn đã làm, hôm nay hãy chuẩn bị xuất tinh 10 lần."

"Hả??" Minghan tự nghĩ rằng mình chỉ thủ dâm nhiều nhất ba lần liên tiếp, mười lần? ? Ngày mai tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt trời chứ? 

Yawen không cho Minghan cơ hội thở, lại đưa quy đầu vào, lần này còn mạnh hơn. Vừa dùng môi mút nó, bé vừa dùng lưỡi lên xuống, trái phải nhanh chóng liếm thật nhanh, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng nhanh chóng vuốt ve mà không hề thư giãn. Sau đó, Minghan hoàn toàn suy sụp. 

Minghan nghiến răng, hít không khí và tìm mọi cách để không cho tinh dịch bị hút ra ngoài, nhưng trước tài nói tiếng bụng điêu luyện của mẹ, mọi nỗ lực của anh đều vô ích. 

Minghan cảm thấy tinh dịch của mình dâng lên từng chút một, sắp vượt quá giới hạn khoái cảm, "Mẹ!! Con trai con không thể chịu đựng được nữa, nó thực sự không thể chịu đựng được nữa, con đã cố gắng hết sức! Ôi chúa ơi, cảm giác thật tuyệt, con xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, ah!! Xuất tinh! Mẹ!! Xuất tinh!!!"

Minghan gầm lên và đưa phát súng đầu tiên trong ngày vào miệng mẹ mình. Yawen không hề thư giãn trong quá trình xuất tinh và tiếp tục giật mạnh cô ra, khiến Minghan vỡ òa vì sung sướng với mỗi dòng tinh dịch mà anh bắn ra. Toàn thân anh run rẩy. Cú đánh đầu tiên này gần như khiến Minghan có chút kiệt sức. 

Trên thực tế, Yawen đã cố tình làm điều này. Cô biết vùng kín của mình cực kỳ chật hẹp và đã hơn 20 năm không được thăm khám. Điều này đơn giản là gây tử vong cho một trinh nữ. Cô phải để con trai xuất tinh trước và giảm độ nhạy cảm cho phù hợp. Bằng không, nếu nàng vừa đưa vào liền không nhịn được xuất tinh, đó sẽ là một đòn giáng mạnh hơn vào sự tự tin của con trai nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Minghan nằm trên giường, toàn thân co giật, con cặc to lớn của anh bị cái miệng nhỏ nhắn của Yawen hút thật chặt. Những người không biết thì cho rằng chính miệng Yawen đã được tích điện để điều trị bằng điện. Trên thực tế, anh ấy đã xuất tinh và cảm thấy như thế này. 

Không phải trước đây cô chưa từng được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng Yawen hôm nay rõ ràng không dịu dàng như vậy. Tình mẫu tử khiến Minghan cảm thấy ấm áp đã không còn nữa. Thay vào đó, anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy ham muốn, một con thú nữ muốn ăn thịt cô và bùng nổ ham muốn tình dục. 

Minghan xuất tinh trong khi Yawen mút, sợ rằng một chút tinh dịch vẫn còn sót lại trong cặc của con trai cô. Cô sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Mỗi giọt tinh dịch đều là tinh chất cô muốn chiết xuất. Đêm đó, bà muốn tinh hoàn của con trai mình hoạt động không ngừng nghỉ và tiết ra tinh dịch để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Yawen nghĩ vậy và làm như vậy, bởi vì đôi bàn tay nhỏ bé của cô liên tục xoa bóp hai hòn bi của con trai để chúng luôn hoạt động, theo kịp tốc độ của chính cô và tự sản xuất tinh dịch cho mình. 

Hai quả bóng của Minghan bị mẹ cậu bé chơi và phá hủy. Cảm giác đó rất thú vị. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh trùng đang được sản xuất liên tục. Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, những quả bóng của cậu bé không ngừng hoạt động một cách hào hứng. 

Miệng Yawen đầy tinh trùng nhưng con trai cô vẫn sung sức như vậy, lượng xuất tinh mỗi lần rất nhiều. Yawen rất thích điều này, vì khi con trai cô xuất tinh vào tử cung cô, cơn cực khoái của cô sẽ mãnh liệt hơn. Cô tin rằng tinh dịch tràn đầy năng lượng của con trai mình sẽ khiến cô xuất thần. 

Minghan cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Anh đã bị Yawen vắt sạch. Trước khi tinh dịch mới hình thành, con cặc của anh đã bị mẹ hút hoàn toàn. Yawen hài lòng rời khỏi miệng con cặc to lớn của con trai mình. 

"A!!" Môi anh cọ xát mạnh vào quy đầu của Minghan, khiến anh lại run rẩy. 

Yawen mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đặt nó trước mắt con trai mình. Một ngụm tinh dịch đặc toát ra mùi tanh, nhưng chẳng lẽ lại có mùi hôi và vị ngon? 

Bởi vì Yawen ở ngay trước mặt hắn, nuốt hết tinh dịch đặc sệt trong miệng này, sau đó tham lam lau khóe miệng. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dương vật vừa mới mềm ra của Minghan lại tiếp tục cương cứng. Minghan nhìn người mẹ trước mặt, dương vật của anh run rẩy. Thật là một khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, nhưng người phụ nữ xinh đẹp này trên giường lại rất dâm đãng, thực ra bà ta chính là mẹ ruột của anh. Anh không ngừng kích thích cô, trêu chọc cô và cuối cùng khiến cô tức giận. Cô ấy sắp làm điều gì đó với con trai ruột của mình.

“Ngon quá con ạ. Từ giờ trở đi mẹ sẽ ăn tinh dịch của con vào bữa sáng hàng ngày bằng bánh mì, con có đồng ý không?”

"A? Mẹ, mẹ, hàng ngày à?"

"Tại sao, cậu không muốn à?"

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Vậy ý anh là gì? Anh cho rằng mẹ muốn quá nhiều? Tôi đã không quan hệ 20 năm vì anh. Anh không nên bù đắp cho mẹ sao?"

"Hả? Mẹ, mẹ có chút cố chấp đấy."

"Haha, vậy trước đây ai lại háo hức muốn làm tình với mẹ? Cái gì? Bây giờ mẹ lại nhịn à?"

"Không, tôi sẽ không lùi bước!! Tôi nhất định sẽ làm hài lòng mẹ tôi."

“Đây là con ngoan của mẹ, từ nay mẹ sẽ cho con bú vào buổi sáng và buổi trưa đơn giản, buổi tối hãy hiếu kính mẹ thật tốt nhé?”

Minghan nhìn mẹ mình. Cô ấy trông không có vẻ như đang nói đùa. Anh không hiểu trước đây cô làm sao có thể chịu đựng được ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ mình!

Họ đã ngủ khỏa thân rất nhiều lần và cô không cho anh vào. Cô thực sự là một người phụ nữ có ý chí siêu cường. Giờ đây tuyến phòng thủ trong lòng cô đã sụp đổ, ham muốn tình dục của cô như một cơn lũ không thể ngăn cản. 

Yawen thấy cô ấy dường như có chút hù dọa Minghan, trong lòng cảm thấy buồn cười. Con trai của cô thực sự là một trinh nữ dễ thương. Bà tiến lên nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai rồi ôm con vào lòng. 

"Nào con trai, trước tiên hãy uống chút sữa và thư giãn."

Yawen nhét núm vú vào miệng con trai, Minghan giống như một đứa trẻ được ngậm núm vú giả. Yun ngoan ngoãn mút, cảm giác của mẹ dường như quay trở lại, khiến Minghan bình tĩnh lại một chút. Tất nhiên, đây là sự bình yên trước cơn bão. 

Bàn tay nhỏ bé của Yawen đưa ra con cặc to lớn của con trai cô và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Nó không còn bạo lực như trước nhưng vẫn duy trì tốc độ nhất định vì cô không thể để cặc của con trai mình mềm ra. Cô muốn nếm thử sau nên trước tiên cô cho con trai ăn núm vú của mình để tạo hứng thú. 

“Ừ, con ngoan, mẹ bú thoải mái lắm, cứ bú thế này đi, con có thể dùng mạnh hơn một chút.”

Minghan dùng một tay giữ ngực Yawen và véo thật mạnh để núm vú lộ rõ ​​hơn. Sau đó anh dùng lực dùng môi và mổ vào núm vú. Sau vài cú nhấp chuột, núm vú mỏng manh chuyển sang màu đỏ. 

"A!! Con!! Nhẹ nhàng đi a!! Thoải mái quá, con biết ăn mà!! Mẹ ơi, mẹ không chịu nổi nữa rồi!"

Bàn tay to lớn của Minghan nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn, mài và kéo căng núm vú. Đồng thời, môi anh cũng mút, liếm và cắn vào núm vú ở đây. Cả hai cách, niềm vui tăng mạnh. Cơ thể của Yawen cũng bắt đầu run rẩy, cô hét lên đầy sung sướng. 

"A!! Đồ con trai bẩn thỉu!! Con, làm sao con học được điều này? Mẹ ơi, núm vú của con sẽ đỏ lên khi con bú. Cảm giác thật tuyệt. Nếu con bú như thế này, mẹ con sẽ đạt cực khoái!! Ah!! Con trai ngoan!!"

Yawen ôm Minghan thật chặt, vùng kín của cô căng lên, một lượng lớn dịch tình dục trào ra. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Nào con ngoan, con đã làm mẹ ướt sũng dưới đó, giờ để mẹ dạy con cách quan hệ nhé!"

Yawen lại đặt con trai xuống, sự dịu dàng trong mắt cô lại biến mất, đôi mắt dâm đãng lại nhìn con trai một cách thèm muốn. 

“Mẹ không chịu nổi nữa, con để con thử con cặc to này xem thử nhé!”

"Mẹ! Mẹ chậm lại một chút để con làm quen."

Yawen không trả lời, nhìn thẳng vào con trai mình. Rồi vô tình, cô đã kẹp vào dương vật của con trai mình. Những cánh hoa ở vùng kín của cô dính đầy dịch âm đạo, thậm chí còn nhỏ giọt xuống và đổ lên quy đầu của con trai cô.

"A!!" Bị dòng nước dâm đãng tưới xuống, quy đầu của Minghan sưng lên đến cực điểm. Nó có màu tím và dày như một củ khoai lang. Những đường gân trên dương vật bên dưới của anh cũng nổi lên, cứng như thanh thép, chuẩn bị đón cơn bão ập đến. 

Á Văn hơi ngồi xuống, cánh hoa chạm vào đầu con trai. 

"A!!" Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, một dòng lớn mật hoa từ trong khe âm đạo của Yawen tràn ra, khiến toàn bộ quy đầu của con trai nếm được mùi vị của mật hoa, từ quy đầu chảy xuống toàn bộ con cặc lớn. 

Mật hoa của mẹ thật ấm áp và trìu mến nhưng đó chỉ là một chiêu thức trì hoãn âm đạo của Yawen. Khi con trai cô thả lỏng cảnh giác, Yawen chộp lấy con gà trống và chĩa nó vào lỗ của mình. Không còn chỗ cho con trai chuẩn bị, cô dùng hết sức lực và trọng lực để ngồi xuống. 

Một âm thanh lớn, gãy! 

Tinh dịch bay lên, cặp mông to của Yawen tát mạnh vào háng con trai mình, lần này quy đầu dày đặc đâm thẳng vào trái tim Yawen. Không có gì khác đã từng đạt đến nơi đó. Ngay cả bản thân Yawen cũng không biết rằng cảm giác ngây ngất khi được đưa con cặc vào sâu trong âm hộ của mình đến thế. Niềm khoái cảm bùng nổ từ sâu trong âm hộ cô như một quả bom hạt nhân, và nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

"A!!!!!! Chết tiệt tôi đi!!" Yawen cong người, hất tung mái tóc dài, ngẩng đầu lên trời phát ra một tiếng kêu dâm đãng, âm đạo mở rộng, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ rỉ ra. 

Và Minghan thậm chí còn tệ hơn. Anh ấy vẫn còn là một trinh nữ, và điều đó gần như đã giết chết anh ấy. Âm đạo của mẹ căng như trinh nữ, khéo véo hơn con gái. Phần thịt âm hộ mịn màng và mềm mại trên đó giống như những chiếc bàn chải thịt nhỏ xíu. Nó có vẻ mềm mại nhưng lực ma sát rất lớn và lõi âm đạo bị hút vào quy đầu. 

"A!! Mẹ!! Cái này, cái này thoải mái quá! Ah!!! Chặt quá!! Sao mẹ còn bú con!! Con không thể làm được nữa!!"

Yawen không có thời gian để ý đến cảm xúc của con trai mình. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co thắt dữ dội, đặc biệt là lần rò rỉ này, làm tê liệt các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của Minghan. Tinh dịch dâng lên rất nhanh, không cho Minghan thời gian phản ứng, anh đã xuất tinh về phía giới tính của mẹ cô. 

"Mẹ!! Không!! Ah!! Xuất tinh!! Nó làm con ướt!! Cảm giác thật tuyệt vời!!"

Tinh dịch đập vào trái tim cô gái, xuất tinh khiến trái tim Yawen run rẩy. Cô ăn tinh dịch như một cái miệng nhỏ, từng dòng tinh dịch bắn vào sâu tâm hồn Yawen. Hóa ra dương vật của con trai cô thú vị hơn cô nghĩ.

Yawen bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Cô co giật, nằm đè lên người con trai, trong khi Minghan bị âm đạo của mẹ hút thật chặt, cậu bé cũng xuất tinh khắp người, run rẩy theo mẹ.

Sự thâm nhập thô bạo của Yawen thực sự đã trực tiếp đưa hai mẹ con lên cao trào. Bà đã đánh giá thấp sức mạnh của con cặc của con trai bà và sức tàn phá của lỗ âm đạo của bà. Cuối cùng, cả hai mẹ con đều phải trả giá bằng sự cực khoái, điều đó cũng khiến cuộc trinh tiết của con trai bà trở nên bùng nổ và nhanh chóng. 

Hai mẹ con ôm nhau thở dốc. Toàn thân Yawen đỏ bừng. Sự bùng nổ ham muốn tình dục trong 20 năm qua đáng sợ đến mức cô không thể cưỡng lại được. Cô lại ngồi dậy với vẻ bối rối.

"Con trai, con cặc của con to quá, làm mẹ chết mất. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy. Nó to như vậy!"

"Mẹ ơi! Cứ ngồi như thế này đi, chật quá, con chịu không nổi nữa. Con xin lỗi, con lại xuất tinh."

“Mẹ không suy nghĩ kỹ, bà quá liều lĩnh, con trai, con vẫn cứng đầu, mẹ dẫn con đi hưởng thụ tình dục là không tốt.”

"Ừ, mẹ! Thôi nào, lần này con sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy đâu."

Dù lời nói rất ngọt ngào nhưng khi Yawen bắt đầu nhấc mông lên và đưa cặc vào âm đạo của mình, khoái cảm đã vượt xa sức tưởng tượng của Minghan. Anh ấy đã xuất tinh hai lần nhưng vẫn cảm thấy rất nhạy cảm. 

Điều này không có gì đáng trách Minghan, bởi vì lỗ thủng dịu dàng của Yawen không phải là thứ mà người bình thường có thể chinh phục được. Một mặt, trong âm đạo có nhiều khe núi, lối đi quanh co. Trong một lần đẩy, quy đầu sẽ bị cọ xát nhiều hơn phụ nữ bình thường vài lần, thịt âm hộ mềm mại như một cái miệng nhỏ. Nó không chỉ cọ xát mà còn có tác dụng hút. Sau vài cú thúc, Minghan không thể chịu nổi.

"A, mẹ! Chậm lại, chậm thôi, chật quá, cái gì, cái gì, a!!! Thoải mái quá, đây là làm tình à?"

"Ừm, to quá, con cặc của con trai mẹ to quá, mẹ cảm thấy thật thoải mái. Nếu mẹ biết điều này, mẹ đã để con mất trinh sớm hơn. Mẹ không muốn dừng lại hay chậm lại, thoải mái quá!"

Yawen nhanh chóng nâng mông lên và ngồi lên dương vật của con trai mình. Tinh dịch rỉ ra từ nơi giao hợp, chứng tỏ Yawen thoải mái và hưng phấn đến mức nào. Con cặc dày được đẩy qua đẩy lại trong âm đạo, tốc độ tăng dần. 

"A! Mẹ! Ah!!! Cảm giác này sướng quá, à, mẹ! Âm hộ mềm mại của mẹ thật thoải mái. Nếu cứ tiếp tục thế này, con trai con sẽ không chịu nổi đâu mẹ!! Mẹ... ừm..."

Á Văn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình che lại đứa con trai đang lẩm bẩm, không muốn nghe thấy những tiếng rên rỉ vô ích của nó. Cô chỉ đẩy vài cái đã không chịu nổi nữa? 

Mặc dù con trai tôi còn trinh và âm đạo của tôi chật hơn một chút nhưng tôi phải làm sao đây? 

Đôi chân nhỏ nhắn của Á Văn cũng đặt lên chân con trai cô, toàn bộ cơ thể cô gần như nằm trên người anh. Cái mông tròn trịa của cô di chuyển ngày càng nhanh, khớp xương phát ra tiếng kêu cót két. Lực ma sát nhanh chóng khiến con cặc dày dần chuyển sang màu trắng. 

“Ừm…” Cơ thể Minghan lại bắt đầu run rẩy. Sự thúc đẩy như vậy khiến anh không thể chịu nổi. Đây thực sự là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Sau khi xuất tinh hai lần, anh không thể giữ mình quá lâu. Niềm vui tăng mạnh. Quy đầu bị âm hộ của mẹ hút vào, sưng lên nhanh chóng. 

Yawen nhạy bén nhận ra con trai mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng dừng lại. Cô đang trên đà cao trào, điều này khiến Yawen rất bất mãn. 

"Minghan!! Con đang hành động như đàn ông đấy à? Làm sao con có thể xuất tinh trước khi mẹ đạt cực khoái? Đó không phải là cách quan hệ tình dục được thực hiện. Con phải làm cho người phụ nữ đạt cực khoái một cách vui vẻ trước khi có thể xuất tinh, con biết không?"

"Mẹ ơi! Con, con, mẹ ở dưới thoải mái quá, quy đầu của con không chịu nổi. Mẹ ơi, mẹ có khác gì những người phụ nữ khác không?"

"Đều là cái cớ. Con là con trai của mẹ, nên con phải thích nghi với âm đạo của mẹ và giữ nó trong đó! Con hiểu không? Con chỉ có thể xuất tinh sau khi mẹ lên đỉnh!"

"Được rồi!!" Minghan đã lấy lại tinh thần chiến đấu!

Đúng là anh ấy còn trinh nhưng giờ anh ấy đã mất trinh rồi. Là người đàn ông của mẹ, anh phải trưởng thành thật nhanh. Nếu không, sau này anh mạnh mẽ như vậy thì làm sao anh có thể thỏa mãn được tâm nguyện của mẹ mình? 

Nếu bạn thậm chí không thể mang lại cho mẹ bạn cực khoái, bạn có tư cách gì để trở thành người đàn ông của bà? Nếu lồn mẹ bạn căng hơn người khác thì bạn phải giỏi hơn người khác! 

Cách Yawen nhìn Minghan đã thay đổi. Cô không còn hèn nhát như trước nữa mà tràn đầy tinh thần chiến đấu. Điều này khiến Yawen vui mừng khôn xiết. Cô biết con trai mình đã lớn, trở thành đàn ông và có thể đạt cực khoái. 

Yawen lại ngồi dậy, đặt tay lên ngực con trai rồi lại đứng dậy. Lần này cô không còn lo lắng gì nữa. Bà tin tưởng vào con trai mình nên tốc độ và biên độ chuyển động của bà lớn hơn trước. 

Cái quy đầu to lớn của Minghan hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim yêu thương của Yawen. Quy đầu to và khỏe. Cú va chạm khiến cơ thể Yawen tê dại, dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

"Con ngoan!! Thật thoải mái!! Trái tim yêu của mẹ khi đánh vào thì thật thoải mái! Sao lại to thế này! Thì ra làm tình có thể thoải mái như vậy!! Từ nay về sau mẹ sẽ làm tình với con mỗi ngày."

Minghan nghiến răng và kiên trì. Mẹ anh ngày càng ham muốn hơn. Anh biết cô sắp lên đỉnh. Mặc dù khoái cảm của anh tăng mạnh nhưng anh không biết tại sao. Anh dường như đã dần thích nghi với sự siết chặt và mút lấy âm đạo của mẹ. Niềm vui biến thành niềm vui. Thậm chí sau vài trăm lần, Minghan thực sự đã bắt đầu làm chủ được nhịp điệu và vòng eo của anh ấy bắt đầu chuyển động. 

"Thật thoải mái! Mẹ ơi, điều này tốt hơn nhiều so với việc thủ dâm hay giao hợp bằng ngực. Mẹ khiến con trai con cảm thấy thật thoải mái!"

Tốc độ run rẩy của Minghan đã vượt xa Yawen. Anh ta tiến lên véo vòng eo của Yawen bằng cả hai tay, sau đó anh ta bắt đầu dùng lực đánh vào mông mẹ mình.

Nơi hai mẹ con đang quan hệ có tiếng răng rắc. Rõ ràng Minghan mạnh hơn Ôn rất nhiều. Dù sao thì anh ấy cũng là đàn ông nhưng lại gặp bất lợi vì thiếu kinh nghiệm. 

Minghan bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm và giáng một đòn mạnh vào mẹ cô, điều này rất hữu ích với Yawen. Nó thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn chuyển động của chính cô. Quy đầu chạm vào tâm hoa và đâm sâu hơn, toàn bộ quy đầu có thể bị hút vào. 

Lực hút mạnh mẽ khiến Minghan có chút phát điên. Anh đẩy mạnh khiến Yawen không thể đỡ được cô. Bàn tay nhỏ bé của anh co lại yếu ớt. Minghan chỉ đơn giản ôm chặt Yawen, dùng tay anh siết chặt hai mông của cô từ phía sau và đụ cô thật mạnh. 

Minghan đụ cô ấy cực kỳ hung dữ trong vài phút, và Yawen hơi choáng váng vì bị đụ. Niềm vui lại bùng nổ, ngực cô lại cọ vào ngực con trai. Đỉnh điểm là không thể tránh khỏi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Toàn thân Yawen co giật vì bị đụ, mắt cô mờ đi và chảy nước dãi. Cô cắn vào quy đầu của con trai mình bằng âm hộ của mình và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, đạt đến cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời.

Tất nhiên, Minghan cảm thấy nhẹ nhõm trước phản ứng cực khoái mạnh mẽ của mẹ, và khoái cảm của anh không còn bị kiểm soát nữa. Anh một lần nữa hoàn thành lần xuất tinh thứ ba trong ngày vào sâu trong âm đạo của mẹ mình với Hoa Tân.

Yawen yếu ớt nằm sấp, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô đã khóc vì sung sướng, và còn hơn thế nữa vì hạnh phúc. Lúc này, Yawen cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Cuối cùng cô cũng bị một người đàn ông đụ đến cực khoái, người đàn ông đó chính là đứa con trai yêu quý nhất của cô. Có điều gì có thể khiến người mẹ cảm thấy hạnh phúc hơn thế này không?

Minghan nhận thấy mẹ mình đang nức nở. Anh nhẹ nhàng nâng mặt mẹ lên hôn lên miệng mẹ: “Mẹ? Bạn đang khóc à? Con trai của ngươi có chuyện gì sao?"

"Không, không, con ngoan, mẹ đang khóc vì sung sướng. Bạn thật tuyệt vời. Bạn đã đưa cô ấy đến cực khoái. Cô chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Từ nay anh sẽ là người đàn ông của em. Mẹ yêu con, con ngoan của mẹ."

"mẹ! Cuối cùng thì bạn cũng đã đưa tôi lên đỉnh, tôi là người đàn ông của mẹ tôi! ! Con trai tôi cũng rất hạnh phúc! mẹ! Tôi lại tràn đầy năng lượng! "

Yawen từ từ nâng mông lên, với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô.

“Con trai, con đã xuất tinh bao nhiêu rồi? Đó là tất cả tinh dịch của bạn. "

“Mẹ ơi, mẹ mút mạnh đến nỗi con còn hút sạch mẹ. "

Yawen vui mừng khi thấy cặc của con trai mình vẫn cứng. Sau lễ rửa tội vừa rồi, con gà trống này trông khỏe mạnh và mạnh mẽ hơn. Quy đầu to đã đầy máu và chuyển sang màu đen đỏ, trông ấn tượng hơn trước.

“Con trai, con cặc của con có vẻ to hơn! "

"Ồ, mẹ ơi! Bây giờ tôi có rất nhiều năng lượng và tôi cảm thấy như mình có thể xuất tinh thêm 10 lần nữa. "

"Pfft, sao vậy, cậu thực sự muốn xuất tinh 10 lần đấy. Con chịu được thì mẹ cũng chịu không nổi!” 

"Không sao đâu mẹ, đổi vị trí đi và chúng ta chiến đấu thêm 800 hiệp nữa nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Yawen cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nghe những lời nói hào hùng của con trai mình. Anh ta ngày càng trở nên giống một người đàn ông hơn, và cuối cùng anh ta cũng đưa mình đến đỉnh cao đã lâu. Con trai ông đã mang lại cho ông cực khoái. Đây là điều mà nhiều bà mẹ thậm chí không dám nghĩ tới. 

Và khi Minghan nhìn thấy tinh dịch của chính mình chảy trong lồn Yawen, cuối cùng anh đã gửi các con về nhà như anh hằng mong ước. Tử cung đã từng sinh ra anh. Nhìn cảnh tượng tục tĩu, dương vật của Minghan làm sao có thể mềm ra được dù anh đã xuất tinh tới ba lần.

"Con trai, con ổn chứ?" 

"Không thành vấn đề, hôm nay con nguyện ý vì mẹ tiếp tục cố gắng."

"Mẹ, mẹ quyến rũ quá à? Mẹ cứng quá, con đã xuất tinh ba lần rồi, mẹ còn không muốn mềm đi à?"

“Không đâu mẹ, chuyện ấy thoải mái quá. Sao mẹ cứ từ chối con khi nó sướng thế?”

"Ừ, chúng ta là mẹ con. Dù thế nào đi nữa, em cũng sinh ra là để cho anh."

"Vậy thì sao, con trai tôi chỉ muốn quay lại nhìn xem thôi."

"Sexian, cậu sẵn sàng quay lại chưa?"

"Ờ-huh"

"Như một người đàn ông, hãy chủ động bước vào."

Yawen chọn cách nằm xuống và tận hưởng khoảng thời gian này vì cô muốn con trai mình thể hiện sức mạnh của mình. Rốt cuộc, đây chỉ là sự khởi đầu. Minghan cần phải tiến bộ nhanh chóng. Từ giờ trở đi, anh sẽ phải phục vụ cô mỗi ngày. Cô đã không quan hệ tình dục trong 20 năm. Cô phải bù đắp tuổi trẻ đã qua và dùng con cặc to lớn của con trai mình để bù đắp. Đây chính là lòng hiếu thảo của ông.

Minghan tiến lên và nhẹ nhàng tách đôi chân xinh đẹp của Yawen ra, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Càng nhìn cô ấy từ phía trước càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là khi vẫn còn chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trên lồn cô ấy. 

Minghan ôm dương vật của mình tiến về phía trước, dùng đầu quy đầu vào giữa khe, tàn phá qua lại vài lần. 

"A, thật thoải mái!"

"Được rồi, mẹ cũng vào trong và để mẹ nếm cặc của con đi."

"Ừm"

Minghan hít một hơi thật sâu và tiếp tục đẩy nó vào. Kể cả sau khi giao hợp vừa rồi, cái lỗ mềm mại của Yawen vẫn rất chặt. Không biết dương vật của Minghan có to hơn trước một chút hay không. Tóm lại, đi vào có chút khó khăn, nhưng điều này cũng giúp Minghan cẩn thận nếm thử cái lỗ mềm mại của mẹ mình một lần nữa. 

Thịt của cái lỗ đó siêu mềm, như thể nó chưa từng được phát triển vậy. Mặc dù nó quấn chặt lấy dương vật của Minghan nhưng dường như nó vẫn ở đó. Minghan chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm đạo của mẹ lại mềm mại đến thế. 

Dương vật thâm nhập từng chút một. Đây là lần đầu tiên anh chủ động thâm nhập vào mẹ nên Minghan không muốn bỏ lỡ mọi trải nghiệm. Thông qua những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, từng thớ thịt và từng khe núi, Minghan cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Cái lồn xinh đẹp này căng cứng, mềm mại, xoay tròn, mút, có nhiều khe nứt, thịt lồn mềm mại siêu mút. Minghan nghĩ, người đàn ông nào có thể cưỡng lại được một cái lồn xinh đẹp đỉnh cao như Yawen? 

Nếu anh ta có thể khiến mẹ mình đạt cực khoái, phải chăng khả năng tình dục của anh ta thực sự mạnh hơn nhiều so với những người khác? 

Tất nhiên, tôi vẫn cần phải mạnh mẽ hơn, vì mẹ tôi cần đạt cực khoái nhiều hơn. 

Âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Yawen được quy đầu mở ra từng chút một. Bởi vì có nhiều khe núi nên trên đó có nhiều dây thần kinh khoái cảm hơn những phụ nữ khác. Mỗi lần đi sâu hơn, niềm vui lại tăng gấp đôi. Yawen chưa bao giờ trải qua cảm giác thỏa mãn này. Dương vật khổng lồ của con trai cô thực sự được thiết kế riêng cho cô. Suy cho cùng, nó là do chính cô sinh ra. 

Cuối cùng, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu được đưa vào cuối âm đạo, chạm đến âm đạo nhạy cảm nhưng mơ hồ. 

"A!! Sâu quá!"

Cơ thể Yawen co giật, khoái cảm tụ tập trong âm đạo, khiến Yawen vô cùng thoải mái. Đây là nơi nhạy cảm nhất của cô ngoài điểm G. Trước đây chưa từng có người đàn ông nào đặt chân tới nơi này, cô thậm chí còn không biết rằng khi đưa dương vật vào đến tận cùng sẽ thoải mái đến thế. 

Âm đạo lại bị quy đầu bảo trợ nên không lịch sự. Cô ngay lập tức mút nó một cách nhạy cảm vào quy đầu, giống như miệng của một đứa trẻ. Tuy nhiên, không biết có phải cô ấy ăn quá nhanh mà một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"A, mẹ, ngươi mút bên dưới thật giỏi, thật thoải mái, giống như cái miệng nhỏ vậy."

“Ừm, mẹ không biết đâu, nó sâu lắm, đút vào đó, nó tự hút thôi.”

Nhìn ánh mắt nhạy cảm của mẹ, Minghan cảm thấy 20 năm qua bà thực sự đã phải chịu đựng quá nhiều. Mặc dù cô ấy là một người tuyệt vời nhưng cô ấy chưa bao giờ chạm vào bất kỳ người đàn ông nào. Anh nợ mẹ rất nhiều.

Minghan cảm thấy có chút tội lỗi. Anh hối hận vì đã không đến với mẹ sớm hơn. Nhưng vì hôm nay anh đã quan hệ với mẹ nên anh có nghĩa vụ phải để mẹ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, thay vì chỉ để mẹ dạy dỗ. Đây là trách nhiệm của anh ấy. 

"Mẹ, con chuyển nhà rồi."

"Ừ, từ từ làm quen trước đi. Của con to quá, mẹ cũng phải làm quen đi. Tuy con vừa mới xuất tinh nhưng sẽ mạnh quá, con sẽ không chịu nổi."

Minghan từ từ rút cặc lại, nhưng ai biết âm đạo vẫn không chịu buông ra, mút lấy quy đầu cho đến khi phát ra tiếng kêu cót két.

"A!! Thật sự là mút rất tốt." 

Một dòng chất nhầy được hút ra khỏi mắt Minghan. Cảm giác sung sướng khi anh kéo nó ra không kém gì khi anh nhét nó vào. Quy đầu nhận được lực hút và ma sát mạnh hơn, đặc biệt là khi nó được kéo ra quá chậm. 

"Cảm giác thật thoải mái. Con mèo mềm mại này, mẹ ơi, mẹ mềm quá."

Yawen đã đúng. Dù Minghan đã xuất tinh ba lần nhưng anh vẫn cực kỳ nhạy cảm với những gì tốt nhất của Yawen. Chỉ với một cú đẩy và đẩy đơn giản, khoái cảm đã tăng lên mạnh mẽ. 

"Con trai, con nên làm quen trước đi. Phần thân dưới của mẹ con có thể sẽ khác với những người khác."

"Ừ" Minghan nhất thời không biết trả lời thế nào. Mẹ anh đang cố gắng tự cứu mình. Mặc dù Minghan không biết những người phụ nữ khác cảm thấy thế nào nhưng cái lồn này thực sự làm say lòng người. 

"Mẹ ơi, trước đây bố con có nhanh lắm không?"

"Đừng nhắc đến anh ấy, được không? Về cơ bản mọi chuyện sẽ kết thúc sau một lát nữa. Mọi chuyện luôn như thế này mà."

"Ừ, nhưng mẹ ơi, đây có thể là vấn đề của mẹ. Kích thích đến mức con không thể chịu đựng được. Thoải mái đến mức con chỉ cần đút vào là sắp xuất tinh."

"Anh nói thế này, em nên vui hay nên buồn đây?"

"Tôi sợ sẽ không còn người phụ nữ nào giống mẹ tôi nữa. Tất nhiên tôi phải hạnh phúc. Tôi thực sự cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời".

"Haha, con đã trở nên lấp lánh như vậy rồi, nhưng mẹ cũng muốn đạt cực khoái, giống như những người phụ nữ khác. Con trai, mẹ biết con khác với những người đàn ông khác phải không? Hãy cho mẹ đạt cực khoái nhé? Loại cực khoái đó khiến con muốn chết!"

"Ừ! Mẹ ơi! Con nghĩ bây giờ con đã quen rồi và có thể làm được."

Minghan tràn đầy tinh thần chiến đấu. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh nói rằng cô muốn đạt cực khoái, mẹ cô nói cô muốn đạt cực khoái mạnh mẽ. Nếu không làm việc chăm chỉ, liệu cô ấy có còn là một con người không? 

"Nào con trai, mẹ kiếp! Để mẹ xem con làm thế nào."

Minghan bắt đầu đẩy từng bước một, nhưng vẫn không quá nhanh, bởi vì anh biết âm đạo của mẹ không thể bị vũ lực chinh phục, anh cần cho mình và mẹ một khoảng thời gian đệm nhất định. 

Phải mất khoảng 2 giây để đẩy vào và ra. Loại đẩy này rất êm dịu và thoải mái, âm đạo có đủ thời gian để hút lấy quy đầu to lớn của Vân Minh Hàn, mỗi lần phát ra âm thanh rè rè. 

"Thật thoải mái! Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ làm con phát điên. Con, con muốn đi nhanh hơn, được không?"

"Ừm, mẹ thoải mái quá, vào hết rồi! Thấm sâu vào lòng mẹ. Con trai mẹ giỏi quá, cặc của mẹ to quá, mẹ muốn nếm thử."

Yawen thực sự rất thích cảm giác âm hộ của cô mút quy đầu của Yun, nhưng cô lo lắng rằng sự tăng tốc của Minghan sẽ làm tăng khả năng xuất tinh của anh quá nhanh. Rốt cuộc hôm nay Minghan chỉ quan hệ với một người phụ nữ lần đầu tiên. 

Nhưng theo sự thúc đẩy, cảm giác thoải mái dần dần mất đi, thay vào đó là cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ. Cái lỗ dịu dàng của Yawen không còn hài lòng với tốc độ này nữa, và muốn đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Con trai, ta ngứa ở dưới đó, nhanh lên. Mẹ tin tưởng con."

"Mẹ ơi, con sẽ tăng tốc từng chút một."

"Ừ, đi thôi!"

Việc đẩy chậm đã khiến bộ phận kín của Yawen tiết ra một lượng lớn tinh dịch, điều này cũng khiến cho việc đẩy của Minghan trở nên mượt mà hơn, anh bắt đầu tăng tốc từ từ. 

"A, thật thoải mái!"

Minghan tăng gấp đôi tốc độ và đẩy vài lần. Anh ấy cảm thấy mọi chuyện đều ổn và anh ấy có thể xử lý được hoàn toàn. Vô tình, chính mình cũng tiến bộ nhanh chóng nên Minghan lại tăng tốc gấp đôi, mỗi giây đâm hai lần. Đây chỉ là mức độ thoải mái vừa phải và anh cũng không muốn xuất tinh nên Minghan tạm thời giữ tốc độ này. 

Tốc độ này kết hợp với việc thâm nhập chậm và ma sát khi thâm nhập nhanh khiến Minghan và Yawen nhanh chóng tích lũy khoái cảm, Yawen không khỏi bắt đầu rên rỉ. 

"Ừm, a~ con trai, được rồi, xuyên thấu thật tốt, mẹ cảm thấy thật thoải mái, à, thật sâu, mẹ thật thoải mái, à, con trai, mẹ hình như đang đến, con có thể đi nhanh hơn không, mẹ muốn!"

Làm sao Minghan có thể từ chối yêu cầu của mẹ mình? Mặc dù anh không biết liệu mình có xuất tinh nếu đẩy mạnh hơn hay không nhưng anh vẫn phải thử ngay bây giờ. Nếu anh không thể cho mẹ mình đạt cực khoái thì cái gì gọi là tình dục? 

Minghan nghĩ đến hành động trong bộ phim khiêu dâm. Anh bước lên bế mẹ, ngồi co đầu gối, để mẹ ngồi lên háng mình, dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. 

“Mẹ ơi, mông mẹ sướng quá, trông mẹ không giống người 40 tuổi chút nào cả.”

"Con trai, địt mẹ đi! Mẹ sắp lên đỉnh rồi, mẹ không nhịn được nữa, địt mẹ nhanh lên!"

Minghan biết trạng thái này của mẹ anh là khoảng thời gian khó chịu và ngứa ngáy nhất đối với một người phụ nữ. Dùng lực nhiều hơn vào lúc này sẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần, nếu lúc này nản lòng, cô sẽ rơi vào trạng thái trống rỗng vô tận, và anh không bao giờ được để sự trống rỗng và hối hận của cô cộng lại. 

Minghan nắm lấy cặp mông gợi cảm và bắt đầu dùng lực. Đồng thời, vòng eo của anh cũng hợp tác, con cặc to lớn lại bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại. 

Lần này Minghan không còn giữ lại điều gì nữa. Anh biết rằng Yawen bây giờ cần sốc, cực khoái và làm tình tàn bạo. Chỉ có việc điên cuồng với cô mới là tình yêu và lòng hiếu thảo tốt nhất đối với cô. 

Mỗi giây 2 lần, 3 lần, 5 lần, 6 lần, Minghan chậm rãi tăng tốc độ đến cực hạn, nơi giao hợp truyền đến một tiếng nổ lớn, ngực Yawen run rẩy dữ dội, sóng sữa bay lên. 

"Uh-huh, con trai, uh~, con trai ngoan! Ah!! Nhanh quá! Ah, cái này, con trai, à!"

Yawen bị đánh mạnh đến mức cô không thể nói được câu hoàn chỉnh nữa. Quy đầu to chạm vào âm đạo nhạy cảm của cô hết lần này đến lần khác. Với tốc độ này, âm đạo của cô không có thời gian để hút quy đầu nên cô chỉ có thể thụ động chịu đựng sự va chạm tàn bạo. 

"A!! Cảm giác thật tuyệt!! Cảm giác thật tuyệt vời đối với tôi!! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sắp khiến con trai con phát điên mất!!"

Minghan đã rơi vào trạng thái điên loạn, Yawen cuối cùng cũng nhìn thấy được mặt nam tính của con trai mình. Đứa bé từng khóc trong tay cô giờ đã là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể đụ anh đến mức xuất thần. 

Minghan đụ cô một cách hung dữ, và sau hàng trăm cú vuốt ve, Yawen đã hoàn toàn bị đụ đến mức gục xuống, âm hộ của cô bị cú đụ mở ra, nó từ từ mở ra, để lộ cổ tử cung của cô. 

Âm đạo do quy đầu lớn mở ra, thẳng vào tử cung, đôi mắt ngựa đã thoáng nhìn thấy sự mỏng manh của tử cung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, tôi không thể làm được!! Con trai! Con, con muốn đập mẹ con ra từng mảnh. Con không thể chịu đựng được nữa. Con đã đụ bà ấy sâu đến mức âm hộ của con đã bị xuyên thủng. Ah!! Mẹ không thể làm được nữa!!"

Cơ thể Yawen bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo cũng co rút mạnh mẽ. Minghan xuyên qua cổ tử cung bằng một cú đẩy cuối cùng và xuyên qua tử cung. Cổ tử cung phản ứng nhanh chóng và khóa chặt quy đầu, sau đó tinh dịch âm đạo tuôn ra dữ dội, xối mạnh vào quy đầu. 

"A!! Mẹ!! Mẹ, mẹ đang giết con mất!"

Quy đầu của Minghan hét lên khi tinh dịch âm đạo của mẹ anh đổ vào người anh. Ngay khi mắt anh ta mở ra, tinh dịch của anh ta mở rộng ra và tinh dịch bắt đầu phun ra từng đợt. 

Tử cung mỏng manh của Yawen bị tinh dịch tác động trực tiếp, gây ra khoái cảm bùng nổ. Yawen vui mừng không biết làm sao thả ra, ngón tay thọc vào lưng Minghan, vẽ ra một vết máu. 

"A!! Bắn chết ta đi, nóng quá, mẹ ta chết rồi, chết rồi, chết rồi! A! Dễ chịu quá!"

Yawen hét lên và cắn vào vai Minghan. Tử cung của cô đã bị xâm phạm theo cách này khiến cô ngất đi vì sung sướng. 

Tử cung bị phun tinh dịch dữ dội đến mức cổ tử cung lại mở ra. Minghan, người đã xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, rút ​​dương vật của mình ra và gục xuống trong sung sướng. 

Cơ thể của Yawen vẫn còn co giật. Hóa ra đây chính là cảm giác được con trai đưa lên đỉnh điểm. Yawen quá đau đớn đến mức bất tỉnh. Trong phút chốc, tâm hồn cô như lơ lửng trên mây. Đây có lẽ là cảm giác sắp chết. Khóe mắt Yawen lại ươn ướt. Lần này cô rơi nước mắt vì hạnh phúc của chính mình. Cô biết rằng mình có thể trở thành một người phụ nữ thực sự trong tương lai.

Sau khi xuất tinh 4 lần, dương vật của Minghan không hề nhượng bộ chút nào. Yawen mở mắt ra, nhìn thấy anh chàng mập mạp vẫn uy nghiêm, sửng sốt.

"Con trai, con sao còn vất vả thế? Con, con quá mạnh mẽ, có phải là vì mẹ không?"

"Thôi mẹ ơi, con không nỡ bỏ cuộc. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con yêu mẹ."

“Ôi con ngốc, từ nay về sau mẹ có thể làm tình với con mỗi ngày. Vì mẹ đã cho con nên từ nay con sẽ là người đàn ông của mẹ. Người đàn ông của mẹ quan hệ với mẹ không phải là điều đương nhiên sao?”

"Nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được một giây phút nào với mẹ mình. Tôi muốn ở trong đó mãi mãi, à, rít!"

Minghan cảm thấy vai mình đau nhức, để lại một vệt máu trên đó. 

Yawen vội vàng đứng dậy, thổn thức trong lòng: "Xin lỗi con trai, mẹ không cố ý cắn con đâu. Con, con cũng biết chuyện gì đã xảy ra với con, có đau không?"

"Không sao đâu, chỉ cần mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ có cắn khắp người con cũng không sao. Chỉ cần mẹ giữ dương vật cho con, con có thể ôm mẹ cho đến khi mẹ đạt cực khoái."

"Lại nói nhảm!"

"Mẹ, con, con vẫn muốn."

"Con trai, chúng ta không thể làm được nữa. Con vừa xuất viện, con đã làm mẹ rất thoải mái rồi. Mẹ thật sự rất vui, nhưng ngày tháng còn dài, chúng ta có rất nhiều cơ hội để tận hưởng. Chúng ta phải biết kiềm chế, phải không?"

"Được rồi được rồi, con nghe lời mẹ. Mẹ, cách mẹ đạt cực khoái vừa rồi thật đáng sợ, có thực sự thoải mái không?"

"Ừ, mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, khoái cảm trong cơ thể mẹ như nổ tung, con không biết phải làm sao, cuối cùng không nhịn được mà cắn mẹ."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất vui vẻ, cuối cùng con cũng có thể trở thành người đàn ông có tư cách của mẹ, mang đến cho mẹ cực khoái."

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Họ nhìn đồng hồ và thấy rằng họ đã đụ nhau được vài giờ rồi. 

“Chúng ta đi rửa thôi.”

Tắm vịt, Yawen nhìn dương vật luôn cương cứng của Minghan. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng và vú khác. Cuối cùng thì sự việc cũng dịu đi, rồi hai mẹ con trần truồng ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau, Yawen thức dậy và thấy trên điện thoại của mình có hàng chục cuộc gọi nhỡ, tất cả đều là của Tổng bí thư Thành ủy. Yawen biết có chuyện gì đó nghiêm trọng nên cô nhanh chóng gọi điện cho tổng thư ký. 

"Yarwen, sao cậu không trả lời điện thoại?"

"Ồ, ngủ bị tắt tiếng, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, xảy ra chuyện rồi, mau ra ngoài gặp mặt nói chuyện đi."

“Được rồi, chúng ta hãy ở cùng một chỗ.”

Yawen cúp điện thoại, nghĩ rằng sự thiếu kiên nhẫn của tổng thư ký có thể liên quan đến việc Yijing trở về tỉnh lỵ. Có vẻ như vấn đề này đã đến thời điểm quan trọng nhất.

Minghan vẫn đang ngủ. Quả thực đêm qua anh đã kiệt sức. Dù anh ta còn trẻ và khỏe mạnh đến đâu, vài lần xuất tinh liên tiếp này cũng đủ khiến anh ta kiệt sức. Yawen lặng lẽ mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. 

"Chú Trình, không ai được phép làm phiền Minh Hàn. Đợi cậu ấy dậy thì sắp xếp cho cậu ấy ăn sáng, chú hiểu không?"

"Vâng, tôi hiểu rồi, cô gái trẻ."

Yawen gọi cho Aaron và lái xe đến câu lạc bộ. Điều đáng ngạc nhiên là lần này tổng thư ký đã đợi sẵn ở đó. 

"Tổng bí thư, tại sao gấp như vậy?"

"Ngươi không vội sao? Tỉnh đã thành lập một đội đặc nhiệm, dùng sức lực của chúng ta lần này rất khó giải quyết chuyện này, ta sợ sẽ xảy ra chuyện lớn. Phía trên nói ta nên ra ngoài để tránh bị chú ý. Nhưng mới biết ta đã bị cấm xuất cảnh, ngươi phải nghĩ biện pháp đưa ta ra ngoài, cho ta một ít tiền, chờ chuyện này giải quyết xong ta sẽ quay lại."

Yawen thầm nghĩ rằng những quan chức chó này đang nghĩ về Đào Chí Diêu Diêu. Vị tổng thư ký này quả thực là một nhân vật chủ chốt, bởi ông chịu trách nhiệm về hầu hết các công việc của chính phủ. 

"Không phải vậy sao? Cậu đang vội thế à?"

"Không cần vội, xin hãy sắp xếp cho tôi rời khỏi đất nước càng sớm càng tốt."

"Được rồi, tôi sẽ nghĩ cách."

"Nhân tiện, còn có một việc, ý tứ là ngươi trực tiếp đi đối phó Dịch Kinh. Người này đang làm chuyện xấu, không có nàng thì sẽ không có chuyện gì. Nếu ngươi loại bỏ nàng, ta ra ngoài trốn tránh bọn họ sẽ khó phát hiện."

"Cái gì? Anh muốn tôi giết Yijing? Đó là trưởng phòng điều tra kinh tế của tỉnh."

"Chúng ta hiện tại phải diệt trừ nàng. Ở trên nghe nói Dịch Tinh lần này sẽ có một đội đặc biệt bảo vệ nàng, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể diệt trừ nàng."

Yawen trong lòng chửi rủa: "Mẹ kiếp, những con thú này vì chức quan mà làm đủ trò xấu xa. Chúng còn tệ hơn cả dã thú, để mình đối đầu trực diện với Bộ Công an, khiến cả hai bên đều thua, nhưng lại muốn tận dụng cơ hội."

Lúc này trong lòng Yawen có sát ý. Tất nhiên, cô không muốn giết Yijing, nhưng lại là kẻ giết chó mà anh ghét nhất trong 20 năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Yawen yêu cầu Darong sắp xếp tổng thư ký đến một nơi bí mật và đưa cho anh ta một lượng lớn tiền mặt để xoa dịu cảm xúc của anh ta. 

"Lão đại, ngươi thật sự có ý định đuổi hắn đi sao?"

"Đại Dung, chuyện này nên làm quyết định đi. Hoặc là giết Dịch Kinh, đuổi tổng bí thư đi, hoặc là kéo xuống tất cả những quan viên xấu xa này."

"Lão đại, nếu chuyện này xảy ra, nhóm chúng ta sẽ phải diệt vong."

"Hối lộ và buôn lậu quả thực sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, nhưng nếu chúng ta tích cực hợp tác thì có thể sẽ có cơ hội cải thiện."

"Vậy ngươi đã quyết định chưa? Ta biết ngươi sẽ không giết Dịch Tinh."

"Đại Dung, chúng ta đã làm rất nhiều việc phi pháp, nhưng hãy tự hỏi, liệu ngươi có giết Dịch Tinh để thỏa mãn dục vọng của những quan khuyển này không? Hãy để bọn họ tiếp tục làm việc cho hổ!"

"Ừ, tôi hiểu rồi, ông chủ. Những năm này tôi chưa từng thấy anh như vậy. Tôi biết anh không còn là người như trước nữa, cũng chưa bao giờ thấy anh vui vẻ từ tận đáy lòng như gần đây. Chuyện còn lại cứ để cho tôi. Tôi là pháp nhân của tập đoàn, mọi việc tôi sẽ chịu trách nhiệm. Không có anh, Tập đoàn Hoa Hồng sẽ không tồn tại, cho nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh."

"Đại Dung? Ý anh là gì?"

"Ta đi tìm Dịch Kinh đầu hàng. Chứng cứ trong tay chúng ta đủ để cho tất cả những quan chó này vào."

"Không, anh không thể làm được điều này, Đại Dung. Không có anh, sẽ không có Tập đoàn Hoa Hồng ngày nay."

"Lão đại, ngươi nghe ta nói, hiện tại ngươi đã có người để ý, ngươi có thể lại làm nữ nhân. 20 năm qua, ta chưa bao giờ thấy ngươi từ đáy lòng cười, dù chỉ một lần. Nhưng ta khác biệt, ta chỉ có một mình, cho dù ta đi vào, ngươi cũng có thể sớm tìm cách đưa ta ra ngoài, bên trong ta vẫn có thể làm được chuyện gì. Yawen, hãy là người hạnh phúc!"

Yawen nhìn Darong, đôi mắt dần dần ươn ướt. 20 năm qua, anh như ngọn núi đứng trước mặt cô, bảo vệ cô. Nghe nói là cấp dưới nhưng thực ra anh giống một người anh em chia sẻ vui buồn hơn. 

"Đại Dung, cảm ơn anh đã chăm sóc tôi suốt 20 năm qua. Tôi thật sự đã thay đổi sao?"

"Yarwen, thật ra trong lòng anh luôn khao khát hạnh phúc. Anh đã kìm nén nó quá lâu rồi."

"Đại Dung, trước tiên đi xoa dịu tổng bí thư, giả vờ sắp xếp hắn rời khỏi nước, để những quan khuyển đó tạm thời ổn định. Tôi sẽ báo cho Dịch Kinh bí mật bắt giữ hắn, chờ thông báo của tôi."

"Được, được, tôi sẽ làm!"

Trong lòng Yawen tràn ngập sự bối rối khi nhìn theo bóng dáng đang rút lui của Darong, "Darong, tôi xin lỗi, tôi không thể để bạn làm điều đó. Bạn đã làm đủ cho tôi rồi. Hãy để tôi bảo vệ bạn lần này."

Yijing trở về xx thành phố, Yawen mời Yijing ra ngoài gặp mặt, Yijing không chút do dự đi ra. Cô biết Yawen đã thả cô đi và bảo vệ cô, nên bây giờ cô sẽ không làm hại chính mình. 

Yijing đến địa điểm họp, đó là một câu lạc bộ rất kín đáo. 

"Yarwen, cậu có liên quan gì đến tôi không?"

“Ồ, cậu tự làm đấy à?”

"Nếu không, gặp được ngươi, ta cũng không cần bảo vệ."

"Haha, nhưng cậu biết đấy, tôi là người nguy hiểm nhất, nếu tôi đổi ý, hôm nay cậu không thể ra ngoài được."

"Anh sẽ không làm vậy, nếu không thì ngay từ đầu anh đã không để tôi đi."

"Ngươi tự tin như vậy sao? Chính ngươi là muốn kiểm tra ta."

"Nói chính xác thì không phải tôi đang kiểm tra bạn mà là những quan chức chó đó."

"Mấy quan chức chó đó bảo tôi giết anh, bọn họ lo lắng đến mức nhảy tường. Bí thư thành ủy đã đào ngũ rồi."

"Cái gì? Vậy bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Ngươi nghĩ ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Nếu ta giết ngươi và đuổi tổng bí thư đi, vụ án này sẽ không điều tra nữa. Nếu là ngươi, ngươi sẽ chọn cái gì?"

"Lựa chọn giống như bạn."

Yawen nhìn Kinh Dịch, sau đó cười nói: "Chúng ta quả nhiên là cùng một người."

"Yarwen, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ Tập đoàn Hoa hồng của anh. Ngoại trừ buôn lậu và nhận hối lộ, tôi sẽ coi như các hoạt động tội phạm khác của anh không tồn tại, và anh cũng là nạn nhân, tòa án sẽ xem xét cho phù hợp."

"Vậy thì tôi muốn cảm ơn trước. Tổng thư ký nằm dưới sự điều khiển của tôi, và tôi giả vờ sắp xếp để ông ta rời khỏi nước. Tôi cũng đã lưu giữ tất cả bằng chứng về tội buôn lậu và hối lộ, đủ để ông đưa những quan chức chó này vào. Nhưng, Dịch Kinh, xin hãy cho tôi một ngày, tôi vẫn còn một thứ không thể buông bỏ."

"Là Minghan, tôi không muốn lừa dối anh. Kỳ thật tôi và con trai tôi cũng... có quan hệ giống nhau, nên tôi hiểu anh."

"Hả?" Yawen thực sự không ngờ rằng hai người họ có thể giống nhau đến vậy. Chúng giống hệt như vụ loạn luân của con trai cô.

"Và anh ấy là bí mật trong nhóm của bạn."

"Là Yến Hào!"

"Anh đoán được rồi."

"Hahahahaha, Yijing, đợi tôi ra rồi chúng ta cùng nhau đi. Tôi tin chúng ta sẽ là bạn tốt, kể cả con trai chúng ta."

"Thỏa thuận xong rồi, anh sẽ đợi em."

Yawen trở về nhà, Minghan đã đợi rất lâu. Trong biệt thự này, không có Yawen, Minghan không có việc gì làm và đang định ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Tại sao mẹ lại biến mất vào sáng sớm như vậy?"

"Đi làm chút việc vặt đi. Ngủ ngon không?"

"Chà, ngủ với mẹ sao có thể tệ được? Mẹ ơi, tối qua mẹ có thoải mái không?"

"Đừng hỏi, cậu có sao không? Cậu thấy không khỏe à?"

"Không sao đâu, nhìn xem tôi tràn đầy năng lượng thế nào."

"Haha, chúng ta hẹn hò và đi công viên giải trí nhé?"

"Tất nhiên rồi, đi thôi!"

Đây là buổi hẹn hò thực sự đầu tiên của hai mẹ con với tư cách là một cặp đôi. Giữa họ không còn rào cản nào nữa. Họ hoàn toàn thuộc về nhau từ trái tim đến thể xác. Bàn tay của họ không bao giờ tách rời trên đường đi. Họ đến công viên giải trí và giống như vô số cặp đôi, thích ăn uống và vui vẻ. 

Yawen nghĩ về thời thơ ấu của mình và thời gian cô hẹn hò với bố của Minghan, nhưng không điều nào trong số đó khiến Yawen cảm thấy hạnh phúc như bây giờ. Là phụ nữ, Yawen thực sự cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. 

Nhưng trong lúc chơi đùa, Yawen hốc mắt có chút ươn ướt, bởi vì tất cả những điều này, cô không biết sau này mình có cơ hội tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ này nữa hay không. Cô đã mất nó 20 năm, cô chỉ có được nó, nhưng cô phải mất nó, cô không thể chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, mẹ vui lắm. Con có vui không?"

"Ừ, tôi rất vui. Sau này chúng ta đến đây chơi thường xuyên hơn nhé?"

"Được rồi con trai, về nhà thôi. Mẹ muốn thế. Mẹ muốn con yêu mẹ."

"Haha, mẹ, mẹ thật dâm đãng. Hôm qua con đã làm rất nhiều lần, mẹ lại muốn nữa."

"Ừ, mẹ muốn làm điều đó với con mãi mãi."

"Mẹ, con cũng vậy, con cảm thấy như sắp cương cứng rồi. Về nhà thôi."

Về nhà, Yawen vẫn yêu cầu chú Cheng đừng làm phiền mình, sau đó Yawen dường như còn dâm đãng hơn đêm qua. Cô ôm lấy Minghan và bắt đầu gặm nhấm anh, hôn lên miệng, tai, núm vú và dương vật của anh cho đến khi anh khỏa thân. 

"A! Mẹ, mẹ thật tục tĩu!"

"Mẹ muốn!"

Chiếc quần lót ướt sũng của Yawen bị xé ra, Minghan cho thấy đàn ông lúc này phải thô lỗ đến mức nào. Âm hộ ướt át của Yawen thật sạch sẽ và đầy ham muốn. Nó không chỉ chật hẹp chỉ còn một khe hở mà còn mềm mại như một đứa trẻ. 

Gò mu sưng tấy trắng nõn, trong trẻo, sạch sẽ, mềm mại và mịn màng. Minghan cảm thấy dương vật bên dưới cứng và đau. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đây thật xinh đẹp, thật dịu dàng và chặt chẽ.”

"Con có thích không? Mẹ sinh ra con từ đây à!! Thoải mái quá!"

Minghan dùng lưỡi mở những cánh hoa đã khép kín và liếm thật mạnh từ dưới lên trên. Nhiều mật hoa được tiết ra nhiều hơn, làm cho lỗ mềm mại hơn và dễ liếm hơn. Minghan liếm qua liếm lại một cách mạnh mẽ. 

Yawen chỉ có thể nhét quy đầu của con trai vào miệng để che đậy ham muốn của mình, hai mẹ con bắt đầu quan hệ tình dục. 

Bàn tay Minghan nhẹ nhàng mở những cánh hoa khép kín, để lộ môi bé màu hồng và khe hở nhỏ ướt át. 

"Thật hồng hào và dịu dàng! Mẹ ơi, 20 năm qua mẹ đã chăm sóc bản thân như thế nào? Trinh nữ không dịu dàng như vậy phải không?" Minghan không nhịn được mà mút vào lỗ, sau đó liếm lên trên để liếm nụ hoa nhỏ nhạy cảm. 

"A!! Minghan!! Con trai ngoan!! Ở đó thoải mái quá mẹ ơi, mẹ chỉ muốn con liếm nó thôi, 20 năm nay chưa ai chạm vào nó cả!"

Minghan bất lực nhìn nụ hoa nhỏ dần lớn lên rồi đưa nó vào miệng.

"A!!!! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Yawen ôm chặt dương vật của con trai, uốn cong cơ thể và phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo từ âm đạo. 

Minghan nhận lệnh ăn hết rồi lau miệng, đứng dậy từ từ đặt lên người Yawen, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô rồi đẩy dương vật của mình vào vùng kín ẩm ướt của Yawen.

"Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn đụ mẹ." 

"Thôi, để mẹ lo cho đàng hoàng đi, mẹ muốn con."

Minghan xoa súng qua lại trên cánh hoa của Yawen, thỉnh thoảng chạm vào nụ hoa của cô, cánh hoa càng ẩm ướt hơn. Minghan biết âm hộ của Yawen rất chật, nếu không được bôi trơn đầy đủ thì anh có thể sẽ không chịu nổi.

Minghan bắt đầu dùng lực, quy đầu dày mở ra những cánh hoa của Yawen, và một khe hở khổng lồ được mở ra trong cái lồn đang khép kín. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ khiến quy đầu của Minghan tiết ra chất nhầy một cách thoải mái.

"Con trai, con lớn quá, con lớn quá!"

Dù tối qua đã quan hệ tình dục với con trai nhưng Yawen vẫn có chút choáng ngợp trước dương vật dày đặc này. 

Minghan siết chặt quy đầu vào lỗ âm đạo chật hẹp của Yawen, sức cản ngày càng lớn. May mắn thay, dịch âm đạo bên trong liên tục tiết ra.

Minghan hít một hơi thật sâu. Lúc này, anh chỉ muốn vì mẹ mình mà đánh một trận lớn. Mẹ cô ấy đã quá hứng tình đến nỗi cô ấy không thể hài lòng nếu không được làm tình tốt. Quy đầu từ từ trượt vào trong cái lồn chật hẹp. Cái lồn của Yawen vẫn siêu căng.

"Chặt quá!! Mẹ ơi, đừng co lại, chặt quá!"

"Sưng quá, của anh to quá, em không thu nhỏ lại!"

“Mẹ ơi, chặt thế này con trai con sẽ không giữ nổi đâu!” 

"Không nói nhảm! Tối hôm qua ngươi làm cho mẹ cao trào, hôm nay ngươi phải nhịn!"

Minghan hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Yawen, bắt đầu dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô để chuyển hướng sự chú ý của anh. Phần dưới bị mẹ hút quá chặt, khó có thể trụ lâu mà không làm phân tán sự chú ý của anh.

"Ờ! À!" Dương vật dày đặc hoàn toàn xâm nhập, Yawen thoải mái rên rỉ.

Dương vật dày cọ sát vào âm hộ mỏng manh của Yawen, mang lại cho cô một khoái cảm mạnh mẽ. Cảm giác được con trai đụ này khiến Yawen cảm thấy thoải mái hơn cả về tinh thần lẫn thể chất. Đây là con trai của bà chủ động đụ bà!

Minghan từ từ tăng tốc độ, lực đẩy trở nên mượt mà hơn. Cái miệng nhỏ của Yawen hé mở, cô bé đang thở hổn hển. Yawen thích cảm giác được con trai mình đụ. 

"Ừ, con ngoan của mẹ, cảm giác thật thoải mái. Thật dễ chịu. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

“Mẹ ơi, chật quá, con trai con thoải mái quá!” 

Minghan thấy mẹ mình ham muốn tình dục nên phải biểu diễn một màn xứng đáng với mẹ mình. Phải, anh cần phải thâm nhập vào cô để đạt cực khoái lần nữa.

Mặc dù Yawen cực kỳ chặt chẽ, khoái cảm của Minghan tăng lên nhanh chóng, nhưng anh vẫn chống cự và tăng tốc độ đâm. Minghan nắm lấy tay Yawen và bắt đầu tăng tốc, đưa dương vật của anh ngày càng sâu hơn. Niềm vui tăng lên quá nhanh. Yawen không ngờ rằng niềm vui sẽ bùng phát gấp mấy lần ngay khi con trai anh tăng tốc một chút. Dương vật của anh ấy quá to và quá cứng.

"Ừ, con trai, mẹ ơi, lạ quá, nhanh quá, mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm, nhanh hơn, mẹ sắp lên đỉnh rồi!!"

"Ồ ồ ồ ồ!!" Giọng nói nghèn nghẹt của Minghan lại nhanh hơn, tiếng tát phát ra từ nơi giao hợp. Bộ ngực của Yawen bị đụ đến mức ngực cô gợn sóng, cơ thể dần dần chuyển sang màu hồng. Minghan biết đây là cơn bốc hỏa, Yawen cũng sắp đạt đến cao trào.

Minghan nhấc chân Yawen lên và ấn chúng vào ngực anh. Anh nâng mông lên và đụ cô thậm chí còn dữ dội hơn. Những cái quy đầu xuyên thấu trái tim cô hết lần này đến lần khác. Trái tim Yawen run rẩy vì bị đụ, âm hộ cô co thắt mạnh mẽ. Cô nắm chặt lấy cánh tay con trai, móng tay đâm sâu vào da thịt Minghan.

"Uuuuuuuuuah, sâu quá con ơi!! Con đâm mạnh quá mẹ không chịu nổi nữa!! Cảm giác này a!! Mẹ sắp cao trào rồi rỉ ra!!!" 

Cơ thể của Yawen uốn cong mạnh mẽ, âm hộ của cô co lại mạnh mẽ để kẹp dương vật của con trai cô, sau đó Hoa Tân Vân mút quy đầu và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo.

"A!! Mẹ ơi! Mẹ véo con chết mất!! Ah!! Đừng đổ!! Con sẽ xuất tinh mất!!" 

Ai có thể ngờ rằng khi Yawen nghe thấy từ xuất tinh, cô ấy thực sự sẽ phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo để rửa sạch quy đầu nhạy cảm. Là một người đàn ông bình thường, có thể đụ ai đó đạt cực khoái với một cái lỗ chật như vậy đã rất ấn tượng rồi, nhưng dù có mạnh mẽ đến đâu với cái lỗ mềm mại như vậy thì anh ta cũng phải xuất tinh. Hôm nay Minghan gầm lên và xuất tinh lần đầu tiên. 

Yawen thở hổn hển, và con trai cô đã dũng cảm đụ cô đến cao trào. Yawen rơi nước mắt hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình như thế này mãi mãi. 

“Mẹ ổn chứ?”

“Ừ, thoải mái lắm, con trai ngoan, con đã xuyên thấu vào lòng mẹ ta, bà còn muốn.”

Yawen đứng dậy, đẩy Minghan rồi ngồi lên người anh. Theo quán tính, dương vật dày đặc lại được đưa vào hoàn toàn. Yawen vặn vẹo, dương vật dày đặc bắt đầu cọ xát trong âm đạo.

"Ừ! Thoải mái!" 

Yawen bắt đầu tận hưởng sự thúc đẩy chủ động của chính mình. So với việc bị con trai xâm nhập một cách thô bạo vừa rồi, sự ma sát nhẹ nhàng như vậy có một cảm giác thoải mái khác. Cơn khoái cảm không mạnh mẽ nhưng nó giống như một dòng nước dài liên tục. 

Minghan cũng thích thú khi mẹ vặn vẹo, dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Thân trên của Yawen mềm mại khắp nơi khiến người ta yêu mến. Phần thịt mỏng manh trong âm đạo của cô không ngừng cọ xát vào dương vật của Minghan, và tình yêu mơ hồ sâu trong âm đạo của cô hút lấy quy đầu của Minghan. 

"Mẹ ơi, con làm con trai mẹ thoải mái quá. Thân hình của mẹ thật tuyệt vời!"

"Con trai ngoan, con có thích cơ thể của mẹ không?"

"Ừ, con thích lắm! Mẹ là một người phụ nữ tuyệt vời, xinh đẹp mềm mại đến nỗi ngay cả vùng kín của mẹ cũng thật chật chội và thoải mái!"

"Haha, con ngoan, hôm nay mẹ để con quyết định, xoa người như vậy có chút ngứa ngáy. Mẹ muốn đạt cực khoái như vừa mới đạt được! Con không sao chứ?"

Minghan không dám lơ ​​là. Anh ta nâng mông Yawen bằng đôi tay to khỏe của mình rồi bắt đầu đẩy nó lên trên. So với ma sát vừa rồi, lực đẩy bạo lực như vậy rõ ràng mang lại khoái cảm nhanh hơn và mãnh liệt hơn. Yawen thực sự dần dần yêu thích khoái cảm thô bạo này, khoái cảm bùng nổ mà cô không thể giải phóng được! 

Cô luôn là người chinh phục đàn ông nhưng việc bị con cặc to của con trai xâm nhập khiến cô thực sự trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ bị tình dục chinh phục. 

"A!! Vậy đó, ah!! Cảm giác thật tuyệt!! Mẹ cảm thấy thật tuyệt! Con trai, con thật mạnh mẽ!! Mẹ rất thích được con đụ!! Địt mẹ thật mạnh!!"

Bộ ngực đầy đặn của Yawen lại bị cú đánh dữ dội lên xuống, từng đợt sóng vú ập đến. Minghan buông tay ra, tiến lên nắm lấy ngực, dùng lực hông nâng Yawen lên. Sau đó, trước khi cơ thể của Yawen ngã xuống, anh ta lại nhanh chóng đẩy lên, điều này cho thấy Minghan đụ rất mạnh và nhanh! 

"A!! Hết rồi!! Mẹ thích con!! Mẹ thích con trai ngoan của mẹ! Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi, cảm giác thật sướng!"

Yawen đột nhiên ngồi xuống và ôm Minghan. Phần thân dưới của cô co rút mạnh mẽ, và một dòng tinh dịch âm đạo khác rỉ ra. Minghan bị kích động, tinh dịch lại mất đi khả năng giữ lại. Nó bắn từ mắt ngựa vào trái tim yêu thương của mẹ cô. Trái tim yêu thương của Yawen bị đốt cháy, cô hét lên rồi cắn vào vai con trai mình. Cổ tử cung bên dưới mở ra, lực hút mạnh mẽ hút quy đầu của Minghan vào, tinh dịch trực tiếp bắn vào tử cung của Yawen. 

"A!! Con trai!! Mẹ không thể sống sót được! Ah!!! Nó bị thiêu chết rồi!! Con trai, con đã bắn chết mẹ!! Ah!!!"

Yawen ngẩng cổ hét lớn, sau đó cắn thật sâu vào vai Minghan. Niềm vui mãnh liệt khiến Yawen không thể giải phóng và cô để lại một vết răng sâu như máu trên người mình yêu.

Không khí trở nên yên tĩnh. Người phụ nữ có làn da trắng nõn đang khỏa thân nằm trên khuôn ngực rắn chắc của người đàn ông. Bộ ngực lớn của mỹ nhân bị đè bẹp, thở dốc. Cơn hưng phấn này, cường độ lên đến đỉnh điểm, khiến cô nhất thời không thể tiêu hóa được, chỉ có thể nằm yên lặng trong vòng tay của con trai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Minghan nhẹ nhàng vỗ nhẹ Yawen mỏng manh không xương. Cơ thể mềm mại này thực sự khiến trái tim Minghan rung động. 

"Con trai ngoan! Mẹ đã tìm ra ý nghĩa của việc làm phụ nữ, cảm ơn con!"

"Chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được."

"Con trai, con ổn chứ? Mẹ đã xuất tinh hai lần rồi."

"Mẹ đừng lo lắng, con có thể tiếp tục xuất tinh cho mẹ! Mẹ, con muốn thử tư thế khác được không?"

"Được, mẹ nói, hôm nay con quyết định, mẹ sẽ hợp tác với con, con muốn làm gì thì làm."

“Vậy mẹ hãy giữ chặt cổ con nhé.”

Vừa nói, Minghan vừa vòng tay qua chân Yawen, dùng tay kéo mông cô, đi đến bên giường rồi đứng dậy.

"A! Điều này, thật đáng xấu hổ!" Yawen không ngờ Minghan lại có kỹ năng như vậy. 

"Đây là cách nó đi sâu! Mẹ, hãy tận hưởng nó đi."

Minghan bắt đầu ném mạnh cơ thể của Yawen lên trên, sau đó dùng con cặc mạnh mẽ của mình để đỡ lấy cơ thể cô. Minghan đã đúng, bằng cách này, con cặc đã thâm nhập rất sâu nhờ sự hỗ trợ của trọng lực. 

Yawen tuy đã ngoài 40 tuổi nhưng cô chưa bao giờ thử tư thế như vậy, bố Minghan cũng không có năng lực như vậy, nhất là khi dương vật của Minghan to đến mức chạm đến tận mông cô, trong lòng cô bé bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừ, ừ, con mạnh mẽ quá. Con trai, con mạnh mẽ quá. Thật thoải mái. Mẹ đang ở trên thiên đường. Cảm giác thật thoải mái!!"

Minghan ném Yawen ngày càng cao hơn. Con cặc của anh ấy đủ dài để anh ấy không lo bị rơi ra ngoài, và con cặc của anh ấy đủ khỏe để có thể bắt chặt Yawen mọi lúc. 

Yawen giống như đang cưỡi một chiếc tàu lượn siêu tốc, cơ thể cô bị ném lên xuống, nhưng cái lỗ mềm mại bên dưới không phải là tàu lượn siêu tốc mà là một tên lửa, khoái cảm nhanh chóng bay lên, thẳng đến tận trời xanh. 

Tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo một cách không kiểm soát, nhỏ giọt xuống dương vật của Minghan xuống đất. Minghan vừa ôm Yawen vừa đụ anh khi đi dạo quanh phòng ngủ rộng rãi cho đến khi anh đến trước một chiếc gương lớn từ trần đến sàn, chính là chiếc gương vừa vặn của Yawen. 

"Mẹ ơi, nhìn này, mẹ có thể thấy nơi chúng ta làm tình!"

Yawen quay đầu lại, nhìn mình trong gương với đôi mắt mờ mịt. Dương vật dày đặc được đưa vào vùng kín của cô. Cơ thể cô theo chuyển động của con trai và nuốt chửng dương vật mạnh mẽ lên xuống. Cô ném nó lên và chỉ để lại quy đầu, sau đó thả nó xuống và nhét tất cả vào. Sau đó, tinh dịch trên dương vật nhỏ giọt xuống tinh hoàn.

Nó thật dâm dục. Cảnh tượng như vậy khiến Yawen vẫn luôn tán tỉnh cô cảm thấy xấu hổ: "Đừng nhìn con trai tôi, xấu hổ quá, a!!! Quá sâu rồi!!"

Phần lõi âm đạo của cô bị quy đầu ấn chặt, ép hết dòng này đến dòng dịch âm đạo khác, lúc này chảy xuống như nước. Đôi chân nhỏ của Á Văn Sảng đung đưa, Minh Hàn cũng lợi dụng nâng lên liếm đầu vú của mẹ. 

"Ôi! Con trai ơi, mẹ chịu không nổi nữa, lại sắp lên đỉnh rồi. Tư thế này thoải mái quá!"

Minghan thấy Yawen dường như lại đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Lúc này, anh không thể ném đi ném lại cô, bởi vì tuy xuyên thấu sâu nhưng tần số không thể quá nhanh. Suy cho cùng, thời gian nâng lên và hạ xuống đã được ấn định, dù có làm gì thì anh cũng không thể tăng tốc được. 

Minghan bắt được Yawen và sau đó ngừng ném cô ấy. Anh ôm chặt mông Yawen để giữ cô đứng yên. Thay vào đó, anh dùng lực vào eo mình và đánh tới lui cô để anh có thể kiểm soát tốc độ và tần số. 

Tốc độ lại tăng lên, trước đó âm hộ nhỏ của Yawen đang từng chút một tận hưởng quy đầu to lớn thơm ngon, nhưng tình thế thay đổi nhanh chóng, quy đầu trở nên hung dữ, lại bắt đầu đập mạnh như nắm đấm nhỏ. 

Tiếng răng rắc vang lên, Minghan tăng tốc. Anh không còn hiền lành hay đáng thương nữa. Anh đụ cô 5 hoặc 6 lần trong một giây, và dương vật của anh điên cuồng đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của Yawen. 

"Quá nhanh!!! Chậm lại! Vừa nãy, à!!! Vừa rồi, à!! Tôi!! Không, wuwuwu, chết rồi, tôi chết rồi!!!"

Phần lõi âm hộ của cô bị quy đầu va chạm mạnh, phần nhạy cảm bị đụ đến mức nở hoa. Dịch âm đạo chảy ra như lũ. Lần này nó không chảy ra mà phun ra! ! 

Khi Minghan đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, tinh dịch phun ra. Yawen chưa bao giờ như thế này trước đây và cô không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Nhưng khi tinh dịch phun ra, cơ thể cô cũng cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con trai!! Con, con, chạy chậm lại! Con đã làm hỏng mẹ con rồi!"

Bang bang bang, Minghan hoàn toàn không để ý đến tiếng rên rỉ của Yawen, bởi vì anh biết rằng mẹ cô càng la hét thì cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Minghan vẫn tiếp tục đánh với tốc độ cao và bạo lực, nước từ trong âm đạo phun ra, ngay lập tức bị Minghan tác động. Nó biến thành nước bắn tung tóe khắp nơi từ nơi hai người quan hệ.

"Mẹ, mẹ, mẹ phun nhiều nước quá. Nhìn vào gương xem, sao mẹ lại phun ra thế này? Gương ướt hết rồi!"

"Ooooh, đừng, đừng nói nữa!! Tôi, à!! Tôi tệ quá!! Đồ con trai hư!!! Tôi sắp lên đỉnh!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Tinh dịch từ nơi giao hợp bắn tung tóe vào mặt hai người. Yawen xấu hổ đến mức quá ham muốn. Làm sao cô có thể bị đụ như thế này? Làm sao cô ấy có thể giống một người mẹ được? Sau đêm qua, con trai cô đã tiến bộ nhanh chóng như vậy. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ! 

Chỉ có con trai như vậy mới xứng đáng được làm tình với hắn! 

Niềm vui khiến Yawen phát điên. Dần dần, cô trở nên yếu đi một chút và cánh tay của cô ngày càng lỏng lẻo hơn. Minghan biết rằng Yawen sắp bất tỉnh vì khoái cảm. Anh ngả người ra sau và để mẹ nằm trên người mình. Sau đó hắn dùng sức mạnh mạnh nhất trực tiếp xuyên qua âm đạo của cô, nhét vào linh hồn của Yawen. 

"A!!!!"

Yawen hét lên, cô không còn sức để rên rỉ nữa, cô lập tức phóng tinh ra và cắn vào vai Minghan lần nữa. Trước khi cắn, cô liếc nhìn nó bằng chút ý thức cuối cùng rồi cắn vào phía bên kia.

Lại có một cơn co giật nữa, và Minghan biết rằng Yawen đã ngất đi vì sung sướng. Yawen tuy mảnh khảnh nhưng không hề nhẹ. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, nặng khoảng 100 pound. Hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được sau khi bị ôm và làm tình như thế này quá lâu. Minghan có thân hình cường tráng nên đẩy xuống tiếp tục ôm cô để mẹ cô tận hưởng cực khoái. 

Yawen lại thăng thiên, cô vẫn làm tình như thế này, khiến cô hạnh phúc đến mức không còn muốn rời khỏi cơ thể con trai mình nữa. 

Nhưng khi cô dần dần bình tĩnh lại, nhìn mình bị ôm trong tư thế xấu hổ này, cô liền đánh con trai mình và nói: "Thả mẹ xuống!"

Khi Minghan thấy mẹ đã bình phục, anh nhanh chóng đặt bà xuống vì quá mệt. Cuối cùng anh cũng rút được con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Với một âm thanh bốp, tinh dịch đặc hòa lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. 

"Mẹ ơi, nhìn vào gương đi."

Yawen quay đầu lại và thấy rằng cô không còn nhìn rõ người đó nữa. Tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch của chính cô ấy.

"Con trai hư, bây giờ con đang hạnh phúc!"

"Haha, mẹ có thích không?"

"Tôi thích nó, nhưng nó hơi quá thú vị."

Bây giờ Yawen mới thấy con cặc của Minghan vẫn cứng và lần này anh không xuất tinh! Anh ấy đã thực sự trưởng thành! 

"Con trai, con không xuất tinh à?"

"Ừ, tôi không thể giúp được."

"Con trai ngoan, đi nào, chúng ta tiếp tục nào!!"

"Mẹ ơi, lần này con muốn đụ mẹ từ phía sau."

Yawen nói, hôm nay dù có làm thế nào thì cô cũng sẽ hợp tác với con trai mình. Cô muốn đêm nay sẽ khắc sâu vào tâm trí cô và con trai cô mãi mãi. Yawen bước đến bên cửa sổ, đặt hai tay lên bệ cửa sổ, nâng mông lên và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Âm đạo của cô lộ ra và nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Nó thật dâm dục. Minghan bước tới và vuốt ve cặp mông tròn trịa. Sau đó anh ta nắm lấy dương vật của mình, trực tiếp nhét vào tận đáy rồi lại nhét vào. 

"À!" Hai người lại rên rỉ. Minghan dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Yawen và dùng lực bắt đầu đánh liên tục vào mông Yawen.

"Mẹ, mông của mẹ thật tuyệt vời! Thật thoải mái!" 

“Hãy rặn thật mạnh khi con cảm thấy thoải mái, mọi thứ mẹ có đều là của con!”

Bang bang bang, mông bị đánh tạo thành sóng, mông Yawen dựng đứng nảy lên. Đó là điều tốt nhất ở mông.

"Thật thoải mái, cái mông này!" 

"A!! Ngoan lắm! Từ nay về sau mẹ sẽ bị con đập vào mông. Con có thể đụ mẹ nó mỗi ngày không? Đập mạnh vào mẹ đi!"

Minghan lại tăng tốc, tinh dịch tiết ra lại tăng tốc, từ tích tắc, chuyển sang chảy, rồi lại từ từ bắt đầu phun ra, phun ra từ sự giao hợp của hai người.

"Mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Nước như vòi phun!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ không cố ý đâu, con cứ xen vào thế này!!! Con không thể chịu đựng được nữa, wuwuwu!"

Minghan đưa tay về phía trước và nắm lấy bộ ngực lớn của Yawen. Anh tiếp tục tăng tốc, và nước vẫn tiếp tục chảy. Mỗi lần anh đẩy, ngoài sự ma sát của âm hộ và sự mút âm đạo, anh còn phải chịu đựng nước rửa. Minghan dù có tiến bộ đến đâu thì anh cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ, mẹ!! Đừng phun nữa, mẹ sẽ khiến con trai mẹ không chịu nổi!"

Sau vài lần đạt cực khoái, Yawen đã choáng ngợp và âm đạo của cô đều mở ra. Quy đầu to lớn của Minghan tự do di chuyển qua lại bên trong, thậm chí xuyên qua cổ tử cung, tử cung mỏng manh của cô lộ ra trước quy đầu của Minghan. 

"Á-huh, con trai, con, phần dưới của mẹ con gãy rồi con trai!!! Con đâm vào lồn mẹ ta!! Con trai!! Mẹ ơi, mẹ sắp có thai rồi!!!"

Tử cung mỏng manh bị ức hiếp theo cách này, Yawen đã chống trả. Tử cung co bóp dữ dội, tinh dịch âm đạo tuôn ra dữ dội. Tinh chất âm đạo nóng hổi, ​​đổ mạnh vào quy đầu xâm nhập.

Minghan không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu ướt đẫm và tê dại, tinh dịch trào ra ngoài. Sự xuất tinh cuồng nhiệt giữa mẹ và con trai trong bụng mẹ tạo ra khoái cảm như một vụ nổ hạt nhân khiến cả hai đều không thể chịu nổi. 

"A!!! Mẹ ơi!! Mẹ đang giết con!! Con cũng sắp chết!!!"

Minghan gầm lên một tiếng, tinh dịch bắn ra như một viên đạn. Chân anh không thể đứng vững được nữa, anh quỳ xuống đất. Yawen cũng quỳ trên mặt đất, âm đạo của cô ngậm chặt quy đầu của con trai, ép ra tinh dịch. 

Tôi không biết quá trình xuất tinh kéo dài bao lâu. Khi hai mẹ con tỉnh dậy lần nữa, cả hai đều nằm khập khiễng trên mặt đất. Minghan nhanh chóng bế mẹ lên giường vì sợ mẹ bị cảm lạnh. Suy cho cùng, cô là phụ nữ và sợ lạnh. 

"Con trai, mẹ ơi, con thấy thật thoải mái. Mẹ thật hạnh phúc khi có con. Mẹ sẽ luôn yêu con!"

"Mẹ ơi, con cũng vậy, con sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

"Nghỉ ngơi và ăn gì đó đi,"

Đêm đó, sau bữa tối, tiếng hét dâm đãng của cô lại vang lên từ phòng ngủ của Yawen. Tiếng la hét kéo dài đến tận bình minh. Không ai có thể nhớ được cô đã làm điều đó bao nhiêu lần. 

Yawen sáng sớm dậy sớm, nhẹ nhàng hôn Minh Hàn, "Con trai, tha thứ cho mẹ, chúng ta vừa mới chấp nhận nhau, nhưng mẹ phải rời xa con. Con không biết khi nào chúng ta có thể cùng nhau ân ái lần nữa, nhưng mẹ nhất định sẽ quay lại, đợi mẹ, mẹ yêu con, sẽ luôn yêu con."

Yawen mặc quần áo và đến Tòa nhà Tập đoàn Hoa Hồng. Cô bước vào văn phòng và mở căn phòng bí mật, chỉ để thấy rằng tất cả tài liệu bên trong đều bị mất tích. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ăn cắp? Điều này là không thể. Nhóm này được canh gác chặt chẽ từ trên xuống dưới, căn phòng bí mật này rất ẩn giấu. Ngoại trừ tôi và Đại Dung...

"Đại Dung!! Không được!!" Yawen biết rằng nhất định là Darong đi tìm Di Kinh để đầu hàng. Anh vẫn là người đàn ông bảo vệ cô cho đến giây phút cuối cùng.

Cô nhanh chóng gọi cho Yijing.

"Arwen!" 

"Kinh Dịch, Đại Dung đang tìm ngươi phải không?" 

"Được rồi, ta đã nắm được hết tin tức, hắn cũng bị chúng ta bắt giữ."

"Không!! Tôi là người ra quyết định của cả nhóm. Tất cả những điều này là do tôi làm và không liên quan gì đến anh ta! Các người không thể bắt giữ anh ta!"

"Yawen, bình tĩnh. Darong nói đúng. Anh ấy là pháp nhân của Tập đoàn Hoa Hồng. Nếu anh ấy nhận tội, anh ấy sẽ gánh chịu mọi chuyện. Tôi sẽ không truy đuổi anh nữa. Nếu anh nhất định phải ra mặt, Đại Dung sẽ không thể trốn tránh trách nhiệm liên đới, bởi vì anh ấy là người đứng đầu hợp pháp của Tập đoàn Hoa Hồng. Anh hiểu không? Nếu anh làm như vậy, anh chỉ xứng đáng với sự hy sinh của anh ấy, và anh ấy sẽ ghét anh."

Yawen ngã xuống giường trong mật thất, nhìn ảnh Minghan trên tường, ôm mặt khóc lóc thảm thiết: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi! Tôi thực sự không thể trở thành như trước nữa, Đại Dung, cảm ơn anh đã bảo vệ tôi và Minghan, cảm ơn anh!"

Dựa trên những manh mối do Darong cung cấp, Yijing đã bí mật bắt giữ Tổng Bí thư Thành ủy đang bỏ trốn. Trước những bằng chứng không thể chối cãi, anh ta đã phải thú nhận toàn bộ hành vi hối lộ quan chức đen tối và giao dịch hối lộ ở thành phố xx. Sau nhiều ngày triển khai thận trọng, Công an tỉnh đã ban hành lệnh bắt giữ chính thức. Tổng cộng có 18 quan chức Thành ủy và Chính quyền thành phố xx bị bắt, 3 quan chức Công an tỉnh cũng bị liên lụy và bắt giữ. 

Hùng Đại Dung, đại diện pháp lý của Tập đoàn Rose, bị kết án vì vụ hối lộ và buôn lậu lớn. Vì tích cực hợp tác với cảnh sát và đầu hàng, đồng thời cũng bị các quan chức đe dọa trong quá trình này nên anh ta được ân xá và bị kết án 8 năm tù. 

Yawen tiếp tục kiểm soát Rose Group, doanh nghiệp lớn nhất thành phố. Mặc dù chế độ chính thức của Thành phố XX đã bị lật đổ hoàn toàn nhưng cô biết rằng đây chỉ là hòa bình tạm thời. Cô ấy thực sự mệt mỏi. Cô muốn trở thành một người phụ nữ một lần nữa, một người phụ nữ yêu thương con trai mình.

Hai năm sau, Hùng Đại Dung được trả tự do sớm. Nguyên nhân cụ thể là vì vẫn không có gì là không thể làm được bằng tiền. Yawen chưa bao giờ có ý định trở thành công dân hợp pháp. Yijing biết Yawen lại đưa hối lộ nhưng cô giả vờ như không nhìn thấy.

Yawen giao toàn bộ nhóm cho Darong, và cô thực sự ngồi ở ghế sau, sống một cuộc sống không biết xấu hổ với con trai mình. Họ đi đến mọi nơi trên thế giới, để lại dấu vết giới tính ở khắp mọi nơi. 

Ngày hôm đó, Di Kinh từ văn phòng tỉnh về nhà sau một ngày bận rộn và nhận được một cuộc điện thoại lạ.

"Xin chào!"

"Kinh Dịch, ngươi ở đâu?"

"Yarwen? Bạn đã trở về từ thế giới này à?"

"Ồ, cuối tuần chúng ta cùng con trai bạn đi du lịch nhé?"

"Hahaha, được rồi!" 

Trên chiếc du thuyền sang trọng, Di Kinh và Á Văn đứng cùng nhau thổi gió biển.

"Cảm ơn bạn vì điều này."

"Không cần cảm ơn ta, cảm ơn Tinh Đại Dung!"

“Anh ấy ra ngoài rồi, cậu biết không?”

"Chà, bạn lại tiêu tiền phải không?"

“Anh có nghĩ đây là lời tỏ tình không?”

"Hahaha, cậu và Minghan thế nào rồi?"

"Tốt lắm, giống như ngươi và Yến Hạo, ta yêu hắn!"

"Chà, các bạn? Các bạn đã bao giờ nghĩ đến... điều đó chưa? Các bạn cũng biết rằng nếu ở bên nhau, thì là phụ nữ, bạn cần phải..."

“Ha ha, tôi có thai rồi.”

"Wow, xin chúc mừng! Có vẻ như chúng ta giống hệt nhau!"

Hai người phụ nữ vừa trò chuyện vừa cười đùa nhìn hai người con trai cách đó không xa. Họ đang nói chuyện riêng về kỹ năng tình dục và cách đưa mẹ lên đỉnh. Minghan nở một nụ cười tà ác khi nói vì anh đã học được cách suy nghĩ. Anh muốn làm cho Yawen hạnh phúc đến mức kể từ bây giờ cô sẽ không thể rời khỏi giường mỗi ngày. 

-- qua --
