============================================================
  Nữ ceo mất tích
  Tác giả    : yxy64
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34329.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Nữ CEO mất tích -- (Đã hoàn thành)

Vào ngày cô tham gia cuộc đấu giá, Giang Vũ Nhu mặc một chiếc sườn xám sứ màu xanh và trắng. Cô ấy thanh lịch, dịu dàng và trí thức. Tingting bước vào địa điểm và mỉm cười chào đón những người nổi tiếng từ mọi tầng lớp xã hội. Vào thời điểm đó, không ai mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Giang Vũ Nhu là chủ tịch của Tập đoàn Jiang và chủ tịch Phòng Thương mại Hải Thành. Dù bề ngoài một người như vậy có thân thiện và đáng mến đến đâu thì trong lòng mọi người vẫn cảm thấy kính sợ. Giang Vũ Nhu là ví dụ điển hình nhất. Dù cô rất dễ gần trước mặt bạn tình và có gương mặt vô cùng xinh đẹp nhưng mọi người không thể không đồng ý với yêu cầu của cô. Nhưng đó chỉ là phương tiện để cô đạt được mục đích của mình. Ai tiếp xúc sâu với cô đều biết cô là một cỗ máy kinh doanh có trái tim cứng rắn. Ngay cả trước mặt con trai, bà cũng không nghiêm khắc như một người mẹ. Anh ta không hề tỏ ra thương xót trước mặt nhân viên của mình. Cô đã tàn nhẫn sa thải những cấp trên của công ty, những người chỉ ngồi đó, và cô cũng nhiều lần từ chối nghiêm khắc những yêu cầu từ người thân, bạn bè. Dường như cô ấy đã vắt kiệt toàn bộ nhân tính ra khỏi mình. Có lẽ điều này là cần thiết để tồn tại trong thế giới kinh doanh tàn khốc. 

Giang Vũ Nhu đã thống trị cộng đồng doanh nghiệp Hải Thành hơn mười năm và thực sự là một nhân vật phi thường. Nhưng tại cuộc đấu giá ngày hôm đó, mọi người chú ý nhiều hơn đến một tân binh kinh doanh khác, Hữu Hữu Vi. 

Không giống như vẻ ngoài nghiêm khắc của Giang Vũ Nhu, Hữu Hữu Vi mang đến cho mọi người một ấn tượng không đáng tin cậy. Khóe miệng luôn nở một nụ cười khó hiểu. Anh ấy luôn lơ đãng khi lắng nghe người khác. Anh ấy đối xử nhiệt tình với mọi người và đồng thời nói những điều vô nghĩa, khiến mọi người có cảm giác rằng họ có thể lừa được anh ấy. Tuy nhiên, một người như vậy đã chuyển mình từ một công nhân nhập cư thành lãnh đạo cộng đồng doanh nghiệp Hải Thành chỉ sau một năm. Gần đây, anh và Giang Vũ Nhu bắt đầu cạnh tranh kinh doanh. Kết quả là Giang Vũ Nhu đang mất dần vị thế. Hầu hết mọi người đều suy đoán rằng tài sản của anh đã vượt qua Giang Vũ Nhu. 

Như thường lệ, Vưu Hữu Vi ôm nhau bước vào đại sảnh, hai người đẹp mặc đồ hở hang gợi cảm ôm cánh tay anh. Một tay của anh ta vẫn đang bóp mông của người đẹp bên trái. 

Hữu Hữu Vi đi đến hàng đầu tiên và ngồi xuống bên cạnh Giang Vũ Nhu. Giang Vũ Nhu quay sang một bên và gật đầu với anh. Anh cũng nghiêng đầu cười nói với cô.

"Chủ tịch, cô thực sự không muốn nhận lấy cơ hội mà tôi cho cô sao?"

Vẻ mặt Giang Vũ Nhu vẫn bình tĩnh, không biết cô đang nghĩ gì, cô mỉm cười đáp lại,

"Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, anh Yu."

Nói xong, anh quay lại và phớt lờ anh. Hữu Hữu Vi tìm kiếm từ trên xuống dưới Giang Vũ Nhu và phát hiện ra rằng những đường cong duyên dáng của Pingting rất đáng yêu, thân hình cao và thẳng, đầu hơi ngẩng lên và đôi mắt điềm tĩnh tạo cho người ta cảm giác bất khả xâm phạm. Anh sờ cằm nói:

“Thú vị, thú vị”

Lý Quốc Đông đang ngồi cạnh mẹ nghe được cuộc nói chuyện của hai người liền nghiêng người hỏi mẹ:

"Mẹ, mẹ và anh đang nói chuyện gì vậy?"

Giang Vũ Nhu trầm giọng đáp lại câu hỏi của con trai mình: "Không liên quan gì đến con, đừng hỏi nữa."

Lý Quốc Đông sờ sờ cái mũi, xoay người tựa vào trên ghế, không dám hỏi thêm câu nào. 

Giang Vũ Nhu bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Khi các lô hàng lần lượt bị lấy đi, Giang Vũ Nhu nghĩ, "Gần đến rồi, gần đến rồi." Cô đã đoán trước được điều gì đó đang xảy ra trong lòng mình. Cho đến khi lô cuối cùng được trình bày. Đó là một cuộn ảnh có cùng chiều cao. Nó được dán kín bằng giấy và tôi không biết bên trong có gì. Giang Vũ Nhu vô cùng lo lắng. Nắm đấm của anh vô thức siết chặt lại. Lý Quốc Đông bên cạnh cũng nhận thấy mẹ mình có gì đó kỳ lạ, không khỏi nhìn về phía bà. Hữu Hữu Vi nhìn Giang Vũ Nhu, trên môi vẫn nở nụ cười khó hiểu. 

Bà chủ nhà nói: "Đây là món đồ cuối cùng được bán đấu giá. Nó được cung cấp bởi một quý ông bí ẩn. Đó là bức chân dung của cô Giang Vũ Nhu. Tổng cộng có năm bức ảnh. Ở đây chỉ cung cấp bản xem trước của bức đầu tiên."

Nữ chủ nhà chậm rãi mở một bức ảnh ra, nhìn thấy một cô gái trẻ trung xinh đẹp mặc bikini đang cúi người về phía trước nhìn về phía trước. Bộ ngực trắng ngần lộ rõ ​​​​trong khe áo lót. Cô gái này rất giống Giang Vũ Nhu, và rõ ràng cô ấy là cô ấy khi còn trẻ. 

Đúng như Giang Vũ Nhu dự đoán, hình ảnh phản cảm này đã gây náo loạn cả hội trường. "Uh" "Tsk" "Này" Nhiều tiếng động khác nhau đột nhiên xuất hiện tại địa điểm vốn yên tĩnh. Trong thời đại bảo thủ này, những bức chân dung của Giang Vũ Nhu rất đáng suy ngẫm. 

Giang Vũ Nhu nhớ lại cảnh Hữu Hữu Vi ném bức ảnh vào phòng mình trong phòng tổng thống ba ngày trước. 

"Ra giá đi, chủ tịch Giang." Du Hữu Vi dựa vào trên sô pha, trong tay cầm trà, vẻ mặt nửa cười nửa miệng. 

Giang Vũ Nhu rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bức ảnh. Nhưng rồi anh bình tĩnh lại. Cô chụp bức ảnh này vào những năm 1980 để kiếm tiền. Vốn khởi nghiệp của Tập đoàn Jiang bao gồm phí quay phim. Cô biết việc phơi ảnh có thể gây ra tiếng vang lớn. 

"Một triệu, anh Bạn, anh nghĩ thế nào?"

Giang Vũ Nhu đứng dậy khỏi ghế, mỉm cười và nói với người đàn ông trước mặt:

Vưu Hữu Vi vừa cười vừa lắc đầu dùng thìa khuấy tách trà, "Ông Khương, tôi không chơi trò chơi nhàm chán như vậy với ông nữa, trò chơi của tôi thú vị hơn rất nhiều."

Anh đưa tay ra, các ngón tay xòe ra. 

“Năm trăm triệu, nếu không thì không cần bàn cãi.”

Con số này khiến Giang Vũ Nhu cảm thấy mình đã nghe nhầm. Cô thu lại nụ cười và nghiêm túc nói

"Anh, có lẽ anh đã đánh giá quá cao giá trị của bức ảnh này."

Mặc dù bộ ảnh này quả thực rất táo bạo nhưng bộ ảnh phản cảm nhất chính là bộ ảnh bikini. Mặc dù chắc chắn sẽ gây ra sự chỉ trích của dư luận nhưng giá trị lại thấp hơn rất nhiều so với 500 triệu. 

"Giang tiểu thư, tôi nghĩ cô nên cầm bức ảnh này sẽ tốt hơn."

Hữu Hữu Vi không buông tay. Dường như anh ta không nhận thức được mức giá quá đắt mà mình đã đặt ra. 

Sắc mặt của Giang Vũ Nhu trở nên nghiêm túc hơn. Cô tin vào sự đánh giá giá trị của chính mình. Mặc dù là một người phụ nữ bảo thủ và coi trọng danh tiếng của mình nhưng bà lại coi trọng sự giàu có hơn. 

"Nếu anh Vưu không chịu nhận giá của tôi, vì bức ảnh này là của anh Vưu nên anh muốn làm gì thì làm." Giang Vũ Nhu quay lại và ngồi trên ghế, giơ tay ra hiệu cho thư ký đưa Hữu Hữu Vi ra ngoài. Cô không muốn vướng vào vấn đề này với chàng trai trẻ hấp tấp này. 

Hữu Hữu Vi đặt tách trà lên bàn cà phê, vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn một chút, anh đứng dậy nói với Giang Vũ Nhu

"Tôi hy vọng ông Jiang sẽ không hối hận về quyết định này trong tương lai."

"Tôi sẽ hối hận về quyết định này chứ?" Giang Vũ Nhu thầm nghĩ: "Nếu hôm nay tôi bỏ ra 500 triệu để mua bức ảnh tồi tàn này của bạn, tôi sẽ hối hận suốt đời."

Những ngày này, vấn đề này cứ quanh quẩn trong đầu Giang Vũ Nhu. Hôm nay cuối cùng khi những bức ảnh xuất hiện, trong lòng cô cảm thấy bình yên. 

"Im lặng, im lặng, cuộc đấu giá bắt đầu ngay bây giờ." Nữ chủ nhà lên tiếng để duy trì bầu không khí của hội trường, hội trường nhanh chóng trở nên yên tĩnh. "Giá khởi điểm một triệu"

"Một triệu" Đúng như dự đoán, người trả giá là con trai của Giang Vũ Nhu Lý Quốc Đông. 

Mọi người có mặt tại địa điểm đều cân nhắc điều đó trong lòng. Những bức ảnh lộ liễu của Giang Vũ Nhu chắc chắn sẽ gây bão dư luận nhưng tốt nhất cũng chỉ là tin đồn mà thôi. Cái được trưng bày gần như chắc chắn là cái lớn nhất. Hầu hết mọi người không sẵn sàng chi tiền thật cho một mánh lới quảng cáo như vậy. 

“Một triệu một lần, một triệu hai lần, có đấu giá không?” Nữ chủ nhà hỏi xung quanh. Không ai ở địa điểm muốn nói bất cứ điều gì. Hữu Hữu Vi nghiêng người, nhìn Giang Vũ Nhu và con trai với vẻ mặt vui tươi, nhưng không nói gì. 

"Được rồi." Nữ chủ nhà gõ búa để xác nhận quyền sở hữu vật phẩm đấu giá. "Bức ảnh là của anh Lý Quốc Đông, xin mời lên sân khấu nhận hiện vật."

Lúc này, trái tim của Giang Vũ Nhu đã hoàn toàn tan vỡ. Cô nghiêng người, dùng giọng khiêu khích nói với Du Hữu Vi.

“Sao vậy, bộ sưu tập của anh Hữu hình như không có giá trị bao nhiêu, đòn tấn công của anh Hữu không phải lúc nào cũng có hiệu quả.”

Trước đây cô bị U Hữu Vi ép mạnh, nhưng hôm nay nỗ lực của đối thủ đã thất bại, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Du Vi Vi mỉm cười không nói gì. Anh đứng dậy và đưa tay chạm vào mông của Giang Vũ Nhu. Hành vi đột ngột và thô lỗ này khiến Giang Vũ Nhu bị sốc và tức giận. 

"Tên khốn kiếp này," cô giận dữ hét lên và hất tay Du Hữu Vi ra. 

Du Hữu Vi không có ý xin lỗi, cười nói: "Haha, Giang chủ tịch vẫn đi đúng đường." Anh thoáng nhìn thấy Lý Quốc Đông đang chụp ảnh bước xuống sân khấu, anh có vẻ thản nhiên bước đến gần anh, mỉm cười nói với anh, như thể hai người là bạn tốt đã lâu không gặp.

"Anh ơi, anh phải tận dụng tốt bức ảnh này. Nó có giá trị hơn 500 triệu đấy."

Lý Quốc Đông vừa nhìn thấy hành vi thô lỗ của Hữu Hữu Vi đối với mẹ mình. Ôm chặt bức ảnh đã dán kín, anh tức giận nói.

"Du Vi, ngươi đừng tưởng thủ đoạn bẩn thỉu của ngươi sẽ có tác dụng, tiếp theo ngươi có thủ đoạn gì thì dùng."

"Haha" Du Hữu Vi hoàn toàn không để ý tới thái độ thù địch của Lý Quốc Đống, vỗ nhẹ lên vai anh ta. Anh quay lại nói với hai người đẹp phía sau:

"Wanwan, Susu, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, chúng ta về khách sạn vui vẻ thôi."

Nói đến đây, Du Hữu Vi dang rộng vòng tay. Hai người phụ nữ cũng mang theo nụ cười nịnh nọt đi tới, nắm tay Hữu Vi hai bên trái phải, ba người đi về phía cửa vừa cười vừa nói. 

Nhìn đối thủ có phần điên cuồng của mình rời đi, Giang Vũ Vi quay lại và giải thích với con trai mình: "Con trai, đây là những bức ảnh mẹ tôi chụp khi còn trẻ. Kiếm tiền không phải là vấn đề lớn, Hữu Hữu Vi muốn dùng nó để tống tiền tôi. Bây giờ con đã lấy chúng, hãy tiêu hủy chúng."

"Vâng, mẹ." Lý Quốc Đông ngoan ngoãn gật đầu. Sau đó, anh phát hiện ra Du Hữu Vi đã nhét một tờ giấy trắng gấp lại vào túi của mình từ lúc nào đó. 

Lý Quốc Đông đi theo mẹ và cùng nhau rời khỏi địa điểm. Một nhóm phóng viên đã tập trung ở lối vào hội trường. Khi nhìn thấy Giang Vũ Nhu, tất cả đều lao về phía cô. Rõ ràng là những phóng viên này đã tức giận với Youwei. Các phóng viên vây quanh Giang Vũ Nhu và bị kẹt ở cửa. Giang Vũ Nhu bảo con trai cô đi trước. Cô chắc chắn mình có thể xử lý được tình huống này. 

"Chủ tịch Jiang, những bức ảnh riêng tư của anh đã bị tiết lộ trong cuộc đấu giá này. Anh rất lộ liễu trong đó. Những bức ảnh này anh chụp trong hoàn cảnh nào?" một phóng viên đeo kính hỏi.

"Những bức ảnh này được chụp để làm lịch thương mại. Chúng hợp pháp và tuân thủ, và không có sự lộ liễu." Giang Vũ Nhu đối mặt với câu hỏi của phóng viên một cách thoải mái và giọng điệu bình tĩnh. 

"Chủ tịch Jiang, chỉ có một bức ảnh được trưng bày, hơn nữa hình dáng của Chủ tịch Jiang cũng rất ấn tượng. Những bức ảnh còn lại có gì?" Phóng viên đầu trọc, nhìn có chút nham hiểm. 

Giang Vũ Nhu quay lại và định trả lời thì cô nghe thấy một tiếng ù tai chói tai. Sau đó, những lời nói khác nhau của phóng viên trở nên đặc biệt rõ ràng. Những từ "lộ hàng", "gợi cảm" và "ngực trần" dường như đã có sâu bọ xâm nhập vào tâm trí Giang Vũ Nhu. "Biến đi" Giang Vũ Nhu khó chịu nhắm mắt lại và giơ tay ôm đầu. Cô không ngừng lắc đầu, như muốn xua đuổi những lời lẽ xúc phạm này, nhưng những lời nói này vẫn tiếp tục ăn mòn ý thức của cô. Ngực cô không ngừng phập phồng, như bị thứ gì đó đè nén. 

Các phóng viên vây quanh Giang Vũ Nhu phớt lờ hành vi kỳ lạ của cô và không ngừng hỏi: "Chủ tịch Jiang, ấn tượng mà anh tạo ra cho mọi người vào ngày thường là ngụy trang phải không? Ở nơi riêng tư, anh có cởi mở như trong ảnh không?" "Chủ tịch Giang, thân là một phụ nữ xinh đẹp, ngoại hình của cô có vai trò gì trong việc đạt được địa vị ngày hôm nay?" . . . . . 

Giang Vũ Nhu liên tục lắc đầu đau đớn. Lời nói của người phóng viên đánh vào ý thức cô như một cơn thủy triều. “Không,” cô thì thầm. Cảm thấy sợi dây trong người bị đứt, anh buông tay, ngã thẳng xuống đất, nhanh chóng bất tỉnh. Khi ngã xuống, cô đã dùng tay cắt đứt dây buộc tóc, mái tóc đen dài xõa ra vương vãi khắp sàn nhà. 

Nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này, các phóng viên nhanh chóng giải tán, nhìn nhau không biết phải làm sao. 

Lúc này, bên ngoài đám người vang lên một giọng nam: "Tránh ra, tránh ra." Đây là giọng nói của con trai Giang Vũ Nhu Lý Quốc Đông. 

Các phóng viên đã khôn ngoan nhường đường cho anh ta. Lý Quốc Đông quỳ xuống bế mẹ lên, đứng dậy đi ra ngoài. Giang Vũ Nhu nép vào vòng tay anh, ngực cô phập phồng theo hơi thở, lông mi chớp chớp, không giống nữ tổng giám đốc kiên quyết thường ngày. Thấy không có ai sẵn sàng phỏng vấn, các phóng viên lần lượt giải tán. 

Khuôn mặt đầu tiên Giang Vũ Nhu nhìn thấy sau khi tỉnh dậy là con trai cô. Cô xác nhận rằng nó ở trong phòng cô, trên giường, được bao quanh bởi khăn trải giường và chăn bông màu trắng. Nắng ngoài cửa sổ rất gắt, tựa như buổi trưa, mẹ tôi có cảm giác như đã ngủ cả mấy tháng trời. 

"Dong'er, bây giờ là ngày mấy và tôi đã ngủ được bao lâu rồi?" Có lẽ vì đã ngủ quá lâu nên cô nói nhỏ. Anh ấy hoàn toàn khác với thái độ mạnh mẽ và kiên quyết thường ngày. 

"Bây giờ là ngày 10 tháng 6, mẹ ngủ cả ngày rồi." Giọng con trai nhẹ nhàng và lôi cuốn. Thấy mẹ cố gắng đứng dậy, anh đứng dậy đưa tay đỡ mẹ dậy. 

"Đông nhi, ta muốn đứng dậy đi công ty." Giang Vũ Nhu đứng dậy và ngồi trên giường với sự giúp đỡ của con trai, tựa lưng vào thành giường. Giọng cô bớt gay gắt và nhẹ nhàng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ yếu rồi, mẹ nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Việc công ty cứ giao cho con." Cậu con trai vuốt tóc cô. Giang Vũ Nhu không chú ý đến hành động của con trai mình, cô chỉ cảm thấy choáng váng. 

"Không được, tôi phải đến công ty." Giang Vũ Nhu cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ đến việc trở thành kẻ lười biếng ở nhà. Cô nhấc chăn lên. Ra khỏi giường và tắm rửa. 

Sau khi rửa mặt xong, cô nóng lòng muốn hỏi ý kiến ​​dư luận tiếp theo vào ngày đấu giá. Lý Quốc Đông đưa cho mẹ anh một tờ báo, trong đó có một bản tin về bà. "Tiêu đề là, Chủ tịch Tập đoàn Giang lộ ảnh riêng tư, ngất xỉu sau khi phóng viên hỏi thăm." Bức ảnh kèm theo là bức ảnh Giang Vũ Nhu bất tỉnh và nằm trên mặt đất. 

Giang Vũ Nhu nhìn bức ảnh, khung cảnh ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu cô. Những lời của phóng viên lại tràn vào tâm trí cô, chẳng hạn như "phơi bày" và "chân dung". Những lời này một lần nữa bóp nghẹt ý thức của cô, cô lại cảm thấy choáng váng và ngất đi. 

Giang Vũ Nhu đã không thức dậy cho đến ngày hôm sau. Cô đã không ăn hoặc uống trong hai ngày. Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy khô người, mệt mỏi và chóng mặt. Được sự hỗ trợ của con trai, bà bước vào phòng khách, uống nước và ngồi một lúc để thư giãn. Giang Vũ Nhu tự hỏi rằng cô luôn có sức khỏe tốt, nhưng bây giờ cô đột nhiên ngất đi hai lần. 

Người con trai nói: “Mẹ ơi, mẹ đã vất vả rất lâu rồi, thực ra mẹ đã quá mệt mỏi và gặp nguy hiểm. Chỉ là sợi dây bị căng, bây giờ nó đột nhiên đứt. Đây là lời cảnh báo của Chúa dành cho mẹ. Mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt trước đã.”

Giang Vũ Nhu cảm thấy lời nói của con trai mình có lý. Bà để lại công ty cho con trai và miễn cưỡng hồi phục sức khỏe ở nhà, hy vọng sẽ quay lại công ty sau khi sức khỏe bình phục. Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không đến công ty mà hàng ngày chỉ tập thể dục ở nhà, chăm sóc hoa và cây. Con trai cô phục vụ cô rất chu đáo, và cô trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều với con trai mình. Sức khỏe của mẹ tôi dần dần hồi phục, nhưng thỉnh thoảng bà lại ngất xỉu, việc trở lại công ty của bà hết lần này đến lần khác bị trì hoãn.

Cô thức dậy vào khoảng sáu giờ ngày hôm đó và cảm thấy khỏe mạnh hơn rất nhiều. Cô ấy ra ngoài chạy bộ quanh cộng đồng và trở về với cảm giác sảng khoái. Cô vào phòng tắm tắm, mặc bộ đồ ngủ vào thì phát hiện con trai mình vẫn chưa dậy. Điều này khác hẳn với những đứa con trai thông thường. 

Cô đến phòng con trai để kiểm tra nhưng cửa không khóa. Cô đẩy cửa bước vào, cô nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân nằm trên giường, thân hình cường tráng, bên dưới viết chữ, vẻ mặt hung dữ, chính là con trai cô. 

Giang Vũ Nhu lập tức đỏ mặt, đóng cửa lại và chạy về phòng. Cô không khỏi thở dốc, thi thể của con trai cứ lởn vởn trong tâm trí cô. Sau khi trở về phòng, cô vội vàng khóa cửa, ngồi trên giường thở hổn hển, chợt phát hiện phía dưới thân mình đã có nước chảy ra. Đột nhiên cô dường như hiểu được mình muốn làm gì, nhưng lại cảm thấy xấu hổ và bất lực. Lúc này, cô nhìn thấy mình trong gương đối diện, khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc rối bù. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hạnh phúc ổn định. Niềm hạnh phúc này tràn ngập ý thức của cô, và sự xấu hổ biến mất trong vô thức. Cô có cảm giác như toàn thân đang bồng bềnh trong nước, nhẹ nhàng và thoáng đãng. "Nhìn em như thế này, thừa nhận đi, em muốn nó," một giọng nói nói với cô. Đó là giọng nói của chính cô ấy. Cô ấy dường như bị chiếm hữu bởi một linh hồn tà ác, và bàn tay của cô ấy vô thức đưa xuống. Cô nhìn mình trong gương, dùng tay vén bộ đồ ngủ lên, thò tay vào âm đạo và mỉm cười không hiểu. 

Giang Vũ Nhu từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy máu trong cơ thể sôi sục, miệng và lưỡi khô khốc. Cuối cùng cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, như thể toàn bộ không khí trong ngực cô đều bị tống ra ngoài theo tiếng rên này. Cô tưởng tượng những ngón tay của mình là dương vật của con trai mình và cô cảm thấy âm đạo của mình vô cùng đầy đặn. Cô càng hưng phấn, thúc càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ càng lúc càng dã man. 

Như thể bị ma nhập, cô ấy cởi bỏ bộ đồ ngủ và hoàn toàn khỏa thân. Cô nằm trên giường, một tay bóp ngực, tay kia thọc vào thụt ra, một đôi chân dài duỗi thẳng lên. Trước đây, Giang Vũ Nhu sẽ thủ dâm một hoặc hai lần một tháng, nhưng việc thủ dâm ngày nay đặc biệt mãnh liệt. Cô không thể đạt cực khoái trong một thời gian dài, đồng thời, phản ứng của cơ thể ngày càng mãnh liệt. Mồ hôi không khỏi chảy ra, ga trải giường ướt đẫm. Cuối cùng, cô phát ra một tiếng rên rỉ, toàn thân run lên như trấu, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Cô không thể cưỡng lại được khoái cảm, và cô phun vài ngụm nước từ âm đạo của mình. Giang Vũ Nhu cảm thấy vô cùng lười biếng và thoải mái, rồi ngủ thiếp đi. 

Giang Vũ Nhu không phải là người dễ dãi, nhưng có lẽ trải nghiệm này rất mới mẻ. Mấy ngày nay trở về phòng, bà không khỏi nghĩ tới thi thể nam nhi của con trai mình trên giường. Cô liên tục thủ dâm trước gương trên giường. Cảm giác khoái cảm sâu xa mỗi lần thủ dâm khiến cô càng nghiện hơn. Đây là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. Sau khi thủ dâm vào ban đêm, cô thường không dậy cho đến trưa ngày hôm sau và con trai cô sẽ nấu bữa trưa khi về đến nhà. Bà càng trở nên ngại ngùng khi đối mặt với con trai, có lúc bà không dám nhìn con. May mắn thay, con trai cô chưa bao giờ hỏi cô điều gì kỳ lạ. Mong muốn trở lại công ty của cô đột ngột tắt ngấm. 

“Con trai, con đã phá hủy tất cả những bức ảnh đó”, bà nhớ lại và hỏi con trai trong bữa trưa ngày hôm đó. 

"Không được, ta sao có thể nguyện ý tiêu diệt một cái như vậy nghịch ngợm mẫu thân?" Cậu con trai nhìn thẳng vào mẹ nhưng có vẻ tự tin khi nói ra điều thô lỗ này. 

Thông thường, một người mẹ có thể cảm thấy khó chịu ngay lập tức trước sự thô lỗ của con trai mình. Hôm nay nghe được lời này, cô không hề tức giận mà còn cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

"Sao cậu dám trêu chọc mẹ? Tôi sẽ không tát cậu đâu." Giọng mẹ tôi nghe như một đứa trẻ hư hỏng. Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào ngực con trai mình. 

Cậu con trai lập tức nắm lấy tay mẹ, cẩn thận vuốt ve lòng bàn tay của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn xem bức ảnh của mẹ sexy đến mức nào không?"

Giang Ngọc Như ngượng ngùng gật đầu. Thấy mẹ gật đầu đồng tình, cậu con trai dường như đã sẵn sàng. Anh đứng dậy, lấy trong túi ra một bức ảnh, mở ra trước mặt mẹ. 

Mẹ cầm lấy bức ảnh và xem xét kỹ lưỡng. Giang Vũ Nhu rất ngạc nhiên trước khung cảnh trong ảnh. Cô nhìn thấy người phụ nữ trong ảnh đang nhìn về phía trước với đôi mắt mờ mịt, dang hai chân đi tất trên giường, để lộ âm đạo có gắn máy rung. Phần thân trên của cô ấy để trần và toàn bộ bộ ngực của cô ấy để lộ ra ngoài. Người phụ nữ này rõ ràng là cô ấy, nhưng cô ấy không có ký ức về việc chụp bức ảnh này. 

Giang Vũ Nhu bị sốc và tức giận, không nói nên lời. Càng nhìn vào bức ảnh này, nó càng trở nên chân thực hơn. Da và tóc của người phụ nữ hiện rõ nhưng tôi không nhớ gì về nó. Cô nhìn người phụ nữ trong ảnh một cách ám ảnh, càng ngày càng chắc chắn rằng người phụ nữ này chính là chính mình. 

"Mẹ ơi, sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể mang tất vào đôi chân gợn sóng của mình." Người con trai thường phục tùng vào lúc này thực sự đã nói những lời xúc phạm. Cậu bé dùng tay vuốt ve đùi mẹ lên xuống như thể đang chơi với một đồ vật yêu quý. Giang Vũ Nhu dường như bị đóng băng, tập trung vào bức ảnh nhưng không trả lời. 

"Mẹ ơi, hôm nay chúng ta diễn lại bức ảnh này nhé." Người con trai quan sát thấy mẹ không chống cự và biết rằng bức ảnh đã có tác dụng. Tay anh đã giơ lên ​​nắm lấy mông mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

Giang Vũ Nhu nhìn những bức ảnh tục tĩu với đôi mắt không chớp, như bị đóng băng. Cùng lúc đó, cảm giác tuyệt vời của chiếc tất trên chân, tiếng gầm rú của máy rung, cảm giác sung mãn và thỏa mãn đến từ âm đạo xuất hiện trong tâm trí cô. . . . . . Những điều này dường như trôi vào tâm trí cô từ bức ảnh, và đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ trong ảnh dường như khuấy động cơ thể và tinh thần cô thành một vòng xoáy kỳ lạ, trong đó mọi ý thức trước đó trở nên mờ nhạt và yếu ớt. Sự xoa bóp của con trai khiến cơ thể cô tê dại và đầu óc cô choáng váng. “Tái hiện lại bộ ảnh này, có dâm đãng như người phụ nữ trong ảnh không?” Người mẹ nghi ngờ nghĩ ngợi, định từ chối nhưng điều mẹ nói ra khiến bà bất ngờ. 

“Đừng ở đây, vào phòng ngủ đi”, người mẹ mắng, tựa nửa người vào vòng tay con trai. Cô cảm nhận được bộ ngực rộng rãi của con trai mình, cảm giác như một con chim đang bám lấy ai đó, như cây thường xuân quấn quanh cây, và cô không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào. Cậu con trai cởi dây buộc tóc của mẹ, mái tóc như mây của mẹ xõa tung tự do. Cậu ôm ngang mẹ, vòng tay thật chặt ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Người mẹ tự động hợp tác với hành động của con trai, vẫn chăm chú nhìn bức ảnh trong tay con. 

“Nhìn dâm nữ trong ảnh cùng bà mẹ đần độn trong tay, con trai thầm nghĩ trong lòng. “Nhìn đi, nhìn xem, ta càng nhìn ngươi, ngươi càng trở nên dâm đãng, cuối cùng trở thành một cái lồn dâm đãng cầu xin ta đụ ngươi.”

Từ phòng khách đến phòng ngủ, mũi con trai đều tràn ngập hương thơm của mẹ, đôi tay ôm trọn vòng eo mềm mại không xương của mẹ. Anh thực sự hy vọng mình có thể tiếp tục như thế này. Vào phòng ngủ, cậu con trai đặt mẹ lên giường, treo bức ảnh lên bức tường đối diện, quay mặt về phía mẹ rồi cởi quần áo của mẹ. Khi thì thầm bên cạnh mẹ,

“Rất thoải mái, cảm giác máy rung đưa vào âm đạo, bạn thích nhất cảm giác này, nó làm bạn liên tưởng đến cặc của đàn ông. Bạn là một người phụ nữ rất được khao khát”

Giang Vũ Nhu ngồi trên giường, để con trai chạm lên xuống cô, chỉ nhìn người phụ nữ trong ảnh một cách ám ảnh. Lúc này, cô càng cảm thấy mình được là chính mình, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Bà lẩm bẩm theo lời con trai

“Cảm giác đưa máy rung vào âm đạo rất thoải mái. Tôi thích cảm giác này nhất. Nó làm tôi nhớ đến con cặc của một người đàn ông. Tôi là một người phụ nữ rất được khao khát”

Lý Quốc Đông cởi từng cúc áo của mẹ, cởi quần của bà, để lộ chiếc bụng phẳng và đôi chân thon. Anh cũng cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô. Lý Quốc Đông lần đầu tiên nhìn thấy núm vú hồng hào của mẹ. Quần áo của mẹ vương vãi trên giường. Lý Quốc Đông cuối cùng cũng cởi bỏ quần lót cotton của mẹ, mẹ anh cuối cùng cũng hoàn toàn khỏa thân. Dưới bức ảnh là một tấm gương. Khi mẹ tôi nhìn thấy mình khỏa thân, bà cảm thấy vô cùng kỳ lạ.

Lý Quốc Đông tách đùi mẹ ra, lấy đôi tất sáng bóng đã chuẩn bị sẵn ra và mặc cho mẹ. Cảm giác sợi lụa nylon chạm vào da và độ bóng của da và tất dưới ánh sáng khiến mẹ anh mê mẩn. Nó cũng khiến Lý Quốc Đông trở thành một bữa tiệc mãn nhãn. Anh đưa tay dọc theo chân mẹ và che làn da của mẹ bằng chiếc tất đen mờ cho đến tận đùi bà. Lúc này, màu của chiếc tất chuyển sang màu thịt trong mờ, hòa với màu da của mẹ anh, thoạt nhìn không thể phân biệt được. Lý Quốc Đông kéo nó vào, và toàn bộ đôi chân của mẹ anh được che dưới chiếc tất, chỉ để lộ ra âm đạo.

Lý Quốc Đông đưa máy rung vào âm đạo của mẹ và giữ tay mẹ trên máy rung. Máy rung lên xuống khi anh điều khiển nó. Đồng thời, ông đã thuyết phục,

"Bạn rất thoải mái và muốn nó rất nhiều. Người đàn ông em muốn chính là người đàn ông trước mặt em, chính là anh."

Người mẹ dùng tay cầm cây massage đưa vào âm đạo. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đang mở ra và thư giãn cùng với bức tường thịt. “Đây chính là cảm giác ham muốn sao?” Người mẹ hơi ngẩng đầu lên và bắt đầu dùng tay kia xoa bóp ngực. Bà lẩm bẩm theo lời con trai. 

“Tôi thấy thoải mái và muốn điều đó. Tôi muốn người đàn ông trước mặt tôi ”.

Đồng thời, ý thức ngày càng tập trung sâu hơn vào âm đạo, đồng thời vào ham muốn với người đàn ông trước mặt.

Lý Quốc Đông dừng tay hướng dẫn, buông cây xoa bóp ra, nhưng mẹ anh vẫn dùng tay điều khiển cây xoa bóp đẩy lên đẩy xuống, trong miệng lẩm bẩm

"Anh muốn em, anh chỉ muốn em, em là một người phụ nữ dâm đãng"

Đôi mắt cô lúc này cũng mờ ảo và quyến rũ như trong ảnh. "Gợi cảm, cặc, tất" vang lên trong ý thức cô. . . . . . Mẹ nhìn mình trong gương và càng ngày càng giống người phụ nữ trong ảnh. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, âm đạo cũng ngày càng ẩm ướt hơn. Cô nhìn đôi mắt quyến rũ và tư thế cường điệu trong ảnh của người phụ nữ, cảm thấy đôi mắt đó dường như nhìn thấu tâm hồn cô, ngày càng sâu hơn, cuối cùng luồng nhiệt nóng bỏng khổng lồ hoàn toàn quét qua cơ thể cô.

Một lần nữa, người mẹ đạt cực khoái tuyệt vời và vô cùng hài lòng. Sau đó, cô thủ dâm thêm hai lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ.

Lý Quốc Đông đang ngồi ở mép giường, mẹ hắn đang ngủ say. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên đầy nữ tính và quyến rũ.

“Ngủ đi, ngủ đi, từ từ quên đi trước đây mình là ai và trở thành người phụ nữ trong ảnh.”

Tối hôm đó, sau khi mẹ tôi thức dậy, mẹ nghĩ đến chuyện xảy ra trưa hôm đó, cảm thấy hài lòng nhưng cũng thấy xấu hổ. Khi nhìn thấy con trai bước vào phòng, bà ngượng ngùng đắp chăn lên mặt, không dám nhìn thấy con trai. Lý Quốc Đông kéo chăn của mẹ ra, nhẹ giọng nói với mẹ: “Mẹ, buổi trưa mẹ không muốn con sao? Tại sao bây giờ bạn lại xấu hổ như vậy? Ta cũng muốn ngươi, ta có thể cho ngươi."

Đang nói chuyện, thấy mẹ còn đang do dự, anh liền ôm đầu bà mà hôn. Người mẹ muốn chống cự nhưng cơ thể tê dại, không còn sức lực. Cô nghĩ đến hình ảnh người phụ nữ trong ảnh: “Đúng, là tôi, tại sao tôi phải giả vờ dè dặt?” Cô bắt đầu chủ động. Khi môi và lưỡi của họ tiếp tục đan xen, cơ thể của Giang Vũ Nhu ngày càng mềm mại hơn. Lúc này, bà chợt mở mắt ra nhìn con trai mình. Nghĩ đến cảnh con trai bà vào công ty, mũi bà đau nhức không thể giải thích được, nước mắt tuôn rơi.

Người con trai nghe tiếng nức nở của mẹ liền buông đầu mẹ ra, dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. Anh biết chính ý thức trước đây của mẹ anh đang hoạt động.

"Mẹ, sao mẹ lại khóc? Bây giờ bạn đang rất hạnh phúc với tôi phải không? Ngẩng đầu nhìn ảnh.” Con trai nhẹ nhàng dỗ dành, chậm rãi dùng tay xoa xoa thái dương của mẹ.

Người mẹ nhìn lên bức ảnh. Người phụ nữ trong đó có đôi mắt trống rỗng như xoáy nước. Người mẹ cảm thấy ý thức của mình cũng bị hút vào đó khiến cô choáng váng. Bà lẩm bẩm cùng với lời nói của con trai mình,

"Ừ. Tôi rất hạnh phúc với con trai mình và tôi không muốn khóc”. 

"Đúng vậy. Hãy khắc sâu ý tưởng này vào trái tim bạn."

Người mẹ từ từ nhắm mắt lại khi được bảo, vẫn lẩm bẩm một mình. Một lúc sau, cô mở mắt ra, như thể đã tỉnh dậy, trong mắt hiện lên nụ cười.

"Ừ, tôi hạnh phúc." Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn con trai mình, đôi mắt sáng ngời.

Lúc này, cô cảm thấy như toàn thân mình được rót đầy mật ong. Cô choáng váng, không hiểu sao lúc này mình lại rơi nước mắt. Cô mỉm cười, vuốt tóc con trai và hôn nó nhiệt tình. Hai người cứ thế quấn lưỡi vào nhau, mút nước bọt của nhau một cách thỏa thích. Cùng lúc đó, hai tay anh không ngừng chạm vào cơ thể nhau, quần áo trên người anh ngày càng ít đi. "Đi tắm đi." Quách Đông nói. Guodong và mẹ anh hôn nhau từ phòng ngủ đến phòng tắm, để lại quần lót và quần lót bên dưới. Người mẹ cuối cùng cũng khỏa thân. Guodong bật vòi hoa sen trong phòng tắm, nước nhanh chóng ướt đẫm cơ thể mẹ anh. Mái tóc đen dày dính chặt vào ngực và lưng, dòng nước chảy từ chiếc cổ thon dài đến bộ ngực thanh tú, từ chiếc bụng phẳng lì đến cặp đùi đầy đặn... Guodong lật xác mẹ lại, ép bà vào cửa kính. Toàn bộ da thịt của anh ta ép vào kính, và anh ta nhấc mông lên. Anh bắt đầu thọc vào âm hộ của mẹ từ phía sau, cặp mông tròn trịa của mẹ liên tục chạm vào đùi anh. Nó phát ra âm thanh gãy gọn. Người mẹ cảm thấy con cặc cứng như sắt của con trai mình xâm nhập vào cơ thể và tinh thần của mình. Anh không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A a a a!" Tôi sắp chết rồi." Hai người đạt đến đỉnh điểm trong sự phấn khích và khoái cảm tột độ. Sau đó, Lý Quốc Đông ôm người mẹ kiệt sức của mình và làm lại điều đó trong bồn tắm.

Giang Vũ Nhu chuyển đến phòng con trai vào buổi tối. Bây giờ cô dần không còn nghĩ đến công ty và cổ phiếu trước đây nữa. Buổi tối sau khi con trai tắm xong, cô hỏi con trai về công ty. Người con trai đặt bức ảnh trước mắt bà.

“Chuyện công ty đừng nghĩ nữa, giao hết cho con trai ngươi, tốt nhất là để con cặc của nó thỏa mãn ngươi.” 

Nhìn đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ trong ảnh, cô không thể nghĩ được gì. Cô cảm thấy cơ thể và ý thức của mình đã mềm đi, chỉ có con cặc và lời nói của con trai cô là cứng rắn như vậy. Cô lẩm bẩm với đôi mắt đờ đẫn

“Chuyện công ty đừng nghĩ nữa, giao hết cho con trai ngươi, tốt nhất là để con cặc của nó thỏa mãn ngươi.” 

Người con trai vuốt ve người mẹ đãng trí của mình một cách hài lòng và vuốt mái tóc dài của mẹ ra sau. Và anh ấy nói với mẹ mình

“Mẹ, mẹ có biết sự khác biệt giữa mẹ bây giờ và người phụ nữ trong ảnh không? Chỉ là mẹ không đủ gợi cảm, trên mặt còn không trang điểm.” 

Người mẹ nhìn bức ảnh và cảm thấy lời nói của con trai mình rất có lý.

"Đúng vậy, con trai, con nói đúng, ta không đủ nịnh nọt." Sau đó, ông lấy dụng cụ từ tay con trai và cẩn thận trang điểm theo ảnh. “Con trai, con hài lòng chưa?” 

Cậu con trai nhìn mẹ trang điểm lộng lẫy và hài lòng nói: “Tốt lắm mẹ ơi, từ nay mẹ cứ làm như thế này nhé. Từ giờ mẹ không cần lo lắng về công ty nữa, chỉ cần học cách trở nên quyến rũ hơn và tốt hơn để chiều lòng con trai con ở nhà thôi”.

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu. . . . .

Chẳng mấy chốc, gu ăn mặc của mẹ tôi đã hoàn toàn thay đổi. Những chiếc váy và áo sơ mi dài bảo thủ đã bị ném vào thùng rác và thay thế bằng nhiều loại tất, lưới cá và đồng phục gợi cảm. Nếu bây giờ cô đến công ty, những nhân viên trước đây chắc chắn sẽ không nhận ra cô khi nhìn thấy chủ tịch đi tất chân và giày cao gót bước vào văn phòng. Cô không còn quan tâm đến các vấn đề như chính sách kinh tế vĩ mô. Cô chỉ nghiên cứu nhiều cách trang điểm lộng lẫy và các phương pháp làm tình tại nhà hàng ngày để làm hài lòng con trai mình vào ban đêm. Ngày qua ngày, cô ấy trang điểm tinh tế, mặc nhiều loại tất và đồng phục khác nhau và quan hệ tình dục bừa bãi với con trai mình ở mọi ngóc ngách. "Ừ, vậy đó." Dưới sự hướng dẫn của con trai, cô ngày càng dạn dĩ hơn. Con trai cô sẽ quay video sex của hai người, đồng thời yêu cầu cô mặc quần áo và tạo nhiều tư thế khiêu khích khác nhau để chụp ảnh khiêu dâm. 

Trong bữa tối ngày hôm đó, con trai tôi nhận thấy mẹ nó đã đi đôi tất lưới cá màu đỏ sậm, khác hẳn với những ngày trước. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã thay vớ"

"Tại sao con trai tôi lại thích nó?" Người mẹ đứng dậy và quay lại để con trai nhìn rõ hơn. 

"Ta thích." Lý Quốc Đống nói liên tiếp hai câu. Anh không khỏi chạm vào làn da đùi trắng nõn mịn màng của mẹ và nhào nặn miếng thịt đùi đầy đặn của bà. Người mẹ hơi nhắm mắt lại, miệng phát ra âm thanh mơn trớn, bị con trai chạm vào làm say mê. Hãy nhìn mẹ này. Lý Quốc Đông nghĩ, đã đến lúc, đã đến lúc phải thay đổi hoàn toàn mẹ mình thành điều mình mong muốn. 

Buổi tối, cậu con trai đặt mẹ xuống giường và chụp ảnh mẹ. Người con trai nhìn người mẹ trước mặt với vẻ hài lòng. Cô ấy gần như khỏa thân. Ánh mặt trời lặn chiếu sáng toàn thân cô, khuôn mặt cô sáng như đóa hồng. Đôi chân mang tất của cô dang rộng ra, để lộ âm đạo. Đôi mắt đẹp đầy khao khát của cô đang nhìn chằm chằm vào anh. Đây không phải là người mẹ nghiêm khắc như cách đây vài tháng.

Chụp ảnh xong, cậu con trai cất máy ảnh và hỏi mẹ đang nằm trên giường:

"Mẹ ơi, mẹ có muốn xem hết ảnh không?" 

Mẹ gật đầu vâng lời.

“Vậy uống cái này trước đi.” Người con trai bưng ra một bát súp trắng. Nó hơi dày và vô vị. Uống xong, mẹ cảm thấy cơ thể tê dại, tinh thần trống rỗng. Anh nhanh chóng trở nên vô cảm. 

Người con trai quan sát những thay đổi của mẹ và lần lượt mở những bức ảnh ra trước mặt mẹ. 

Đầu tiên là ảnh mẹ mặc bikini. Đây là một bà mẹ trẻ, đầy khí chất trẻ trung. Cậu con trai lần đầu tiên cho mẹ xem mặt sau của bức ảnh có dòng chữ "Mẹ trẻ đẹp, sự khởi đầu của khát vọng". 

Sau đó là hình ảnh mẹ tôi ngất xỉu trên mặt đất. Bức ảnh này gần giống hệt với khung cảnh ngày đấu giá. Dòng chữ phía sau bức ảnh là "Linh hồn rời khỏi thể xác và dục vọng nảy mầm". Đây là sự khởi đầu cho sự thay đổi của mẹ tôi và là sự khởi đầu cho kế hoạch của riêng tôi. Mặc dù ban đầu tôi muốn hủy bức ảnh nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và bôi máu của mình lên bức ảnh theo hướng dẫn trên tờ giấy trắng và ký vào hợp đồng. Anh cũng đạt được ước nguyện và nhìn thấy người mẹ bất tỉnh của mình, dần dần giành được quyền kiểm soát công ty. 

Sau đó là bức ảnh mẹ tôi thủ dâm trong bộ đồ ngủ bằng lụa. Nhìn bức ảnh này, nước chảy ra từ phần thân dưới của cô trên giường. Dòng chữ phía sau bức ảnh là "Dục vọng bị ám ảnh bởi bản chất chân thực, tình yêu làm rối loạn tâm trí ban đầu." 

Sau đó là hình ảnh người mẹ đi tất hở ngực và thủ dâm bằng máy rung. Người phụ nữ trong ảnh có đôi mắt trống rỗng và dáng người duyên dáng. Đây chính là chân dung chính xác của người mẹ trên giường lúc này. Dòng chữ phía sau bức ảnh là "Chân tánh trống không, dục thành chân thật"

Những bức ảnh này đã kiểm soát những bà mẹ trước đây và bức ảnh cuối cùng xuất hiện sẽ quyết định tương lai của người mẹ. Lý Quốc Đông mở bức ảnh cuối cùng ra. 

Bên trong là một người phụ nữ bụ bẫm, hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc. Trên ngực cô vẫn còn sữa, cặp đùi đầy đặn dường như đang rỉ sữa. Lỗ mật ong giữa hai chân cô đã ướt đẫm. Mắt cô không thể tập trung và lưỡi cô thè ra. Hình ảnh của một người đã mất trí. Trên cổ cô ấy có một chiếc vòng cổ, trên đó có khắc dòng chữ "Nô lệ của Lý Quốc Đông" do Lý Quốc Đông viết bằng bút lông. Mặt sau bức ảnh có dòng chữ "Hãy từ bỏ tất cả những gì tôi có và trở thành nô lệ xác thịt của hắn"

Khi người mẹ nhìn thấy bức ảnh, bà cảm thấy choáng váng. Đôi mắt cô vô thức mất tập trung, lưỡi lè ra, tay chân và thân mình rũ xuống, giống như một con búp bê bất tỉnh. Lý Quốc Đông nhìn mẹ mình đang nằm trên giường với ánh mắt vô hồn, lấy ra một bát lớn kem dưỡng trắng và bắt đầu bôi lên cơ thể mẹ mình. Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ dần dần hấp thụ kem dưỡng, toàn thân trắng nõn và đầy đặn như mỡ cừu, trắng sáng dưới ánh đèn. Vóc dáng của mẹ vốn dĩ hơi gầy nhưng giờ đây mẹ càng ngày càng tiến gần đến người phụ nữ bụ bẫm và gợi cảm trong ảnh. Lý Quốc Đông bôi kem lên ngực mẹ và nhào nặn liên tục. Dung dịch tiếp tục thấm vào cơ thể người mẹ. Ngực mẹ chỉ sưng nhẹ nhưng giờ đã sưng lên từ từ. Người con thấy vậy, lấy ra một bát sữa dưỡng khác, đổ hết lên ngực mẹ rồi nhào mạnh hơn. Kem dưỡng da màu trắng được hấp thụ liên tục. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ lại càng thêm đầy đặn, dần dần trở thành một cặp vú khổng lồ, cao vút trên ngực, một tay không thể nắm bắt được. Nhìn thấy hiệu quả của kem dưỡng da, Lý Quốc Đông lại bắt đầu xoa bóp mông và đùi của mẹ mình. Họ dần dần hấp thụ kem dưỡng da và sưng lên. Một đôi đùi và mông càng ngày càng gần nhau, cặp mông tròn trịa nặn ra một vòng vết trên ga trải giường. Lý Quốc Đông còn dùng kem bôi vào thành trong âm đạo của mẹ mình. Nó nhanh chóng được hấp thụ. Các cơ trên bức tường bên trong dường như được kích hoạt và bắt đầu căng ra không ngừng. Cùng lúc đó, nước chảy ra, chân người mẹ nhanh chóng ướt đẫm. Toàn thân bắt đầu tuôn trào ham muốn. Lý Quốc Đông hiểu rằng người đang nằm trên giường lúc trước chính là mẹ anh, nhưng bây giờ dần dần biến thành thân thể dâm đãng chỉ để anh hưởng thụ. 

Nhìn thân hình nữ tính gợi cảm trên giường, con cặc của Lý Quốc Đông bất giác cứng đờ. Anh ta thả vòi nước của mình,

Anh bắt đầu chạy nhanh về phía nơi bí mật của mẹ mình, cơ thể phụ nữ bên dưới anh vô thức phát ra những tiếng động tục tĩu. Lý Quốc Đông vừa đẩy người phụ nữ bên dưới vừa hỏi.

"Bạn là ai?"

Người mẹ mất trí chỉ hét lên và không trả lời câu hỏi. Lý Quốc Đông gây ra

"Em là của anh, mọi thứ về em đều là của anh, em là cô gái nô lệ của anh"

Người phụ nữ bên dưới làm theo lời của Lý Quốc Đông và nói

"Em là của anh, mọi thứ thuộc về anh đều là của em, em là nô lệ của anh"

"Đúng vậy, ngươi là của ta, ngươi là con trai và nô lệ của ta." Lý Quốc Đông dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ mình, chúng tiếp tục thay đổi hình dạng dưới tác động của bàn tay anh. Người mẹ rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

“Tôi là nô lệ của con trai tôi, ahhh——”

Lý Quốc Đông nhịn không được thúc đẩy, mẫu thân bên dưới không ngừng lặp đi lặp lại những lời dụ dỗ của hắn, khắc sâu vào tinh thần và thể xác hắn.

"Mọi thứ tôi có đều thuộc về con trai tôi và tôi là nô lệ của nó."

Cuối cùng, Lý Quốc Đông và mẹ anh cùng đạt đến cao trào. Phần thân dưới của mẹ anh phun ra tinh dịch một cách dữ dội, ngực bà cũng phun ra sữa dưới sự vuốt ve của con trai anh. Toàn thân cô run rẩy và cuối cùng cô ngất đi. Lý Quốc Đông lật người mẹ lại, dùng tay đùa giỡn tấm lưng và bờ vai xinh đẹp của bà. Sau khi hấp thụ kem dưỡng da, cơ thể mẹ anh cảm thấy vô cùng mịn màng. 

Một lúc sau, người phụ nữ trên giường tỉnh dậy. Lý Quốc Đông thăm dò hỏi mẫu thân hoặc nô lệ trên giường.

"Bạn là ai? Bạn có biết"

Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và nói: "Tôi là của bạn, chủ nhân."

Kể từ khi những bức ảnh riêng tư bị lộ, cựu nữ hoàng kinh doanh toàn quyền Giang Vũ Nhu đã biến mất. Bà đã giao toàn bộ quyền quản lý công ty cho con trai mình là Lý Quốc Đông, người đã bán công ty cho Hữu Hữu Vi với giá rẻ. Từ đó trở đi, Hải Thành bị Hữu Hữu Vi thống trị. Lý Quốc Đông không biến mất trong giới kinh doanh, anh trở thành cánh tay phải của Hữu Hữu Vi. Anh ấy luôn độc thân và có một cô bạn gái xinh đẹp bên cạnh. Khuôn mặt của bà khá giống mẹ anh, nhưng dáng người gợi cảm và khí chất lại rất khác mẹ anh. Mọi người biết rất ít về nguồn gốc của người phụ nữ này. Mỗi lần có người hỏi về hoàn cảnh gia đình, cô luôn mỉm cười và không nói gì. Giang Vũ Nhu không còn sống để chứng kiến ​​đám cưới của con trai và bạn gái. Cô ấy đã chết trong một vụ tai nạn ô tô trước đó và thi thể của cô ấy không được tìm thấy. Đây có thể là kết quả cuối cùng của cô ấy.

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Ông Lý hôm nay đưa một người phụ nữ lạ đến tiệc rượu.

Người phụ nữ có đôi lông mày đẹp và chiếc mũi thẳng. Thoạt nhìn, mọi người đều cho rằng bà là mẹ của Lý tiên sinh, Giang Ngọc Như. Tuy nhiên, ông Jiang đã chết trong một vụ tai nạn ô tô trước đó. Chiếc xe lao khỏi vách đá và rơi xuống biển, thậm chí thi thể của cô cũng không được tìm thấy. Hơn nữa, ông Jiang đã gần năm mươi nhưng nước da và ngoại hình của người phụ nữ này vẫn rất trẻ. Dưới ánh sáng, làn da của cô ấy không tì vết, như sữa. Bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của cô hoàn toàn khác với dáng người của anh Jiang. Khuôn mặt của người phụ nữ này giống mẹ anh Lý đến mức người ta phải thắc mắc liệu ông có mắc chứng phức cảm Oedipus hay không. 

Nhìn mọi người ngơ ngác, ông Lý nắm lấy tay người phụ nữ đứng lên thông báo với mọi người:

"Mọi người trong bữa tiệc hôm nay đều là người của chúng ta. Để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là bạn gái của tôi - Lý Diệu."

Người phụ nữ mỉm cười cúi đầu trái phải rồi nâng ống rượu trên bàn lên

"Xin chào các sếp. Tôi là bạn gái của anh Li, Lý Diêu. Các anh có thể gọi tôi là Xiaoyao. Cảm ơn các anh đã ủng hộ anh Li. Tôi xin nâng cốc chúc mừng các anh."

Người phụ nữ mạnh dạn uống hết rượu trong ly. Mọi người đều thở dài ngưỡng mộ. Anh Li đã tìm được một cô bạn gái tuyệt vời. 

Mọi người trò chuyện trong khi ăn uống. Trong lúc trò chuyện, ông Hoàng ngồi cạnh ông Li đã hỏi thăm lý lịch của người phụ nữ. 

"Tiểu Dao, em tốt nghiệp trường đại học nào? Bố mẹ em làm nghề gì?"

Người phụ nữ mỉm cười nhưng không trả lời. Anh Lý mỉm cười đáp lại thay cô.

"Diêu Diêu tốt nghiệp Đại học Nam Kinh, bố mẹ cô ấy đều là công chức."

Ông Huang nhớ mẹ ông Li cũng tốt nghiệp NTU, nhưng ông không ngờ lại có nhiều sự trùng hợp như vậy. Sau đó thầy hỏi: “Em đang học ngành gì, đang học đơn vị nào? Năm nay em bao nhiêu tuổi?”

Ông Lý thay mặt bạn gái ngăn chặn những câu hỏi liên tục của ông Huang: "Nghề nghiệp của anh Hoàng Diêu Diêu là làm bạn gái của tôi. Nghề của cô ấy là chăm sóc tôi, đồng hành cùng tôi và cùng tôi già đi." Ông Hoàng nhìn thấy vậy cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. Ông Lý quay lại, nâng chiếc cốc trên bàn lên, rót đầy rượu, đưa cho bạn gái và nói: "Đạo Diêu, hãy vòng quanh và chào tất cả những người bạn cũ của tôi."

Bạn gái gật đầu, mỉm cười nâng ly lên, trước tiên đưa cho anh Hoàng bên cạnh, "Anh Hoàng, anh vừa hỏi em nhiều chuyện như vậy, bây giờ em muốn cùng anh uống thêm mấy ly." Sau đó cô bắt đầu rót rượu cho ông Hoàng. 

Ông Hoàng nói: “Ừ, phải vậy.” Dưới sự thúc giục của người phụ nữ, anh ta uống vài ly rượu. Cuối cùng, cô ấy hơi say, người phụ nữ mỉm cười và bước đến người bên cạnh. 

Người phụ nữ có khả năng uống rượu đáng kinh ngạc. Cô uống liên tiếp bốn năm chai cho đến khi đi đến trước mặt anh Lạc. 

Ông Luo vốn là cấp dưới của ông Jiang. Anh ta bị sa thải vì quấy rối nhân viên nữ và sau đó gia nhập công ty của Hữu Hữu Vi. Bây giờ, giống như ông Lý, họ đều là tướng lĩnh dưới quyền ông Vưu. Anh nhìn thấy một người phụ nữ đang đi về phía cô. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ chữ V màu đỏ. Bốn quả bóng trên ngực và mông của cô ấy lắc lư nhẹ khi cô ấy di chuyển. Cô ấy vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Người phụ nữ đã hơi say, má hơi đỏ lên, trông càng thêm thanh tú. 

Anh ta giả vờ thản nhiên nắm lấy mông của người phụ nữ, nhìn chằm chằm vào bông tuyết trên bộ ngực lộ ra trên thân trên của cô ta rồi nói

"Anh Lý thật may mắn, thật may mắn"

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay nhào nặn mông của người phụ nữ một cách tục tĩu. 

Người phụ nữ không hề tức giận, cô nắm lấy tay anh Lạc, cười khúc khích nói: “Anh La, anh chạm vào tôi như thế này, anh Lý sẽ tức giận.”

Ông Luo đặt tay còn lại lên mông người phụ nữ, dùng hai tay nhào nặn điên cuồng và nói thẳng: “Chúng ta đều là anh em, tất nhiên phải có chung một người đẹp như em”. Sự chạm vào mông tuyệt vời của người phụ nữ khiến anh ta, một lão già biến thái, trong lòng vui mừng đến mức không muốn buông tay. Anh ta thậm chí còn nhấc gấu váy của người phụ nữ lên và bắt đầu vuốt ve đùi cô. 

Theo động tác của ông Lạc, người phụ nữ bật cười nói: "Ông La, tôi thường dùng cho ông Lý. Nếu ông dùng đồ của ông ấy như thế này thì phải bồi thường gì?"

Ông Luo vốn đã hơi say, nhưng bây giờ ông lại càng nghiện sự gợi cảm của người phụ nữ. Anh kéo người phụ nữ vào lòng và hét lên: "Tôi có thể đền bù cho anh ấy bất cứ điều gì. Hôm nay tôi chỉ muốn em." Anh vùi đầu vào giữa ngực người phụ nữ và dùng tay xoa xoa đùi cô. Anh chỉ cảm thấy mùi thơm thật thơm, như thể anh đang ở trên thiên đường. Người phụ nữ vuốt tóc anh và mỉm cười. 

Nhìn thấy hành động liều lĩnh của anh, mọi người xung quanh nhìn nhau khó hiểu. Ở đó, ông Lý đã đứng dậy rồi. Họ kéo ông La ra khỏi người phụ nữ, ông La bám lấy cô. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Lạc tiên sinh, anh lợi dụng tôi, nhưng anh vẫn phải uống rượu này." Vừa nói, cô một tay dẫn tay anh Lạc vào gốc đùi, tay kia đưa rượu đưa vào miệng anh Lạc. 

Ông La quay đầu lại, há miệng lè lưỡi thì người phụ nữ đổ rượu vào lưỡi ông. Một ít rượu chảy xuống cằm anh và lên ngực người phụ nữ. Ông Luo nghe nụ cười như chiếc chuông bạc quyến rũ của người phụ nữ, chạm vào làn da mượt mà của cô và cảm thấy rượu giống như nước ngọc và mật hoa. Anh ta uống hết cốc này đến cốc khác, chẳng mấy chốc đã ngủ quên, rồi mọi người kéo anh ta xuống. 

Người phụ nữ lau vết rượu trên người, vuốt thẳng váy rồi tiếp tục nâng cốc chúc mừng mọi người. . . . . .
