============================================================
  Oedipus, đền đáp tình mẫu tử bằng tình dục
  Tác giả    : 稀 饭 先 Sinh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28656.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Gia đình tôi là một gia đình điển hình của người Hoa. Bố tôi kinh doanh nhỏ còn mẹ tôi từng là nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước. Sau này, khi điều kiện sống được cải thiện, mẹ nghỉ làm và ở nhà chăm sóc bố con tôi toàn thời gian. 

Phức hợp Oedipus của tôi đã phát triển chậm kể từ khi tôi còn nhỏ. Điều để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi là lần đầu tiên tôi đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi đã mua một đĩa trò chơi có chứa video khiêu dâm và một thư mục trong đó. 

Tôi vẫn nhớ rằng hầu hết các bài báo trong đó đều viết về tội loạn luân, và bài đầu tiên tôi đọc là "Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ tôi". 

Tôi vẫn còn nhớ cảnh người mẹ xếp món trứng tráng lại và làm tình với con trai tại bàn ăn. 

Bài viết này dường như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi từ loạn luân mẹ con và tiếp tục tìm hiểu thông tin trên Internet. 

Nhưng lúc đó, rốt cuộc tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, và điều duy nhất tôi có thể làm là thủ dâm với quần lót, quần lót và tất chân của mẹ. Đây là lý do tại sao tôi phát triển sở thích thích những đôi tất của phụ nữ trưởng thành. 

Thời gian trôi qua từng chút một và khi tôi thực sự bắt đầu dự án Oedipus của mình thì tôi đã đang học đại học. Thời gian học đại học của tôi khá thoải mái và dễ chịu. Không có áp lực và tôi chỉ có thể nghĩ về phụ nữ. Khi còn đi học, tôi nghĩ về những người phụ nữ ở bên ngoài, và khi đi nghỉ, tôi nghĩ về những người phụ nữ ở nhà.

Trong kỳ nghỉ hè, nó thực sự đã tạo ra rất nhiều cơ hội cho tôi. Trời đã nóng nên mẹ tôi mặc ít quần áo hơn. Tôi luôn lén nhìn mẹ vì nhiều lý do khác nhau ở nhà. Mẹ tôi năm nay 49 tuổi. Cô có thân hình khá cân đối. Ngực của cô ấy có hình chữ B, không quá to cũng không quá nhỏ. Hấp dẫn nhất chính là cặp mông tròn trịa và đầy đặn với những đường cong quyến rũ.

Ở nhà trong kỳ nghỉ hè thật là chán. Mẹ tôi thường mặc áo phông và quần short ở nhà. Tôi phải tìm cách thuyết phục mẹ mặc áo ngủ để tôi có cơ hội nhìn thấy thi thể mẹ. 

Tôi đến dạy thay trong kỳ nghỉ hè, tôi nhận lương dạy thay và nói rằng tôi nên tôn kính mẹ tôi. Mẹ tôi nói không, miễn là bà thấy thích. 

Tôi không muốn nên nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể chọn quần áo trên mạng và con sẽ mua cho mẹ!” 

Mẹ tôi có thể nghĩ về điều đó là được.

Hai chúng tôi cùng nhau lên mạng và chọn một chiếc váy từ trên mạng. 

"Chính là nó. Tôi nghĩ nó khá tuyệt." tôi nói.

"Được, tôi sẽ mua về dùng thử, nếu không vừa thì trả lại được không?"

"Dáng người của mẹ tôi chuẩn lắm, không có gì không phù hợp cả!"

Thế là mẹ tôi chọn một chiếc váy đen và đi ra ngoài phòng. Tôi nói với mẹ: “Con phải mua ít đồ lót. Mẹ có cần gì không?”

"Không, tôi có thể tự mua được."

Mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho tôi mua cho bà nên tôi nói, mua một cái được tặng một cái. Tôi mua ba cái và để lại một cái. Mẹ tôi nói, tôi có thể mua cho mẹ một cái đơn giản, bằng vải cotton nguyên chất. 

Dù sao thì tôi cũng đã suy nghĩ kỹ và mua cho mẹ một chiếc quần lót màu đen. Đó không phải là kiểu dáng quá gợi cảm, được may bằng vải cotton nguyên chất, nhưng nó đã là kiểu đồ lót quyến rũ nhất của mẹ tôi. Sau đó tôi mua vài đôi tất, cả màu da và màu xám. Dù sao đi nữa, nó sẽ khiến mẹ tôi trông gợi cảm hơn. 

Những ngày tiếp theo dành cho sự chờ đợi, hàng ngày kiểm tra thông tin hậu cần, cuối cùng đến buổi trưa, chuyến hàng đã được giao. 

Tôi cố tình đợi đến hai giờ bố tôi ra ngoài mới lấy bưu phẩm chuyển phát nhanh ra và dỡ ra. Mẹ cũng đi tới, tôi cùng nhau lấy váy, tất và đồ lót ra. 

"Anh mua đồ lót cho em à?" Mẹ vừa nói vừa nhìn vào chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ. 

"Mua một cái, tặng một cái, tôi muốn gì thì mua, có thể mặc, không có thì quên đi!" tôi nói.

Mẹ cất đồ lót và tất đi, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử chiếc váy mẹ vừa mua xem có vừa cỡ không”. Sau đó tôi đưa chiếc váy cho mẹ. 

Mẹ tôi mở nó ra và đo trên người, nói rằng nó có vẻ hơi ngắn nên tôi nói con nên mặc thử nhanh lên, sẽ ổn thôi. Mẹ nhìn size thì nói M, L chắc cũng ngang nhau nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ phải tự tin, M sẽ không quá nhỏ so với con đâu”.

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã có một động thái mà tôi không ngờ tới. Cô cởi chiếc áo phông trên đầu, khoanh tay rồi cởi ra, để lộ bộ ngực trong chiếc áo lót màu da thịt. Áo ngực mùa hè mỏng và được trang trí bằng ren.

Vì tư thế của mẹ mà mẹ tôi phải ưỡn ngực khi cởi quần áo. Bộ ngực của cô ấy dường như nảy lên vài lần trong không trung, như thể chúng đang cố thoát khỏi sự ràng buộc của chiếc áo ngực. Tôi nhất thời không có phản ứng, không khí lúc này đông cứng lại. Vóc dáng của mẹ tôi rất đẹp, với bộ ngực vừa phải và vòng eo thon gọn. Dù có một chút mỡ thừa nhưng cũng không hề cản trở thân hình trưởng thành và gợi cảm này. 

Ngay sau đó, mẹ tôi mặc chiếc váy vào người, mặc chiếc quần đùi bên trong rồi cởi chiếc quần đùi qua váy. Bây giờ không có cơ hội nhìn thấy mông mẹ. Sau khi thay quần áo, mẹ gọi điện cho tôi và tôi bước ra khỏi tình huống đó: “Ừ, mẹ nghĩ là không sao đâu”.

Mẹ nói.

"Ừ, nó vừa đúng kích cỡ."

Tôi nhắc lại, càng nóng lòng tìm cách nhìn thấy thi thể mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể thử nó với tất!"

"Ừ, thế cũng được."

Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ và đồng ý mang tất vào. 

Tôi luôn thích nhìn thấy mẹ tôi đi tất màu da thịt từ khi còn nhỏ, và lần này tôi không thể bỏ qua cơ hội này. Tôi đưa cho mẹ một đôi tất màu nâu. Sở thích đi tất của tôi có thể là do tôi tưởng tượng chúng sẽ tiện lợi và thoải mái khi quan hệ tình dục.

Mẹ lấy đôi tất ra ngồi cạnh giường để xỏ vào. Tôi nghĩ trên đời này không có gì hấp dẫn hơn một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đi tất chân trước mặt bạn. Mẹ nhấc một chân lên giường rồi cuộn tất một cách khéo léo. Tạo một vòng tròn, sau đó từ từ xỏ các ngón chân vào, xỏ chân vào, duỗi thẳng chân, nhấc từng chiếc tất lên, dùng hai tay giữ tất cho đến khi chạm đến đầu đùi, xoa hai chân tất sang trái và phải rồi thay tất sang một chân.

Cặp đùi trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất màu nâu. Đôi tất màu nâu tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng như tuyết. Các ngón chân gợi cảm hơn và cân đối với đôi tất. Nhìn bức ảnh này, miệng tôi càng khô khốc hơn, phần thân dưới đã trở nên cứng ngắc. May mắn thay, tôi mặc đồ thể thao ở nhà, chiếc quần rộng sẽ không bị mẹ tôi chú ý.

Từ đầu đến cuối, tôi không hề rời khỏi phòng mẹ khi mẹ đang thay quần áo. Tôi không dám chớp mắt vì sợ bỏ sót chi tiết gợi cảm nào. Đến khi mẹ thay quần áo xong, tôi mới vội nói: “Trông đẹp đấy, cứ kết hợp như thế này đi”.

"Ừ, mặc thế này cũng được." Mẹ nói: “Mẹ sẽ thử một đôi giày khác”.

Vừa nói chuyện, mẹ vừa đi thay một đôi giày da màu đen. Hạn chế duy nhất là chúng là một đôi giày bệt.

"Mẹ phải kết hợp nó với giày cao gót thì mới đẹp! Mẹ ơi."

“Tôi đã không mang chúng nhiều năm rồi, vậy tôi có thể tìm thấy những đôi giày cao gót tươm tất ở đâu?” mẹ tôi nói. 

"Vậy thì một ngày nào đó hãy đến trung tâm mua sắm và mua một đôi!"

"Ừ, được rồi!" Mẹ đồng ý với đề nghị của tôi.

"Ừ, đẹp lắm. Mẹ ơi, mẹ nên ăn mặc khi còn trẻ." Thấy mẹ tâm tình tốt, tôi thản nhiên nói.

"Được rồi, tôi đi thay quần áo và chuẩn bị nấu ăn." 

Vừa thay quần áo, tôi theo mẹ đến tận cửa phòng ngủ, giả vờ không ngừng nói chuyện với mẹ, muốn nhìn đi nhìn lại thi thể của mẹ. Tôi đã không nhìn thấy nó khi tôi đang mặc quần áo, vì vậy tôi có thể nhìn thấy nó ngay bây giờ.

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với tôi thì bà đang cởi quần áo. Lần này là một chiếc váy. Cô mở khóa kéo sau của chiếc váy nhưng dường như nó đã bị kẹt. 

"Lại đây giúp mẹ kéo. Hình như dây kéo bị kẹt rồi. Đừng làm hỏng quần áo của con."

Tôi giúp mẹ kéo nó từ phía sau xuống, nó đè lên một mảnh vải nhưng được sửa lại nhanh chóng. 

Suy nghĩ thêm, tôi mới kéo khóa váy của mẹ đến cuối. Tấm lưng xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi ở cự ly gần. Làn da mỏng manh, mịn màng và tấm lưng trắng ngần của cô ấy đều được tôi chăm sóc. Mẹ không nói gì, tôi quay ra cửa, vừa nói những lời nhàm chán vừa nhìn mẹ thay quần áo.

Cuối cùng mẹ tôi cũng cởi chiếc váy ở lòng bàn chân ra. Bây giờ cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren màu da thịt, quần lót màu da thịt và hai chiếc tất màu nâu ở chân. Cô ấy thực sự rất gợi cảm! 

Chiếc quần lót được kẹp giữa hai cặp mông đầy đặn. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thực sự chỉ có thể được bộc lộ khi cô ấy mặc đồ lót gợi cảm. Tôi luôn tin rằng phụ nữ mặc quần áo sẽ quyến rũ hơn phụ nữ khỏa thân, chưa kể người mẹ chỉ mặc đồ lót trước mặt tôi. Cô ấy thực sự muốn tiến lên và chạm vào cặp mông tròn trịa của mình. Hai chân to trắng muốt mang tất nâu khiến tôi sôi máu.

"Đừng ở đây thay quần áo với tôi nữa. Đi mua bánh bao hấp đi." 

Lời của mẹ cắt đứt những suy nghĩ dâm đãng của tôi. Nhìn lại quả thực là quá đáng, nhưng mẹ tôi cũng phải cảm nhận được đôi mắt rực lửa của tôi! 

"Được rồi, ngươi muốn mua bao nhiêu?"

"Năm."

Mẹ đã thay quần áo ở nhà rồi, nhưng với tôi, dù mẹ có mặc gì thì bên dưới lớp áo ấy vẫn là thân hình của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ, bộ váy vừa rồi rất đẹp, mặc vào cũng đẹp. Khi nào mẹ cùng mẹ đi siêu thị mua giày?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Em đi mua đồ ăn trước đi. Nếu chủ nhật mọi việc suôn sẻ, sao em không đến đó vào chiều chủ nhật? Vừa lúc bố em ra ngoài thành phố, buổi tối chúng ta ra ngoài ăn nhé, anh sẽ không về!"

"Tôi không sao, chiều chủ nhật hãy làm nhé!" tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi ngủ trưa và ăn trưa vào sáng chủ nhật. Mẹ tôi thường nghỉ trưa nhưng hôm nay mẹ thay quần áo sớm và chuẩn bị sẵn sàng. 

“Tôi có nên mặc cái này không?”

Mẹ mặc áo đỏ tươi, quần trắng và đi một đôi giày da đế thấp màu be. Cô ấy hỏi tôi sau khi cô ấy thay đồ. 

"Khi mua giày cao gót, chỉ cần mặc chiếc váy bạn mua ngày hôm đó. Nó sẽ rất hợp với chúng!" Tôi đề nghị. 

"Phiền phức, đợi về lại thử một lần, ta biết." Mẹ nói, dường như không muốn bận tâm đến việc thay đổi nó nữa. 

Trên thực tế, nếu bạn nhìn kỹ hơn vào bộ đồ mẹ bạn đang mặc, bạn sẽ thấy chiếc áo màu đỏ tươi phản chiếu màu đỏ trên khuôn mặt của mẹ. Chiếc quần trắng bó sát và màu nội y của cô bị in ra. Viền của chiếc quần lót màu đỏ in rõ trên chiếc quần trắng. Nếu mẹ cử động nhẹ có thể nhìn thấy cái mông quấn trong chiếc quần lót màu đỏ đang vặn vẹo. 

Vì ăn mặc như thế này nên tôi không thể nói thêm gì nữa nên cùng mẹ đi ra trung tâm thương mại. 

Buổi chiều mùa hè là thời điểm nóng nhất. Tôi xuống xe và vẫn còn cách trung tâm mua sắm một đoạn. Tôi và mẹ vừa đi dạo vừa trò chuyện. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể mang giày cao bao nhiêu?”

“Khi còn trẻ, tôi có thể mặc bất cứ thứ gì dài tới 10 cm nhưng bây giờ thì không thể”. Mẹ quay lại. 

“Tôi sẽ mua một chiếc cao bốn đến năm centimet, tôi đã không mặc nó nhiều năm rồi, chỉ sợ không quen thôi.”

"Mẹ phải mặc nó. Đã đến lúc mẹ nên mặc nó ở tuổi của mình. Hãy mặc khi còn có thể. Vài năm nữa, mẹ sẽ không thể mặc được nữa."

Vừa ngắm nhìn cơ thể mẹ, tôi vừa làm theo lời mẹ dặn để tạo niềm tin cho mẹ. 

Cửa hàng bán giày ở tầng ba. Khu vực giày nữ dù đang giữa trưa nhưng vẫn có rất nhiều người đến thử giày. Từ lúc bước lên tầng này, mắt tôi không ngừng nghỉ. Thỉnh thoảng có nhiều phụ nữ thử giày. 

Chúng tôi tới quầy giày nữ Fude. Đôi giày này không sexy bằng đôi giày của Belle nhưng lại phù hợp với phụ nữ trung niên hơn. Mẹ tôi luôn mang nhãn hiệu giày da này. 

Khi tôi đến quầy, dưới ánh đèn, các loại giày đều toát lên vẻ thanh lịch và chững chạc. Tôi tìm một chiếc ghế thử giày rồi ngồi xuống đợi mẹ chọn. Mẹ tôi nhìn quầy một lúc rồi chọn một đôi giày đen trang trí khuy vàng và đôi giày miệng cá bằng gạc trong suốt hai bên. Chúng cao khoảng 5 cm và trông rất thanh tú.

“Đôi này trông thế nào?” Mẹ hỏi tôi khi đến chỗ ghế đẩu. 

“Nó rất đẹp và màu đen rất linh hoạt!”

Tôi nuốt nước bọt. Màu đen không chỉ linh hoạt mà còn gợi cảm. Tất nhiên, tôi không thể nói thẳng như vậy với người bán hàng.

“Đúng vậy chị, khí chất của chị khi mặc bộ này đều lộ ra, mùa hè mặc có gạc hai bên rất mát.” Nhân viên bán hàng đồng ý: "Nó rất thoải mái và thoáng khí ngay cả khi không có tất bên trong."

Mẹ thấy chúng tôi đều thấy nó đẹp nên mẹ nói: "Cho mẹ thử chiếc cỡ 36 nhé!" Sau đó, cô ngồi xuống và đợi nhân viên bán hàng lấy đúng kích cỡ.

Một lúc sau, cô bé mang đôi giày qua, mẹ cô bé cầm lấy, đặt đôi giày xuống đất rồi lấy đôi chân bé nhỏ mang đôi tất màu da ra khỏi đôi giày da của cô. Vì cô ấy mặc quần nên mẹ cô ấy đi tất ngắn. Cá nhân tôi nghĩ rằng tất dài quyến rũ hơn tất ngắn nhưng hôm nay mẹ tôi không mang chúng. Vâng, tôi đã thò tay vào chiếc giày đen này. Hình dáng giày gợi cảm bao bọc đôi chân tất màu da thịt. Những ngón chân của mẹ tôi lộ ra khỏi miệng cá và trông đặc biệt gợi cảm. Tôi nhìn chăm chú vào nó. Quả nhiên, đôi chân của phụ nữ chỉ cần mang tất chân và giày cao gót thì dù ở độ tuổi nào cũng trông luôn quyến rũ và gợi cảm.

“Chị ơi, nếu chị sơn móng tay màu tối lên đôi giày này thì chúng sẽ trông đẹp hơn,” nhân viên bán hàng nói.

Đúng như dự đoán, cô ấy vẫn là một người bán hàng biết nói, và cô ấy đã nói điều đó với trái tim tôi. Bàn chân của mẹ sẽ thật đẹp nếu mẹ sơn móng tay màu đen và đỏ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã do dự một lúc rồi nói: “Mẹ thường không sơn móng tay, vậy sao con không mua cho mẹ một chiếc gần ngón chân cùng kiểu dáng nhỉ?”

Thực sự, mẹ tôi vẫn coi thực tế là như vậy. 

“Thử cái này đi chị, cái này kín ngón chân, đều giống nhau cả.” Nhân viên bán hàng nhanh chóng đổi sang một đôi khác.

"Ồ, cái này cao hơn cái kia à?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

“Gót giày này mỏng hơn một chút nhưng kiểu dáng thì tương tự. Bạn sẽ quen dần sau khi mang”, nhân viên bán hàng cho biết. 

"Ừ, thế thôi. Con thấy khá ổn. Mẹ cầm lấy đi." 

Mặc dù đôi giày này có mũi kín nhưng phần gót rõ ràng mỏng hơn đôi trước và đế vẫn có màu đỏ. Họ thực sự khá gợi cảm. Tôi thấy mẹ lưỡng lự về việc này nên tôi nhanh chóng xác nhận ý kiến ​​của mẹ và trực tiếp mua hàng.

"Được rồi, gói lại đi, chỉ thế này thôi." Mẹ nói.

Sau khi mua giày, tôi nhìn đồng hồ. Lúc này mới khoảng ba giờ chiều, còn chưa đến giờ ăn cơm. Mẹ tôi nói rằng chúng tôi nên mua một ít thức ăn và nấu ở nhà. Tôi nói: “Sao cậu không ngừng nấu nướng khi ra ngoài? Hãy quay lại và đi mua sắm và ăn uống ở bên ngoài.”

Mẹ tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Chúng ta đi mua sắm rồi mua quần áo hay thứ gì đó với mẹ nhé”. Tôi nhanh chóng phủ nhận và nói rằng tất cả quần áo của tôi đều được mua trực tuyến và chúng đều có một kích cỡ vừa vặn.

Sau đó, tôi cùng mẹ đi lang thang không mục đích trong trung tâm thương mại rồi rẽ sang phía bên kia của trung tâm thương mại. Trong hội trường có một dãy quần áo hàng hiệu bán hàng giảm giá theo mùa, mẹ tôi cũng muốn tham gia cuộc vui nên bước tới.

Các dãy kệ, giá đỡ xếp thành hàng dọc hành lang của trung tâm mua sắm, với giá khởi điểm là giảm giá 20%. Không khí khuyến mãi sôi nổi khiến mẹ tôi cảm động và mẹ cũng tham gia vào cuộc mua sắm. Vì đông người quá nên mẹ không mặc thử được nên mẹ bảo dù sao cũng rẻ nên mẹ mua một chiếc váy về làm váy ngủ, rồi mẹ chọn một chiếc váy cotton màu be nhạt.

Tôi nói: “Mẹ ơi, chỉ có bé gái mới mặc màu này thôi à?” 

"Mặc ở nhà, nhưng đừng mặc ra ngoài."

“Cái màu xám nhạt này cũng khá đẹp đấy, mẹ có muốn xem thử không?”

"Được rồi, cầm lấy, lấy cả hai."

"Cậu cầm lấy và đợi ở đây trong khi tôi đi thanh toán." Mẹ nói rồi mẹ lấy đơn hàng do nhân viên bán hàng viết rồi đến nơi thanh toán để xếp hàng.

Tôi đang đợi mẹ tôi. Tôi thấy chán nên cầm lên xem chất liệu của bộ quần áo. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi xem qua hai bộ quần áo mẹ tôi đã chọn. Một cái màu xám và cái còn lại màu be nhạt. Cả hai đều có kích cỡ L. Tôi hỏi người bán hàng: “Quần áo của mẹ tôi không vừa cỡ, tôi có thể thay được không?”

"Phải sớm thay đổi, đã mất rồi thì không thể thay đổi được."

“Ồ, vậy con có thể thay cái màu xám này bằng cái M. Mẹ tôi nói sẽ thử cả hai.”

Sau đó, nhân viên bán hàng lấy nó và đổi sang size M. Vừa cho vào túi, mẹ tôi sau khi thanh toán tiền đã đến, đưa đơn hàng cho chúng tôi rồi cầm lấy rồi rời đi.

"Bạn có đói không?" Mẹ hỏi. 

"Không sao đâu. Chúng ta nên ăn gì đây?" tôi nói. 

"Các ngươi muốn xem một chút, muốn ăn gì cũng được. Đi mua sắm hơi mệt, không có cảm giác thèm ăn." Mẹ nói. 

Nhưng không, đi mua sắm cả buổi chiều, tôi đã buồn ngủ rồi chứ đừng nói đến mẹ tôi. 

Vì vậy, chúng tôi ăn một món lẩu cay gần đó và vội vã về nhà sau khi ăn xong. 

“Hôm nay quả là một ngày mệt mỏi,” mẹ tôi vừa nói vừa duỗi người trên xe. 

"Ừm, về nhà tắm rửa xong sẽ thấy dễ chịu hơn."

Tôi tăng tốc chân ga. Về nhà không chỉ cho phép tôi nghỉ ngơi mà còn cho phép tôi nhìn thấy chiến lợi phẩm của ngày hôm nay. 

Huh, cuối cùng chúng ta cũng về đến nhà rồi. Cả mẹ và con đều kiệt sức. Mẹ tôi đi thay quần áo khi chúng tôi vào nhà. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đi tắm được không? Mẹ không tắm thì con tắm nhé?”

"Được rồi, cậu cứ đi trước, lát nữa tôi sẽ đi." Mẹ nói. 

Thế là tôi thay quần áo, lấy quần thể thao và đi tắm. Trong khi đang tắm, tôi vẫn mong chờ buổi trình diễn thời trang của mẹ. Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi mặc quần đùi bước ra ngoài. Chỉ mất có năm phút thôi. 

"Nhanh quá, tôi còn chưa kịp nghỉ ngơi."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi giặt xong, cầm quần áo bước ra khỏi phòng ngủ. Cô bước ra với bộ đồ lót ba điểm, một bộ nội y màu đỏ, bộ ngực bị chặn bởi chiếc váy màu xám ôm sát vào ngực. Tôi nhìn kỹ thi thể mẹ tôi và bộ quần áo trên ngực mẹ. Chiếc váy màu xám là chiếc tôi vừa mua, ngoài ra còn có một chiếc màu đen chắc là quần lót hoặc áo ngực, tôi chỉ nhìn thấy được một chút. 

Mẹ nhanh chóng bước từ phòng ngủ vào phòng tắm. Tiếng đóng sầm cửa kéo tôi trở lại ghế sofa. Không biết sau một thời gian mẹ tôi đã mặc chiếc váy ngủ màu xám nhạt như thế nào. 

Nghĩ đến đó, tôi trở nên bối rối trên ghế sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Dậy đi, dậy đi!"

"Hả? Hả?" Tôi tưởng như mình vừa mới ngủ thì mẹ tôi đã đánh thức tôi dậy. 

"Muốn ngủ thì về phòng ngủ đi. Mặc ít quá, để máy điều hòa một lúc nữa sẽ bị cảm lạnh."

Trong lúc mẹ lau tóc, mẹ không quên mắng tôi. 

Tôi bàng hoàng ngồi dậy và nhìn thấy một người mẹ gợi cảm như vậy. Người mẹ vừa tắm xong đã mặc một chiếc váy màu xám nhạt. Bởi vì kích thước quá nhỏ, nước trên người chưa thể lau sạch nên chiếc váy đã quấn chặt lấy người cô. Những đường cong cơ thể đầy đặn của cô ấy lộ ra, và bộ ngực của cô ấy. Vì tôi không mặc áo ngực nên hai chỗ phình nhỏ của tôi lộ ra, và háng rộng của tôi ôm chặt lấy gấu váy. Vì vải được làm bằng cotton mỏng nên sợ mẹ để ý nên tôi vội quay đi nói: “Con chỉ bối rối thôi. Hôm nay con thực sự mệt mỏi, chủ yếu là do thời tiết nóng bức thôi”.

"Đúng rồi, nóng quá, tôi không còn sức lực nữa. Chiếc váy này sai cỡ, tôi nhớ ra muốn L nên mới lấy M!" Mẹ nói. 

"Vậy chúng ta quay lại và thay đồ nhé?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Đừng thay đổi, không đáng, đi tới đi lui cũng không dễ dàng."

Nói xong, mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa và bật TV.

Thế là hai chúng tôi trò chuyện thoải mái ở phòng khách. Tình cờ là chương trình tạp kỹ trên TV đã kết thúc và có một đoạn quảng cáo hấp dẫn trong thời gian nghỉ quảng cáo. Chúng tôi bắt đầu nói về việc giác hơi. Tôi nói tôi chưa giác hơi, mẹ tôi cũng nói chưa làm. Người miền Nam có lẽ phải giác hơi nhiều hơn, dù sao độ ẩm cũng nặng nề. 

Tôi nói điều chúng tôi làm nhiều nhất ở đây là massage và không giác hơi nhiều. “Mẹ ơi, con sẽ xoa bóp cho mẹ, nếu không mẹ cũng sẽ thích thú.”

Có lẽ mặt tôi đỏ bừng sau khi nói xong. Tôi chợt nghĩ đến điều đó và nói đột ngột. Không ngờ mẹ lại không từ chối tôi. “Không có tiền boa!” mẹ tôi nói đùa với tôi. 

"Được rồi, ta xoa bóp chân cho ngươi nhé? Hôm nay ta mệt quá." tôi nói. 

"Được rồi, nhấn vào đây. Khi còn nhỏ, bạn phải trả tiền cho nó, haha." Mẹ nói.

Thế là tôi đứng dậy bảo mẹ nằm xuống ghế sofa: “Mẹ chuẩn bị xong rồi, con bắt đầu đây.”

Tôi không có kỹ năng mát xa. Tôi đã học chúng từ trung tâm tắm. Tôi nhấc chân mẹ lên để giúp mẹ thư giãn. Tôi chủ yếu nhào nặn bắp chân của cô ấy. Tôi không dám xoa chân mẹ. Tôi vừa ấn vừa nói chuyện với mẹ: “Sức mạnh có ổn không mẹ?”

"Được rồi, cậu học cái này ở đâu thế?" Mẹ hỏi, có lẽ vì áp lực khá thoải mái. 

"Trung tâm tắm, nhiều khi mình chỉ cần nhấn nút massage để thư giãn sau khi tắm." tôi nói. 

"Ta không phải đại ca, nhưng ta biết hưởng thụ, ta nói cho ngươi biết, trong phòng tắm đừng làm những chuyện lộn xộn đó." Mẹ vẫn lo lắng cảnh báo. 

"Những thứ như vậy bây giờ tìm không được, rất trang trọng, có thời gian rảnh chúng ta đi tắm suối nước nóng, tắm rửa xong chúng ta sẽ xoa bóp, nhất định sẽ rất thoải mái."

Tôi nhân cơ hội nói, đồng thời mời mẹ cùng đi suối nước nóng. Tôi nghĩ những người có khu phức hợp Oedipus cũng phải có lô đất tắm suối nước nóng này.

Vừa nói tôi vừa giơ tay lên. Da mẹ vẫn còn rất trơn, có lẽ là do mẹ vừa mới tắm xong. Tôi từ từ xoa nó lên đùi nhưng chỉ giới hạn ở đùi. Mẹ đang nằm sấp, tay tôi thò vào từ khe hở giữa hai đùi. Đùi mẹ co giật. Không ai nói gì, tôi quấn tay quanh một chân rồi tiếp tục xoa bóp, nhào nặn. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ nặng nề hơn một chút. Nói xong tôi xoa xoa đùi trong của mẹ. Massage cho người khác giới ngày càng trở nên phổ biến. Phần lớn nguyên nhân là do cảm giác thoải mái do người khác giới mang lại và sự hài lòng khi chạm vào cơ thể người khác giới. Đổi sang chân còn lại và sử dụng tay tương tự. Nhào nặn một lúc, cơ đùi của mẹ vẫn săn chắc, da dẻ mịn màng. Tôi thực sự muốn vén váy cô ấy lên và thả cặp mông được bộ đồ ngủ quấn chặt của cô ấy ra. Đối với tôi, việc tôi mặc quần thể thao rộng rãi là một điều tốt. Nếu không, mẹ tôi sẽ thực sự xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy trong tình trạng hiện tại.

Nhấn một lúc, tôi không dám trêu mẹ quá sâu nên nói: “Mẹ ơi, con ấn vai mẹ nhé?” 

"Ừ. Chân cảm thấy khá thoải mái." Mẹ nói.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nó tạo cảm giác thoải mái, điều đó có nghĩa là tôi sẽ có cơ hội khác để nhấn nó trong tương lai.

Tôi quay sang xoa bóp vai và lưng cho mẹ. Tôi ấn mạnh vào vai mẹ. Khi xoa lưng, tôi cố tình ấn vào lưng và cả hai bên, vì qua nách mẹ có thể chạm vào mép ngực của mẹ. Sau đó tôi trực tiếp véo vào eo mẹ bằng cả hai tay. Sau đó mẹ tôi đứng thẳng, thả lỏng tay và đặt chúng trước đầu. Tư thế của Zai giống như một con cá, vuốt ve cơ bắp của mẹ cô lên xuống. Trong lúc này, mẹ cô hít một hơi thật sâu và tận hưởng cảm giác được vuốt ve. Tuy là con trai nhưng lại bị nam thần ôm hai bên eo. Tay tôi bị kéo dài từ nách mẹ đến chân mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng giãn ra theo chuyển động của tôi. Nó dường như thực sự hữu ích. 

"Được rồi, cậu nên nghỉ ngơi đi." Mẹ nói. 

Tôi sờ mạnh, mẹ tôi đẩy lên trên, xoay người sang một bên: "Thật thoải mái, kỹ thuật của con rất tốt, khi nào mỏi mẹ sẽ ấn lại."

Mẹ quay lại, tôi không tranh thủ được nữa nên ngồi xuống chiếc sofa đôi. Hôm nay tôi cảm thấy thật tuyệt khi được chạm vào eo mẹ. Tôi cảm thấy rất hài lòng trong lòng. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. 

"Ừ, không phải vậy đâu, tôi học thạc sĩ về, chuyên nghiệp còn giỏi hơn." tôi nói. 

"Được rồi, ta đưa mẹ ngươi đi trải nghiệm nghề nghiệp, ngươi ép một lúc sẽ cảm thấy thoải mái và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều!" Mẹ nói. 

"Nhân tiện! Mẹ ơi, sao mẹ không thử đôi giày mẹ mua hôm nay mà không hợp với chúng nhỉ?"

"Ồ, chúng ta hãy thử cái này."

Mẹ cũng đã nghĩ tới chuyện đó. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã quá mệt mỏi và không muốn thử nó. 

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, đi vào phòng ngủ đồng thời vén váy từ dưới lên, để lộ chiếc quần lót màu đen tôi mua cho mẹ ngày hôm đó. Mặc dù chúng không phải là kiểu dáng gợi cảm cho lắm nhưng bản chất là chúng nhỏ nhắn và để lộ đường cong của hông mẹ tôi. Người dựa vào quần áo và ngựa dựa vào yên ngựa. Tất nhiên, chúng tốt hơn nhiều so với chiếc quần lót cotton nguyên chất cũ của mẹ tôi.Tôi giả vờ nói: “Mẹ ơi, hình như con đánh rơi tờ hóa đơn đó. Mẹ đang tìm trong túi phải không?”

Rồi tôi chậm rãi bước đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không mặc áo ngực. Lúc này mẹ tôi vừa cởi bộ đồ ngủ màu xám nhạt, chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tấm lưng trần mịn màng và cặp đùi thon thả của cô ấy làm tôi say mê. Hình dáng trưởng thành hiện ra trước mặt khiến tôi thực sự phấn khích. 

Khi nghe tôi bước vào, mẹ tôi giật mình một lúc rồi quay lại. Tôi nhìn thấy hai núm vú màu nâu sẫm của cô ấy và chiếc vòng cổ bằng bạc vẫn còn đeo trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy. Sau đó cô ấy dùng tay chặn bộ ngực tiếp xúc với không khí của mình. Đó rõ ràng là một chuyển động không tự nhiên. Cô muốn chặn nó, nhưng cảm thấy chặn nó là không thích hợp. Dù sao cũng là con trai cô nên cô mới nói: “Mẹ đang thay quần áo, con có thể xách túi ra ngoài tìm.”

Tôi cũng cảm thấy mình không thể hiện rõ ý định của mình nên đã xách túi đi ra ngoài. 

Năm phút sau, tôi lại chạy sang phòng mẹ xem mẹ thay đổi thế nào. Đột nhiên, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Đó là dì của tôi. Trong lúc trả lời điện thoại, mẹ tôi đang chỉnh lại váy. Lớp lót váy vẫn chưa được hạ xuống. Chiếc váy này giống như đồ lót gợi cảm. Thứ tương tự cũng được treo trên thi thể mẹ tôi, và những chiếc tất cũng không được sắp xếp hay trả lại. Nó thực sự trông giống như khi quan hệ tình dục. Đôi mắt tôi nhìn chằm chằm vào mẹ như đang tỏa sáng. Nó thực sự hoàn hảo. Đây là vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành khi trở nên gợi cảm. Lúc này, mẹ tôi thực sự đã thỏa mãn mọi trí tưởng tượng phức tạp về Oedipus của tôi. 

Gọi điện xong, mẹ tôi thu dọn quần áo, trông rất đẹp. Nhưng so với cảnh tượng vừa nhìn thấy, người mẹ lúc này đã trưởng thành và xinh đẹp, còn người mẹ lúc đó lại rất điệu đà và gợi cảm. Đối với tôi, tôi thích cái sau hơn vì mong muốn của mình, vì tôi nghĩ chỉ có người mẹ như vậy mới có được và tận hưởng được đũng quần của con mình. 

"Có ổn không?"

Mẹ hỏi, kéo tôi trở lại thực tại. 

"Ừ, mẹ thật xinh đẹp và phóng khoáng. Mẹ ơi, sau này mẹ nên ăn diện hơn nhé!" Tôi khen: “Trông em vẫn khỏe lắm”.

"Được rồi, cậu hãy dành nhiều thời gian hơn cho mẹ cậu đi!" Mẹ nói. 

"Điều đó là cần thiết!" Tôi đã quay lại. 

"Được rồi, đi ngủ sớm đi, hôm nay massage thật thoải mái, cảm ơn con trai."

Một ngày đầy dục vọng giữa hai mẹ con, ít nhất đối với tôi, đó là đầy dục vọng. Mọi chuyện trôi qua như vậy sau khi tôi quan hệ tình dục hai lần và quăng đi đếm cừu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chẳng mấy chốc, kỳ nghỉ hè đã trôi qua và chẳng mấy chốc đã đến lúc bắt đầu đi học. Ngày càng có nhiều nữ sinh đến trường, niềm đam mê dành cho mẹ tôi tạm thời nguội lạnh. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi vẫn đọc một số tiểu thuyết và bài viết loạn luân, hy vọng kết hợp những câu chuyện trong đó với đời thực và tìm ra điểm đột phá mà cả hai mẹ con đều có thể chấp nhận. 

Lễ hội mua sắm Double Eleven đã đến. Vì ở trường không có việc gì làm nên tôi cũng đang nghỉ ngơi ở nhà. Tôi tận dụng Double Eleven để mua một bộ quần áo ấm nhung vàng cho bố mẹ. Ở khí hậu phía Bắc, hệ thống sưởi đã bắt đầu vào giữa tháng 11. Bộ quần áo nhung vàng đã về tới và mẹ tôi rất hài lòng. Họ thực sự khoe được những đường cong. 

"Hiệu quả giữ ấm thực sự tốt." Đây là những gì mẹ tôi đã nói về nhung vàng này. "Sao bạn không mua cho tôi một cái khác khi chúng ta có hoạt động khác nhé?"

"Được rồi được rồi, ngày nào cũng có hoạt động, mẹ tại sao còn mua đồ giống nhau?" Tôi hỏi. 

“Chỉ cần đến đây giữ ấm và mặc đẹp thôi,” mẹ tôi nói. 

“Vậy con sẽ chọn một cái, mẹ ạ,” tôi vui vẻ đáp. Thực ra, tôi đã nghĩ tới việc nên mua gì rồi. Đó là một loại đồ lót giữ nhiệt tự sưởi ấm. Nó siêu mỏng và có cảm giác như những chiếc tất. Tôi sợ mẹ mặc bộ đồ sáng màu sẽ quá lộ liễu, lại sợ mẹ chỉ trích nên tôi mua một chiếc màu tím đậm tương đối bảo thủ. 

Người chuyển phát nhanh đã đến trong vòng vài ngày. Tôi đưa cho mẹ và bảo mẹ dùng thử trong khi người đưa thư vẫn còn ở tầng dưới. Nếu không vừa, cô có thể nhanh chóng trả lại và đổi. 

"Cái này mỏng quá, ta không dám mặc vất vả?" Mẹ tôi nói trong phòng. 

Mặc dù tôi rất muốn đi vào nhìn xem nhưng cánh cửa hé mở đã nói với tôi rằng đi vào như thế này là biến thái. “Không sao đâu mẹ, quần giữ nhiệt mỏng nhưng giữ ấm. Con có quần thể thao trông như thế này, mẹ mặc vào rất ấm.”

Tôi nhanh chóng nói, trên thực tế, chất liệu của cả hai rất khác nhau. Đồ lót tự sưởi ấm này rõ ràng là độ trong suốt của tất. 

Khi cô đang nói chuyện, mẹ cô thực sự đã bước ra khỏi nhà với bộ đồ lót giữ nhiệt này. Bộ đồ lót giữ nhiệt này về cơ bản là trong suốt trên người cô, có thể nhìn thấy rõ bộ đồ lót ba điểm của cô. Những hoa văn trên chiếc áo lót màu da thịt của cô hiện rõ, và kiểu đồ lót tương tự cũng bị lộ ra. Mẹ cô có lẽ đã không nhận ra rằng cô lại bị phơi bày như vậy. Trong thâm tâm cô cảm thấy mình đang mặc đồ lót giữ nhiệt bình thường ở nhà, chỉ trong suốt hơn một chút. 

"Mẹ, thân hình của mẹ rất đẹp." Tôi nói điều này một cách thản nhiên, và phần thân dưới của tôi đã cứng lại rồi. 

Một chàng trai trẻ khỏe khoắn ở độ tuổi đôi mươi bị quyến rũ bởi một người phụ nữ trưởng thành gần năm mươi tuổi rất giống một đoạn clip trên một chiếc AV nào đó. Sự khác biệt là chàng trai trẻ trên AV phải ôm người phụ nữ trưởng thành từ phía sau, một tay đặt lên ngực và tay kia đặt lên mông. Trên thực tế, hai mẹ con đã kết thúc cảnh này trong phòng khách bằng câu nói "Mẹ đi nấu ăn, bố con sẽ về sớm". 

Mẹ đang nấu ăn và chúng tôi đang trò chuyện. Có lẽ cô ấy biết quần áo quá hở hang nên thay đồ lót giữ nhiệt thông thường và bảo tôi: “Hãy giặt trước khi mặc”.

"Ở trường mọi chuyện vẫn ổn, chúng ta đến chỗ dì Khương của con đi dạo nhé?" mẹ tôi nói. 

"Cô ấy ở Quảng Châu hay Hải Nam?" Tôi hỏi. 

"Cô ấy có nhà ở Hải Nam và đang chăm sóc con cho cô gái ở Quảng Châu." Mẹ tôi nói. 

“Vậy chúng ta đi Hải Nam rồi đi Quảng Châu chơi với cô ấy nhé?” tôi nói. 

"Tôi sẽ bàn bạc với dì Jiang của con và xem chúng ta có thể sắp xếp như thế nào cho hợp lý. Hãy đến đó trước cuối năm."

Mẹ tôi nói thế tôi mừng lắm. Tôi đã vô số lần nghĩ đến việc đi du lịch cùng mẹ và cuối cùng điều đó đã thành hiện thực. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. Được ở một mình với mẹ lâu dài sẽ tạo ra những cơ hội rất lớn cho tôi. 

Tôi không nhàn rỗi ở nhà. Khoảng 11 giờ tối, bố mẹ tôi đã ngủ nên tôi bắt đầu lướt Internet trên điện thoại di động. Tôi quên mất trang web nào tôi đã xem một bộ phim về suối nước nóng hai mẹ con. Nó thực sự kích thích tôi, và tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu được làm tình với mẹ trong suối nước nóng. 

Đột nhiên tôi có một nguồn cảm hứng lóe lên. Đó không phải chỉ là vấn đề của hai vé thôi sao? 

Tôi cần phải đi nhanh. Đầu tiên, tôi phải tìm thời gian từ thứ Hai đến thứ Sáu, ở đó không có quá nhiều người nên thứ Ba và thứ Tư. Thứ hai, tôi phải tìm một nơi để ở, tốt nhất là nơi có phòng tắm riêng trong phòng. Với hai điều kiện lọc này, tôi tìm kiếm trên mạng và tình cờ có một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng cách nhà chúng tôi 120 km. Nó mới được mở. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng tìm hiểu về địa điểm này trên mạng và tìm thấy nó đúng như những gì tôi muốn. Tôi đã lưu nó và thảo luận với mẹ tôi vào ngày mai. 

Chiều hôm sau, tôi và mẹ đang xem TV ở phòng khách. "Mẹ ơi, bạn cùng lớp của con đã cho con một vé suối nước nóng. Chúng ta đi suối nước nóng nhé?" tôi nói.

“Ồ, được rồi, còn bao xa?” mẹ tôi nói. 

“Quận bên cạnh cách đây hơn trăm cây số, cậu phải ở lại một đêm, nhưng đây là vé ngày thường, không biết bố tôi có rảnh không?” tôi nói. 

“Tối nay hãy hỏi mẹ nhé, có lẽ bố con sẽ khá khó chịu đấy,” mẹ tôi nói. 

Trên thực tế, đúng như tôi dự đoán, bố tôi thường không ra ngoài vào các ngày trong tuần và ông cũng không buồn đi chơi với chúng tôi ngay cả vào ngày lễ. 

Đến tối tôi hỏi thì chắc chắn: “Con đi với mẹ đi. Hỏi bà xem con có muốn đi không. Nếu con muốn đi thì hai đứa có thể đi cùng nhau”, bố tôi nói. 

Đây là điều tôi đoán được nên đã đặt vé cho một ngày làm việc. 

Sau khi bàn bạc với mẹ, chúng tôi không gọi cho bà nữa. Nguyên nhân chính là bất tiện vì chúng tôi đã già, sàn suối nước nóng trơn trượt và sợ xảy ra tai nạn. Thế là chúng tôi, hai mẹ con đi suối nước nóng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh AV mà tôi từng xem trước đây. Hai mẹ con đang quan hệ tình dục bừa bãi trên chiếu tatami trong suối nước nóng. 

Nhưng tôi và mẹ vẫn có mối quan hệ mẹ con bình thường. Có lẽ trong mắt mẹ tôi, đây chỉ là hoạt động tắm suối nước nóng thông thường. Bởi vì bộ phim truyền hình thêm của tôi, nó khiến tôi phải suy nghĩ về nó. 

Sau khi lên kế hoạch đến đó ăn trưa vào thứ Ba và quay lại vào chiều thứ Tư, tôi bắt đầu kế hoạch nhỏ của mình. 

Tôi muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ và khiến mẹ cảm thấy gợi cảm hơn khi ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi mua một chiếc áo choàng tắm trong mờ kiểu Nhật trên mạng và dự định tìm cơ hội thay áo choàng tắm trong khách sạn. Tôi còn mua thêm vài chai dầu massage hương liệu. Tôi dự định sử dụng massage này cho mẹ tôi vào ban đêm. Tôi cũng định đặt nó vào khách sạn và coi nó như một món đồ do khách sạn cung cấp. Điều này đương nhiên sẽ xua tan sự nghi ngờ của mẹ tôi. Ngay cả khi không dùng dầu massage, tôi đoán mẹ tôi sẽ thay chiếc áo choàng tắm này và lúc đó tôi có thể ngắm nhìn nó. 

Thứ ba đã đến trong chớp mắt. Sau bữa trưa, chúng tôi chuẩn bị khởi hành. Sau hai giờ lái xe, chúng tôi đến nơi đã hơn ba giờ. Mẹ con tôi đỗ xe trước cửa khách sạn rồi bước vào khách sạn. Đây là một khách sạn mang phong cách resort. Khoảng sân bên trong là hồ bơi suối nước nóng và được bao quanh bởi các phòng nghỉ. Vị trí của khách sạn tương đối xa và tương đối yên tĩnh. 

Khi đến quầy lễ tân, tôi đã đặt trước một cabin ở sân. Nó có giá hơn 700 mỗi đêm, không đắt vào ngày thường. Vào những ngày lễ, nó có giá hơn 1.000. Sau khi đăng ký, chúng tôi được dẫn đến sảnh sau. 

"Có thể trực tiếp đi nhà gỗ thay quần áo, nhà gỗ có thể trực tiếp thông vào suối nước nóng, càng tiện lợi." chị cả dẫn đường nói. 

“Cảm ơn con,” mẹ tôi nói. 

Thế là chị cả dẫn chúng tôi thẳng tới căn nhà gỗ. Ngôi nhà gỗ này được bao quanh bởi các hồ suối nước nóng lớn nhỏ. Sau ngôi nhà gỗ là dòng sông, phía trước có khoảng sân nhỏ. Trong sân có suối nước nóng riêng. Sau đó tôi và mẹ đến căn nhà gỗ. Nó có dạng một căn phòng tiêu chuẩn, có hai chiếc giường ở giữa. Tôi đặt đồ đạc của mình xuống bàn cạnh giường ngủ, đi vòng quanh phòng, kiểm tra địa hình trước rồi mới lên kế hoạch trong đầu. Phòng tắm rất lớn, bên trong không chỉ có bồn tắm riêng mà còn có một ngăn bên ngoài đặt một chiếc giường da. Phía trước chiếc giường da có một cái lỗ tròn. Không cần phải nói, đó là một chiếc giường để massage và tắm rửa. 

"Chúng ta có nên tắm trước rồi đi suối nước nóng không?" mẹ tôi hỏi tôi.

"Được rồi, mẹ đi tắm trước đi." Tôi tự nghĩ. Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ đi tắm suối nước nóng. Tôi sẽ sắp xếp nó trước khi ra ngoài. Chẳng bao lâu, mẹ tôi tắm xong rồi bảo tôi chạy vào tắm. Mẹ tôi thay bộ đồ tắm suối nước nóng liền mảnh, được đóng gói thật chặt. Tôi nhìn nó, nói đồng ý và đi tắm.

Tắm rửa xong, tôi từ trong ba lô lấy bộ đồ ngủ mua trên mạng ra, tìm kiếm, quả nhiên trong tủ đã tìm thấy chiếc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp. Tôi giấu áo choàng tắm trong két sắt dưới tủ tivi, rồi cất bộ đồ ngủ tôi mua vào tủ để mẹ tắm. Tắm xong nhất định tôi sẽ tìm được một chiếc áo choàng tắm thoải mái để mặc. Về phần dầu massage, vốn dĩ tôi định để trong phòng tắm, nhưng tôi nghĩ nếu để ở đây chắc sẽ không có tác dụng, lại khó có thể trực tiếp nói với mẹ cách sử dụng nên tôi nghĩ nghĩ rồi cất lại vào túi. 

Đột nhiên tôi liếc nhìn kệ phòng tắm, nơi để quần lót của mẹ. Tôi không thể không nhặt nó lên và nhìn vào nó. Chiếc áo ngực ren trắng và chiếc quần lót ren hơi xuyên thấu được cuộn tròn lại như quả bóng, như sợ tôi xâm phạm. Tôi nhặt chúng lên và ngửi chúng. Tất cả đều có mùi bột giặt. , dù sao thì tôi cũng mới ra ngoài vào buổi trưa, chỉ mất hai tiếng để mặc cho mẹ tôi. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và dùng súng phun xịt một ít nước xuống đất. Tôi ném chiếc quần lót xuống đất, giả vờ như vô tình rơi xuống nước rồi cứ ngâm như thế này. Dù sao thì tôi cũng không cho mẹ tôi mặc chúng. 

Ăn xong tôi chạy ra hồ suối nước nóng và tận hưởng khoảng thời gian suối nước nóng tuyệt vời. Trong thời gian này, tôi đã nói chuyện và cười đùa với mẹ. Bầu không khí thoải mái và chẳng mấy chốc trời đã tối. Chúng tôi đến nhà hàng dùng xong buffet, nghỉ ngơi tại khu nghỉ ngơi một lúc rồi quay về khu lưu trú. Kể từ lúc bước vào cửa cabin lần nữa, đối với tôi, chuyến đi suối nước nóng mới thực sự là sự khởi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ăn tối xong, chúng tôi không có việc gì làm nên quay về căn nhà gỗ. Vừa vào nhà, mẹ đã bảo tôi thay quần áo và giặt giũ. Bể suối nước nóng không sạch sẽ vì có quá nhiều người ngâm mình trong đó. 

Tôi nói bạn có thể tắm riêng, phòng ở cửa. Mẹ tôi nói nó giống như những cái hồ đó. "Anh xem cái trong phòng tắm có dùng được không? Nếu vậy thì cái trong phòng tắm sạch sẽ."

Mẹ tôi nói, tôi nói dùng được, chiều tôi ra xem. Nước là nước suối nóng, chỉ cần cho nước vào, giống như bồn tắm vậy. 

"Chỉ cần có tác dụng là được. Nếu có tác dụng thì lát nữa tôi sẽ nghỉ ngơi. Cậu có muốn ngâm mình không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Chà, ở trong bong bóng này cũng được." tôi nói. 

"Vậy chúng ta đổ chút nước vào nhìn xem, tôi đi khách sạn và siêu thị mua chút đồ." Mẹ tôi nói. 

Nghĩ đến việc sớm được ngâm mình trong suối nước nóng riêng tư này với mẹ, hình ảnh AV hiện lên trong đầu tôi. Hai mẹ con đều trần truồng, xoa lưng vuốt ve nhau, phía dưới cực kỳ cứng rắn. Tôi nhanh chóng mở bốn van, trong thời gian ngắn nước đã xả ra. Vì nước liên tục chảy nên nhiệt độ của suối nước nóng cũng khá cao. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và mang theo một ít trái cây và đồ uống. "Bên ngoài khá lạnh. Nước chuẩn bị nhanh thế à?"

"Ừ, bốn vòi nước, một lát nữa sẽ nóng." tôi nói.

“Vậy thì hãy thử xem.” 

Mẹ thử nhiệt độ nước rồi xuống nước. Tôi cũng nhanh chóng xuống nước. Suối nước nóng trong nhà nóng hơn nhiều so với nhiệt độ ngoài trời. Hơn nữa, mẹ tôi vừa từ ngoài về, chắc là đã ngâm mình trong nước rất nhanh. 

"Nhiệt độ này có cao không?" mẹ tôi nói. 

“Tôi cũng cảm thấy trời cao hơn bên ngoài. Tôi sẽ đi rửa hoa quả,” tôi nói. 

Thế là tôi mang hoa quả từ ngoài vào, bày ra đĩa và rửa sạch. “A, sao quần áo của tôi lại rơi xuống đất thế này?” Mẹ tôi nói khi nhìn thấy chiếc quần lót tôi ngâm trong nước. 

"Tôi không biết, tôi không để nó đi." Tôi đã trả lời. 

"Anh nhặt giùm em, để lên kệ, lát nữa em sẽ giặt." Mẹ tôi nói.

Tôi nhanh chóng cúi xuống nhặt nó lên. Thay vì nhặt nó lại, tôi nhặt chiếc áo ngực trước và treo nó vào một góc móc áo, để chiếc áo ngực lộ ra hoàn toàn. Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót lên, đồng thời cũng nhặt chiếc quần lót lên treo ở góc. Chiếc quần lót được treo lên, còn chiếc quần lót của mẹ tôi được bày ra trước mặt hai mẹ con chúng tôi một cách không chút dè dặt. Nhìn thấy tôi, tôi không khỏi dựng lều ở phía dưới, cúi xuống rửa hoa quả, sợ mẹ nhìn thấy tôi ngượng ngùng. 

Sau khi rửa và xếp bát đĩa xong, tôi cúi xuống ngâm mình trong nước. Mẹ tôi chắc đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi, nhưng bà giả vờ như không biết và nói: “Mẹ phải nhanh chóng tìm được một cô con dâu”.

“Anh không chịu khó tìm nó sao?” Tôi nói: “Ồ, nếu trong trường có người bạn thích thì hãy nhanh chóng tìm hiểu. Nếu có thể thì hãy tranh thủ nhé”. Mẹ tôi bắt đầu lại quá trình học tập của mình. 

Trong lúc ăn trái cây, chúng tôi ngẫu nhiên trò chuyện, nói rằng ở nhà sẽ có một bồn tắm và ngâm mình như thế này, sẽ khá thoải mái. 

Tôi nói: “Ngâm mình trong bồn tắm thật thoải mái. Nhìn suối nước nóng bây giờ cũng giống như bơi lội vậy. Tất cả đều được gói gọn lại.”

Nói xong, tôi nhìn bộ đồ liền thân suối nước nóng mẹ đang mặc và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mặc bộ đồ này đi tắm thì chỉ cần kiểm tra nhiệt độ thôi. Ngay cả các nguyên tố vi lượng trong suối nước nóng cũng không thể thấm vào da được”.

"Ngươi cho rằng mẹ ngươi muốn mặc sao? Làm sao có thể không mặc quần áo đi ra ngoài? Ai lại không muốn khỏa thân đi ra ngoài? Ở nơi công cộng!" Mẹ nói: “Cứ mặc đồ lót như con nhé?”

"Vậy cậu cũng nên mặc cái này đi. Quần áo của cậu thậm chí còn che được cả đùi nữa." tôi nói.

"Cái này tôi mua mấy năm trước, không được ưa chuộng lắm, đợi cậu ra ngoài một mình vui vẻ." Mẹ tôi nói. 

Có vẻ như mẹ tôi rất thích cảm giác và môi trường của kiểu tắm riêng này. Nếu cô ấy bảo tôi ra ngoài tắm một mình thì tôi nên tắm khỏa thân. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi nghĩ gì, nhưng tôi không thể trực tiếp nói với mẹ rằng tôi sẽ tắm cùng bạn. 

"Vậy tôi sẽ tắm rửa sạch sẽ. Nếu không ngâm nữa thì tôi sẽ ngâm mình cho đến khi khô người".

Tôi nói: “Mẹ, mẹ ra ngoài trước đi, con đi tắm.”

Tôi muốn tắm rửa bằng nước suối nóng, nhưng phòng tắm riêng ở bên trong và vòi sen ở bên ngoài. Ở giữa có một lớp kính. Nó to đến mức tôi ngượng ngùng cởi quần áo đi tắm trước mặt mẹ. 

"Không sao đâu. Nếu tôi ra ngoài gây rắc rối, cậu có thể nhanh lên." Mẹ tôi nói: “Mẹ con chưa thấy. Rất tiếc con vẫn còn ở đây. Hãy nhanh lên.”

Nghe mẹ nói xong, tôi xấu hổ quá không nói được lời nào. Mẹ tôi không bận tâm nên tôi cứ thế lao tới. 

Nói xong tôi cởi quần lót và quay lưng về phía mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi cởi quần áo liền nằm ngửa xuống suối nước nóng, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Vừa nhìn thấy tình huống này, tôi đã nghĩ, quên nó đi, đi tắm đi. Trên thực tế, việc khỏa thân trước mặt mẹ thực sự rất thú vị và phần thân dưới của tôi dần dần cứng lại. Tôi vừa thoa xà phòng vừa nhìn mẹ. Cô ấy vẫn đang nhìn lên nên tôi đã mạnh dạn và tự tin nhấc cặc của mình lên. Con cặc được bôi đầy kem dưỡng rất trơn, và tôi đang quan sát mẹ tôi trong khi tôi đang thủ dâm. Làm tình với tôi thực sự rất thú vị nên tôi đã nghĩ đến việc nhanh chóng thoát khỏi nó. Sau giây phút vui vẻ, mẹ tôi nói: “Con giặt chưa xong mà”. Sau đó, cô ấy nhìn tôi. Tôi nhanh chóng bỏ tay ra và giả vờ cúi xuống để thoa sữa tắm, nhưng vết sưng tấy ở cặc tôi không khỏi hẳn. Không biết mẹ có nhìn thấy không, tôi nhanh chóng đồng ý: “Cứ rửa sạch là xong”.

Vội vàng giặt xong, tôi đi lấy quần áo trên kệ, thấy cũng có đồ lót dùng một lần, loại mỏng nên lấy một cái mặc vào, “Mẹ ơi, ở đây cũng có đồ lót dùng một lần, mẹ cứ mặc cái này đi. Ngoài ra còn có áo choàng tắm, mặc cái này đi thư giãn.”

Tôi đã đề cập cụ thể đến điều này, đó là bộ đồ ngủ trong suốt suối nước nóng mà tôi đã bí mật thay. 

"Được rồi, đóng cửa lại." Mẹ tôi nói. 

Tôi bước ra khỏi bồn tắm, ngồi xuống mép giường rồi nghĩ cách sử dụng dầu massage. Sau khoảng mười phút, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tại sao tôi không nghĩ đến việc đi vệ sinh? Sau đó tôi lập tức đi gõ cửa phòng tắm. 

"Có chuyện gì thế?" mẹ tôi hỏi. 

"Tôi cần đi vệ sinh."

"Ừ, vào đi."

Bên trong có sương mù nhưng tầm nhìn vẫn rõ ràng. Tôi tìm kiếm vị trí của mẹ tôi, và thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ quần áo suối nước nóng của mẹ tôi được gấp thành một quả bóng. Rồi tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi khoanh tay trần truồng trong bể bơi. Mẹ tôi đang nghiêng mặt nhìn tôi, hai tay khoanh trước ngực để che bộ ngực hấp dẫn nhưng mẹ có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình mình trong nước. Cô không nói gì, có chút xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ cởi quần áo đi tắm." Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ừ, mặc quần áo mà ngâm mình trong suối nước nóng tốt như vậy thật lãng phí. Một lát nữa mẹ sẽ ra ngoài."

Mẹ tôi nói rằng trong hồ suối nước nóng bốc hơi có mùi đặc biệt. Phụ nữ thực sự được làm từ nước. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng một lúc, trông mẹ tôi hồng hào hẳn lên. 

Thế là tôi quay lưng lại và giả vờ đi vệ sinh. Trên thực tế, âm đạo của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể thoát ra ngoài được. 

"Mẹ, con không sao, mẹ có thể ra ngoài xem TV một lát, ngâm một lúc sẽ khô người." tôi nói. 

"Được rồi, bây giờ tôi đã sẵn sàng ra ngoài." Mẹ nói. 

Sau khi ngắm mắt xong, tôi bước ra. Tôi bước tới cửa, gõ mạnh rồi giả vờ nói: "Ai vậy?" Cánh cửa mở ra đóng lại phát ra một âm thanh rất lớn chỉ để mẹ tôi nghe thấy.

Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy thực sự đã bước ra trong bộ đồ suối nước nóng Nhật Bản trong suốt đó. "Bộ đồ tắm trong khách sạn này hơi nhỏ."

Mẹ vừa nói vừa lau đi lau lại mái tóc của mình.

Lúc này, chiếc cổ và cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Bộ đồ suối nước nóng có màu hơi tối và ánh sáng trong phòng tắm tối. Có lẽ mẹ tôi không nhìn xuyên qua được khi mặc nó, nhưng dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, nó trông giống như bộ đồ lót gợi cảm. Bộ đồ suối nước nóng trong suốt có in hoa văn Nhật Bản, kiểu hở phía trước khiến Mẹ Mẹ phải đeo thắt lưng nhưng điều này không cản trở được phần thân dưới bán khỏa thân và cặp mông nhỏ lộ ra ngoài. Mẹ đang mặc đồ lót dùng một lần từ suối nước nóng. Chất liệu trong suốt của tờ giấy còn khiến rãnh mông của mẹ phản chiếu trên bộ đồ tắm suối nước nóng. Tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy mẹ không mặc áo ngực, trên ngực có in hình hai quả nho tím. Tôi thực sự đã mua đúng bộ đồ suối nước nóng! !

Tôi không thể không nhìn vào thi thể của mẹ tôi. Những cảnh trong phim AV của Nhật Bản không có gì hơn thế. Đối với một người mẹ quyến rũ như vậy, chắc hẳn bà không hề nhận ra rằng bộ đồ suối nước nóng này lại hở hang đến vậy. Suy cho cùng, những gì cô ấy nhìn thấy khi đeo nó trên người khác với những gì tôi nhìn thấy dưới ánh đèn.

"Vừa rồi là ai tới?" mẹ tôi hỏi. 

Mẹ tôi kéo tôi lại chỉ bằng một lời. Tôi, người vừa đắm mình trong cơ thể xinh đẹp của mẹ, đã phản ứng nhanh chóng: “Ồ, tinh dầu do dịch vụ phòng cung cấp nghe nói là 198 một chai. Bạn có thể dùng loại này để dưỡng ẩm cho cơ thể sau khi ngâm suối nước nóng.”

“Để tôi xem cậu để nó ở đâu?” mẹ tôi nói.

“Nó ở trên bàn,” tôi bình tĩnh nói, nhưng thực ra tôi rất lo lắng. Nếu mẹ tôi không xem nó thì sao? Nếu tôi tự mình áp dụng thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu...

"Đây không phải là dầu massage sao?" Mẹ tôi nói trong khi nhìn vào cái chai.

Chết tiệt, nó hỏng rồi. Nhờ phản ứng nhanh chóng của tôi, “Ồ, vâng, người phục vụ nói rằng massage rất tốt cho việc hấp thụ”. Anh ấy nhanh chóng trả lời: “Chúng ta thử xem sao?”

"Sao chúng ta không thử cái này nhỉ? Cần phải có người đến, và phí tổn chắc chắn sẽ cao." Mẹ tôi nói.

“Nếu không tôi sẽ ấn nó cho bạn và bạn thử xem,” tôi xung phong.

"Có được không? Đừng lãng phí nó." Mẹ tôi nói. 

"Không sao đâu, hồi nhỏ anh hay xoa chân cho em, em không biết ấn nên xoa cho em cũng không có vấn đề gì. Ngoài ra, anh cũng từng xem massage bằng tinh dầu trên TV, hôm đó trên kênh Khoa học Giáo dục cũng chiếu." 

Thực sự tôi cảm thấy rất có lỗi khi nói ra điều này. Rõ ràng là tôi đã học nó ở một trung tâm tắm, nhưng tôi đã đề cập đến nền tảng khoa học và giáo dục. Tôi đã đề cập đến hai điểm mấu chốt này khi còn nhỏ và nền tảng khoa học và giáo dục, chỉ để mẹ tôi bớt cảnh giác và cảm thấy rằng tôi tình nguyện làm điều đó hoàn toàn vì lòng hiếu thảo.

"Không sao đâu, chúng ta thử xem." Nói xong, mẹ cô nằm trên giường trầm ngâm. Cô sẽ không nghĩ đến việc mát-xa ngày hôm đó. 

“Mẹ, giường này không tốt, khó ép, hơn nữa còn đầy dầu, con ngủ trên đó một lát sẽ không ngủ, con đi đến giường da trong phòng tắm đi, không sao đâu.” Tôi đề nghị.

“Được rồi, con qua trước đi mẹ sẽ dọn dẹp,” mẹ tôi nói.

Tôi vào phòng tắm trước và nghĩ đến việc mát-xa cho mẹ bằng tinh dầu. Tôi thực sự ngây ngất và vô cùng phấn khích. Có lẽ tối nay tôi sẽ có cơ hội được vui vẻ cùng mẹ.

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi mặc đồ lót màu tím và quần áo suối nước nóng bước tới. Lần này cô ấy mặc áo ngực. Tôi đoán cô ấy không mặc nó vì vừa rồi cô ấy không mặc áo ngực vào. Tôi không thể cười hay khóc. Quên đi, đừng để cô ấy thay đổi nữa. Trong khi cô ấy đồng ý mát-xa, tôi nhấn nút trước khi nói chuyện.

“Mẹ, nằm xuống giường đi, con sẽ xoa bóp chân cho mẹ.” tôi nói.

Mẹ ngoan ngoãn nằm lên giường. Bộ quần áo suối nước nóng không có nếp nhăn, bao phủ cơ thể cô như một lớp gạc, đầy cám dỗ tình dục. Tôi đổ một ít dầu massage vào lòng bàn tay, xoa đều rồi xoa bóp bắp chân của mẹ. Sau khi ấn một lúc, tôi nghĩ có lẽ chân của mẹ nhạy cảm hơn nên tôi đổ một ít dầu lên tay rồi nắm lấy chân mẹ. “Ừ,” mẹ chắc không ngờ tôi sẽ túm lấy chân mẹ nên lẩm bẩm, nhưng trong tai tôi, âm thanh này chẳng kém gì thuốc kích dục, và cặc tôi thật cứng.

Tôi đổ thật nhiều dầu trực tiếp lên chân mẹ rồi dùng tay xoa vào lòng bàn chân của mẹ. Tôi dùng ngón tay xoa và xoa bóp từng ngón chân. Tôi có thể cảm nhận được chân mẹ tôi co giật do bị kích thích, và mẹ thở ra một hơi thật sâu.

"Áp lực khá thoải mái, cứ như thể tôi đã từng học qua vậy." 

Không khí từ massage vừa đông đặc lại. Để xoa dịu bầu không khí, mẹ tôi bắt đầu cạn chuyện để nói. Nhà chủ nhà thấp nên tay tôi di chuyển qua lại trên bắp chân và bàn chân của mẹ. Sau khi ấn một lúc, tôi nói: "Mẹ ơi, con xoa bóp đùi cho mẹ." Mẹ nói, được thôi.

"Nhưng bạn phải lật lại chiếc váy này." tôi nói. 

“Cởi nó ra đi, trông không đẹp lắm,” mẹ tôi nói. 

Vì vậy, trong phòng tắm của cabin suối nước nóng, một cậu con trai mặc quần đùi đã xoa bóp tinh dầu cho người mẹ trưởng thành mặc đồ lót của mình. Thật là một khung cảnh ấm áp. 

Có lẽ loại trừ những suy nghĩ vẩn vơ của tôi, mẹ tôi nghĩ đây là một điều rất hạnh phúc. 

Tôi xoa tay lên tận đùi mẹ. Tôi vòng tay quanh đùi và xoa bóp qua lại. Tinh dầu rất trơn ở phía trên và có thể lan xuống từ đùi đến mắt cá chân. Tôi không có kỹ năng gì nên chỉ massage một cách thản nhiên. Mẹ tôi thực sự thích thú, dần dần bà ngừng nói và bắt đầu tận hưởng việc mát-xa. 

Dù được mẹ cõng về nhưng cặp mông săn chắc của mẹ được quấn trong chiếc quần lót màu đen, cám dỗ từng dây thần kinh trong tôi. Tôi không nhịn được mà lẻn xuống ngửi háng mẹ, nghĩ biết đâu một ngày nào đó tôi có thể vô tư vuốt ve cặp mông tròn trịa, liếm háng mẹ cho thỏa thích. 

Sau khi ép một lúc, thực ra trong lòng tôi đang giằng co không biết có nên thử ý định của mẹ không, có nên chạm vào vùng kín của mẹ hay không, nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng của tôi, tôi thành thật ấn vào cổ mẹ. 

Bây giờ mẹ đã massage lưng rồi và đến lúc massage phía trước. Thực ra là mặt tiền nhưng không còn nhiều chỗ nữa. Chân đã được mát xa, vai và cổ đã được mát xa. Mặt trước không massage ngực. 

“Mẹ ơi, con ấn mặt sau xong rồi, mẹ còn cần ấn mặt trước nữa không?” tôi nói.

"Hả?" Chắc hẳn vừa rồi mẹ bối rối nên không phản ứng gì. "Làm thế nào để bạn nhấn nó?"

"Phía trước, ngươi ngủ rồi à?" tôi nói. 

"Không, ta phân tâm, vừa rồi ta ép rất tốt, hôm nay ta mệt, không nên ép nữa." Mẹ tôi nói. 

Thực ra tôi vẫn muốn ấn vào lòng, nhưng sau cuộc trò chuyện này, bầu không khí dường như bớt mơ hồ hơn trước, tôi cũng không có nhiều cơ hội để ấn đầu. Lý trí đã chiến thắng ham muốn của tôi: “Được rồi, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi thôi”. 

Tôi đi theo.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhớ ra lẽ ra mẹ phải mang theo hai bộ đồ lót. Hãy để tôi làm bẩn cái này nữa. Vừa nói tôi vừa giả vờ đổ tinh dầu ra tay, vô tình làm đổ lên quần lót của mẹ. “Mẹ ơi, quần áo con dính dầu kìa,” tôi giả vờ nói. 

"Bất cẩn như vậy cũng không sao, ngày mai tôi sẽ giặt và phơi khô." Mẹ nói rồi quay người đứng dậy. “Mang cho tôi bộ đồ lót dùng một lần này, tôi sẽ đặt chúng lên giường.”

Tôi lập tức đi đến giường để lấy đồ lót dùng một lần. Cuối cùng, tôi chẳng cảm thấy gì nên tôi đưa nó cho mẹ. Mẹ tôi giặt cả hai bộ quần lót, vắt khô rồi treo trong phòng tắm.

Sau đó tất cả chúng tôi nằm xuống giường của mình, trò chuyện một lúc rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Sau khi mẹ ngủ say, tôi lén lút đi vệ sinh. Còn phải làm gì thì tôi phải đổ một ít nước vào quần lót của mình. Đừng làm điều đó vào ngày mai. 

Sau một đêm dài ngủ, hôm sau tôi thức dậy rất sớm, mẹ tôi vẫn còn ngủ. Tôi nhanh chóng đi vào phòng tắm và nhìn xem. Nó vẫn chưa khô nhưng vẫn còn hơi ướt. Ha ha, mục đích đã đạt được. Sau đó tôi nằm xuống giường, nhấc chăn lên, hồi lâu không thả ra. Con cặc của tôi đã to như tôi mong muốn. Tôi làm cho con cặc của mình to hơn rồi đặt báo thức trong ba phút. Vì tôi đang mặc đồ lót dùng một lần, cũng rất xuyên thấu nên tôi đã đẩy quần lót của mình lên cao đến mức tôi nghĩ mẹ tôi sẽ có thể nhìn thấy nó khi thức dậy sớm. Nghĩ rằng thật thú vị, đồng hồ báo thức reo lên, tôi nhanh chóng giả vờ ngủ. 

Mẹ tôi rất bối rối. Tôi nheo mắt nhìn chiếc giường bên phải. Mẹ tôi đứng dậy và tắt đồng hồ báo thức. Sau đó cô ấy dường như đã phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở phía tôi. Rốt cuộc, nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy đồ lót của Cao Cao. 

Mẹ tôi ngồi dậy khỏi giường. Cô ấy hẳn đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới tôi, nhưng cô ấy tinh vi hơn và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và yêu cầu tôi đứng dậy. Tôi không thể giả vờ được nữa nên tôi giả vờ tỉnh táo và mở mắt ra. 

“Hãy chui vào chăn đi, đừng để trời lạnh nữa.”

Mẹ tôi nói chắc chắn 100% là đã nhìn thấy nhưng mẹ không thể nói rõ ràng hay nói gì nên yêu cầu tôi đắp chăn bông rồi vào phòng tắm chắc là lấy đồ lót. 

Tôi cũng đứng dậy nhanh chóng. 

“Cả đêm mẹ chưa mặc bộ quần áo này,” mẹ tôi nói. 

“Chắc là trong phòng ẩm ướt quá,” tôi nói, “Hay là yêu cầu phòng khách đưa máy sấy tóc vào nhé?”

"Được rồi, cứ gọi cho anh nhé. Em không thể mặc nó như thế này được."

Sau khi mọi người tắm rửa sạch sẽ, mẹ tôi mặc bộ đồ thể thao mang theo nhưng không mặc quần lót mà vẫn mặc đồ lót dùng một lần. Lúc này, máy sấy tóc cũng được đưa vào phòng khách. Mẹ tôi cắm điện rồi thổi ở đầu giường. Tôi nói: "Mẹ ơi, để con thổi cho mẹ. Mẹ mở nó ra và lau khô một lát. Mất bao lâu để thổi nó?"

"Ừm, được." Người mẹ lưỡng lự một lúc. Suy cho cùng thì đó là quần áo riêng của bà nên bà cảm thấy xấu hổ khi nhờ con trai giúp đỡ. Tuy nhiên, sau khi nghĩ rằng đó là hai mẹ con và khó có thể từ chối nên cô đã dũng cảm đồng ý. 

“Mẹ ơi, mẹ mở ra đi, con dùng máy sấy tóc thổi cho,” tôi nói và mẹ tôi mở chiếc quần lót màu trắng ra. Chiếc quần lót ren trắng được kéo giãn ra khiến chúng trở nên đặc biệt trong suốt và gợi cảm. Tôi tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc chúng, và tôi không khỏi nói: "Mẹ ơi, mẹ mua bộ đồ lót này khi nào vậy?"

"Tôi đến trung tâm mua sắm để mua nó."

Mẹ tôi nói: “Không phải tất cả đều được làm bằng cotton sao? Cái này khá mỏng.”

Tôi nói: “Chà, cái mà bạn mua lần đó khá thoải mái. Tôi đang nghĩ đến việc mua một cái khác làm bằng loại chất liệu đó nên tôi đi mua và mua cái này”.

Hình như trên mặt mẹ tôi có chút ửng hồng, có lẽ là tôi tưởng tượng. 

"Nhưng cái này khá đẹp."

Tôi thản nhiên nói: "Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn bên trong cũng được, nhưng bạn khá khoan dung với điều đó phải không?"

Mẹ tôi nói: "Ồ, mẹ chỉ nghĩ nó trông đẹp thôi."

Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ nói: “Đừng lo lắng về điều đó”. Mẹ tôi nói: “Xong rồi”.

Thổi xong, mẹ thay quần áo và chúng tôi chuẩn bị về nhà. Chúng tôi ăn trưa bên ngoài và không nói nên lời suốt chặng đường. Về đến nhà, chúng tôi tìm một chiếc ghế sofa và nằm xuống. Ở nhà vẫn thấy thoải mái. 

Mẹ tôi hỏi cô muốn ăn gì. Cô ấy đang định nấu ăn. Tôi nói chỉ cần mua một ít. Tôi quá lười để ngồi trên ghế sofa. 

“Suối nước nóng này thế nào?”

"Không sao đâu. Khi nào cậu có thời gian thì gọi cho bố nhé." Mẹ tôi nói. 

"Chà, tôi đoán anh ấy sẽ bận rộn cho đến cuối năm nay." tôi nói. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó đi. Cuối năm nay tôi phải đến chỗ dì Tưởng của cậu, tôi đã đồng ý với dì rồi." Mẹ tôi nói.

"Ừ, tôi biết rồi, còn hai chúng ta thì sao?"

"Ừ, anh sẽ ở lại một tuần, bố em không có thời gian, hẹn em với dì Khương của em rồi sẽ nói với em. Nếu không thì tuần sau hãy đi. Sớm về sớm, bận trả nợ Tết." Mẹ tôi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi đi suối nước nóng trở về, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Suy cho cùng, hai mẹ con dễ dàng hòa hợp với nhau, nhưng không biết mẹ có cảm nhận được con trai mình cũng hòa hợp như nam nữ hay không. 

Dì Jiang là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi và có mối quan hệ rất tốt với bà. Ở thời của họ, không có cái gọi là bạn thân. Tôi nhớ hồi nhỏ dì Giang luôn đến nhà chúng tôi chơi. Hai gia đình sống cách nhau không xa và thường xuyên di chuyển. Sau này, dì Jiang Em gái dì tôi lấy chồng ở Quảng Châu, sau này có cháu trai nên gia đình dì Jiang chuyển đến Quảng Châu. Lần này mẹ tôi đến Quảng Châu, thứ nhất là để đón dì, thứ hai là dì Jiang mua một căn nhà nhìn ra biển ở Hải Nam và cũng đi du lịch. 

Đêm trước khi đi, tôi thu dọn hành lý ở nhà và vào phòng mẹ nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi đang thu dọn hành lý. Cô ấy đang mặc chiếc váy bó màu xám mà chúng tôi đã mua cùng nhau trước đó. Vì cô ấy đang nghiêng người về phía trước nên những đường cong trên cơ thể rất gợi cảm, và cặp mông tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. Qua bộ váy, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót trắng, có chút đắc ý. Sau bao vất vả, chiếc quần lót của mẹ đã có vài thay đổi. Nó không còn là những chiếc quần lót lưng cao bằng cotton nguyên chất như ban đầu nữa. Phong cách hiện tại không thể nói là sexy lắm nhưng ít ra nó cũng ôm sát hơn. Điều quan trọng nhất là chất liệu không còn là cotton nguyên chất mà còn được làm từ polyester và satin. Chắc là mẹ tôi đã từ từ mua nó sau khi mặc bộ đồ lót màu đen tôi mua trước đó. 

Suy cho cùng, tôi vẫn thích mẹ tự mua đồ lót cho mình. Nó có một cảm giác bí ẩn và phấn khích. Tôi đã mua nó cho mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi đã tận mắt nhìn thấy nó và nó không còn quá bí ẩn và thú vị nữa. 

“Mang thêm quần áo mùa hè đi, bên đó nóng lắm mẹ ạ.” Tôi nói trong khi lén nhìn bóng dáng của mẹ tôi. 

“Ở Quảng Châu không nóng lắm nên con có thể mặc quần áo dày vào,” mẹ tôi nói. 

"Mặc cái gì dày hơn đi. Tôi không mặc được." Tôi nói và nhìn vào chiếc vali của mẹ. Tôi không biết trong đó có gì. "Mẹ, mẹ có thể mặc bộ quần áo giữ nhiệt tự sưởi ấm đó đi. Con nghĩ con có thể mặc nó."

Điều tôi nói là tôi chỉ muốn tìm cơ hội được nhìn thấy mẹ tôi mặc nó lần nữa. Kể từ khi mặc nó trước mặt, tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc cái này nữa. Nghĩ đến bộ dạng của mẹ lúc đó, tôi vô thức dựng một chiếc lều bên dưới, chiếc quần lót giữ nhiệt trong suốt ôm chặt vào người. Nó thực sự rất gợi cảm.

"Được rồi, cậu xem TV đi, tôi sẽ dọn dẹp một lát, tôi sẽ tắm rồi đi ngủ sớm, bảy giờ ngày mai tôi sẽ rời đi." Mẹ nói rồi tiễn tôi ra ngoài.

Tắm xong tôi đi ngủ sớm. Cuối cùng, tôi phải dậy sớm cho chuyến bay ngày mai.

Tôi đã không ngủ sớm khi đang nằm trên giường. Rốt cuộc, kế hoạch du lịch mà tôi đã lên kế hoạch bấy lâu nay cũng sắp bắt đầu vào ngày mai. Tôi có một chút phấn khích và một chút mong chờ nó. Chắc hẳn là phấn khích vì đi du lịch một mình với mẹ có thể tận dụng được rất nhiều lợi thế. Điều tôi mong chờ là liệu những cảnh tượng mà tôi đã hằng mơ ước vô số lần có thể thành hiện thực được từng cảnh một hay không. 

Tôi bối rối đến mức không nhịn được mà vào diễn đàn trên điện thoại và đọc cái này cái kia. Tôi thực sự không có ai dạy tôi về việc mong muốn được hạnh phúc bên mẹ, và cũng không có tài liệu tham khảo nào về điều đó. Mọi người đều như vậy. Khi tôi nhìn và suy nghĩ thì đã gần ba giờ, tôi đặt điện thoại xuống và cảm thấy bối rối. Tôi có cảm giác như mình vừa nằm xuống thì mẹ tôi đã gọi tôi. Tôi thức dậy lúc 6h30, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài.

Hôm nay mẹ mặc bộ áo liền quần màu chồn mà đã lâu rồi mẹ không mặc. Cô ấy mặc một chiếc áo len mỏng bên trong, quần tây và giày đen. Cô ấy cảm thấy hơi giống một OL. Tôi nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại mặc đồ chồn?"

"Chúng ta không phải đi đến nhà dì Khương của con sao? Haha."

Mẹ tôi vừa nói vừa cười. Người phụ nữ này nếu có kiêu ngạo thì thực sự là một tay tốt bất kể tuổi tác. Đêm qua tôi đã không ngủ ngon. Tôi buồn ngủ khi lên máy bay. Hai giờ trôi qua trong chớp mắt. Khi tôi đến sân bay Baiyun, mẹ tôi đã gọi cho dì Jiang. Dì đã đợi chúng tôi ở lối ra.

"Mẹ, nhiệt độ ở Quảng Châu vừa phải, không ngột ngạt chút nào." Xuống máy bay, tôi thở dài, hít thở không khí Quảng Châu rồi cởi chiếc áo khoác đang mặc bỏ vào vali. 

"Cửa số 3, đợi một chút, xe không thể dừng lại, chúng ta phải ra đường cái đợi cô ấy lên." Mẹ tôi nói với tôi sau khi gọi cho tôi. 

Cuối cùng tôi đã gặp được dì Jiang. Rốt cuộc, tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài. Hai chị em đặc biệt có tình cảm khi nhìn thấy nhau. Họ hỏi nhau những câu hỏi và đặt câu hỏi. Tôi chỉ lặp lại lời nói của cô ấy. Đương nhiên mẹ tôi ngồi ở ghế phụ còn tôi ngồi phía sau. Xe rộng hơn và hàng ghế sau thoải mái hơn. Tôi muốn cởi quần áo nên nghiêng ghế, nửa nằm nửa nằm. Mẹ tôi cởi quần áo khi lên xe. Cô ấy đến tận đây chỉ để cởi quần áo. Haha, nghĩ lại mà thấy buồn cười. Tôi cũng muốn cởi quần áo nhưng mẹ tôi lại cởi áo khoác, còn tôi thì muốn cởi quần lót. 

“Bộ váy này trông rất đẹp, không hề rẻ.” Thím Khương nói. 

“Anh không biết đâu, bên đó lạnh lắm nên ở sân bay rất lạnh.” Mẹ tôi thản nhiên nói rồi quay người đưa quần áo cho tôi. Lúc đó tôi mới thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len mỏng bó sát. Khi quay lại, tôi thấy chiếc áo len bó sát này thực sự có thể chỉnh sửa hình dáng, khiến bộ ngực trông tròn trịa và đầy đặn, khiến người ta chỉ muốn xoa bóp thật mạnh. Tôi thường không nghĩ rằng ngực của mẹ rất nổi bật, nhưng chiếc áo len này thần kỳ đến mức khiến mẹ trông to hơn và ngộp thở. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nhà dì Jiang. 

Hôm nay tôi sẽ ở đây một đêm, ngày mai sẽ đi Hải Khẩu. Nơi đây sẽ giống như ngôi nhà của chính tôi vậy. Tôi sẽ đi dép, dì Jiang nói. 

Sau khi thay dép lê, tôi thực sự đã mặc hơi nhiều. Tôi cũng mặc một chiếc áo khoác giữ nhiệt bên dưới áo len của mình. "Mẹ, con hơi nóng, con có thể thay quần áo ở đâu?"

Tôi nói: “Hãy đến phòng này.”

Dì vừa nói vừa mở cửa phòng ngủ thứ hai, ngay sau đó tôi thay bộ áo dài tay mỏng và bước ra. Ở Quảng Đông tuy ấm áp nhưng lại khác xa với áo ngắn tay và quần đùi. Lúc đó là khoảng 20 độ. Dì Jiang vào bếp bận rộn. Tôi bước ra và ngồi trên ghế sofa. Mẹ nói: “Mẹ cũng sẽ thay quần áo và làm việc với dì con”.

Sau đó mẹ tôi cũng đi thay đồ trong phòng ngủ. Cánh cửa hé mở dụ dỗ tôi tiến tới nhìn xem, nhưng rốt cuộc dì Khương cũng ở đó, nên tôi chống cự, ngồi trên ghế sofa và tưởng tượng cảnh mẹ tôi đang thay quần áo.

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Cô ấy thực sự bước ra với chiếc quần lót mỏng tự sưởi ấm. Tấm gạc trong mờ màu tím quấn lấy cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Bên trong là một bộ đồ lót màu đen. Mẹ tôi cầm chiếc áo len và quần dài màu đen trong tay, gấp gọn gàng, “Lão Giang, con tìm chỗ để tạm quần áo đi.”

Nói xong, anh gọi dì Jiang ra khỏi bếp.

Tôi có thể thấy rõ dì Khương giật mình khi nhìn quần áo của mẹ tôi: “Cất quần áo của con vào phòng mẹ.” 

Vừa lấy quần áo của mẹ, tôi vừa bước vào nhà. Khi bước ra, tôi nửa đùa nửa thật nói: “Quần áo của anh có mỏng quá không?”

"Nó khá ấm. Nó tự sưởi ấm. Tôi mua cho con trai tôi." Mẹ tôi đã nói điều này. Tôi đỏ mặt và tim tôi lỡ nhịp. Tôi cố làm cho tai mình nóng lên. Nhất là khi tôi nói với dì Khương, chắc mẹ tôi đã mặc nó một lần rồi. Tôi không ngờ chiếc váy lại trong suốt đến thế. Lần này đến đây, tôi muốn thể hiện lòng hiếu thảo của mình với dì Giang. Tôi đã mua nó cho cô ấy. Cuối cùng, đó là sự tự đánh bại. Tôi đã khiến mình trông thật gợi cảm. Tôi chỉ nhìn thôi đã thấy xấu hổ rồi.

Sau đó, dì tôi liếc nhìn tôi, tôi không biết nó có ý nghĩa gì không. Bà nói nửa đùa nửa thật: “Vậy thì con trai tôi nên mặc những gì nó mua. Nó không chỉ giữ ấm cho con mà còn cả trái tim của nó”.

Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Nó giống như một bí mật nhỏ của gia đình tôi được người khác biết đến. Ai mà ngờ được mẹ tôi lại có thể bộc lộ sự việc như thế này. 

“Đi thôi, anh vào bếp giúp em làm một số việc.” Mẹ cười nói: “Được, mẹ nấu cho con một ít đồ ăn Quảng Đông nhé.” Sau đó, hai người đi vào bếp. 

Tôi đóng cửa ngay khi bước vào và xem TV trong phòng khách. Một lúc sau, dì và chú tôi quay lại. Họ đã không gặp tôi trong một thời gian dài. Họ bước vào và bắt đầu nói chuyện với nhau. Lúc này mẹ và dì tôi từ trong bếp bước ra. Mắt chú tôi sáng lên khi nhìn thấy chiếc quần lót giữ nhiệt của mẹ tôi. Nhìn mẹ tôi, dù sao thì dáng người của mẹ tôi rất nổi bật so với tuổi của bà, lại ăn mặc trong suốt như vậy. Đôi khi phụ nữ thực sự quyến rũ và gợi cảm hơn khi mặc quần áo hơn là không mặc quần áo. Sau đó chú tôi bắt đầu trò chuyện, lúc đó dì Giang có lẽ đã cảm thấy có gì đó không ổn. Chắc hẳn đó là điều gì đó mà hai người họ đã nói trong bếp. 

"Tốt nhất cậu nên mặc quần áo vào đi, ở đây khá lạnh." Dì thản nhiên nói.

“Đúng rồi, mẹ cũng sẽ thử,” mẹ tôi đồng ý, với vẻ mặt có phần xấu hổ. Tôi đoán chắc hẳn dì Jiang đã kể cho mẹ nghe về bộ quần áo mỏng và xuyên thấu trong bếp. 

Sau đó mẹ thay đồ thể thao, cùng dì nấu rau và hấp hải sản. Buổi tối, bốn người chúng tôi, chủ yếu là mẹ tôi và dì Khương, dùng bữa cơm nhà nấu.

Sau khi mọi người ăn xong, chúng tôi cùng nhau xem TV. Dì Jiang đã sắp xếp cho chú tôi ở lại nhà con gái dì. Mẹ và cô ngủ cùng phòng. Buổi tối hai người phải nói chuyện vui vẻ, sau đó tôi đương nhiên ngủ ở phòng khách. 

Nằm trên giường, tôi tự nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay. Quần lót giữ nhiệt của mẹ thật sự vô tình mặc như thế này, nhưng dì Khương chắc chắn đã nói với mẹ khi ở trong bếp. Nếu không thì cách cư xử của mẹ tôi khi nhìn thấy chú tôi trước khi vào bếp hoàn toàn khác với khi bà bước ra. Cô ấy sẽ chỉ xấu hổ khi ra ngoài sau đó và đi thay quần áo. 

Nghĩ vậy, mẹ tôi chắc cũng đã nghĩ tới một phần mục đích của chiếc quần lót giữ nhiệt tôi tặng bà, và có lẽ sau này tôi đến Hải Khẩu sẽ cảnh giác với tôi. 

Thực ra trong lòng tôi cũng mâu thuẫn lắm. Mẹ tôi có thể đoán được tôi đang nghĩ gì, nhưng mẹ không nên nghĩ rằng tôi muốn làm điều gì đó sâu sắc như yêu mẹ. Vì mẹ tôi có lẽ đã đoán được tôi đang nghĩ gì nên tôi nghĩ sẽ không khó để suy ra mẹ tôi đang nghĩ gì từ hành vi của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Như đã đề cập lần trước, vì mẹ tôi có thể đoán được đại khái suy nghĩ của tôi nên tôi sẽ lên kế hoạch kiểm chứng suy nghĩ của tôi và suy nghĩ của mẹ ở nơi này cách nhà hơn nghìn km. 

Sau khi ngủ, đã là ngày thứ hai tôi mở mắt. Ăn sáng xong, dì Khương chở chúng tôi ra sân bay đã là buổi trưa. Tôi từ biệt dì Giang từ mẹ, đồng thời lấy được chìa khóa căn nhà dì mua trước đó. "Chúc cậu ở Hải Nam có mấy ngày vui vẻ. Nếu thời gian cho phép, hãy về chỗ dì!"

Dì Jiang chào tạm biệt và chúng tôi rời sân bay.

Tôi và mẹ lên máy bay từng bước một và đến Hải Khẩu. Chúng tôi đến rất nhanh, khoảng một giờ, rồi lên ô tô và đến cộng đồng của dì tôi. Phải nói rằng bây giờ có Didi thật sự rất tiện lợi. Chúng ta không cần phải chen chúc trên xe buýt sân bay, cũng không phải lo lắng về những chiếc taxi chạy lòng vòng.

Sau khi loanh quanh một vòng, chúng tôi đã đến nhà. Đó là một căn hộ hai phòng ngủ với một phòng khách. Phòng ngủ chính hướng về phía mặt trời và phòng ngủ thứ hai hướng về phía Bắc. Phòng khách và phòng ăn nằm liền nhau. Nội thất đơn giản nhưng rất ấm áp. Người cô cũng cẩn thận che chiếc ghế sofa bằng một tấm che bụi. Vừa đến nơi, mẹ tôi liền vào chế độ vệ sinh. 

"Mẹ, mẹ ở trong phòng ngủ chính đi, nhìn mặt trời thật tốt." tôi nói. 

"Được rồi!" Mẹ đồng ý ngay rồi bước vào phòng ngủ chính. "Tôi thay quần áo và dọn dẹp trước, cậu nên cởi những tấm che bụi này ra trước đi!"

Thế là tôi cũng vào phòng thay quần đùi thể thao. Rốt cuộc, việc di chuyển xung quanh đã dễ dàng hơn. Tôi cũng cởi bỏ quần lót của mình. Mặc chúng ở vị trí trung lập sẽ dễ thở hơn. Có lẽ mẹ tôi sẽ dễ dàng nhìn thấy tôi hơn. Haha, dù vì lý do gì thì tôi cũng không mặc đồ lót nữa. 

Thay quần áo xong, tôi ra ngoài giúp mẹ dọn phòng. Căn phòng không lớn nên mẹ tôi cơ bản lau bàn ghế, hút bụi, còn tôi lau sàn, thế là xong. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi nằm trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Nhiệt độ ở Hải Khẩu lúc này thực sự rất dễ chịu. Tôi không có nhiều hành lý nên tôi cất nó vào tủ. Mẹ mang thêm. Dọn dẹp xong, mẹ tôi lên phòng ngủ chính để thu dọn hành lý. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một góc phòng ngủ chính của mẹ khi nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi lấy từ trong vali ra một đôi giày cao gót và hai đôi giày du lịch. Rõ ràng là cô ấy đang đi du lịch và còn mang theo giày cao gót. Tình yêu làm đẹp của phụ nữ ở đâu cũng phải như vậy. 

Dọn dẹp xong, mẹ tôi đi tắm. Ở một mình dưới một mái nhà với cô ấy bỗng khiến tôi dũng cảm hơn. Chiếc áo phông trắng vừa rồi mẹ tôi mặc khi đi tắm chắc chắn là không có quần lót, trên tay cũng không có quần áo để thay. Đồ lót phải ở trong phòng ngủ. Nghĩ đến đây, tôi ngồi dậy nhìn vào phòng mẹ. Khi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm, tôi chân trần lẻn vào phòng mẹ.

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một cục quần lót màu trắng cuộn tròn vào nhau, bên cạnh là chiếc áo lót ren màu trắng. Tôi giơ chiếc áo ngực lên và đeo nó lên mặt. Có mùi nước hoa ấm áp của mẹ tôi. Tôi tưởng đây là mùi của mẹ tôi. Tôi lại nhặt cuộn quần lót cuộn tròn lên. Đó là những thứ tôi đã sử dụng ở suối nước nóng lần trước. Sự khác biệt là ngày hôm đó họ sạch sẽ. Mảnh trời này mang theo mùi cơ thể của mẹ tôi. Tôi mở háng mẹ và dùng lưỡi chạm vào nó. Nó không có mùi vị gì nhưng có mùi hơi giống nước tiểu. Tôi cởi nó ra và đặt nó vào con cặc cứng như sắt. Tôi giật mạnh hai lần nhưng cũng không dám đi quá xa. Tôi là người tiết nhiều nên dễ bị phát hiện như thế này.

Chơi như vậy vài lần, tôi sắp xếp lại đồ đạc rồi tiếp tục nằm dài trên ghế sofa. Lúc này mẹ tôi cũng ngừng tiếng nước, hình như mẹ đã giặt xong.

Tắm rửa xong, mẹ tôi quay lại phòng và mặc quần đùi vào. Khi cô ấy bước ra, tôi cảm thấy có lỗi. Có lẽ mặt tôi đang đỏ bừng, mặc dù tôi biết mẹ tôi khó có thể biết được việc tôi vừa làm. 

"Bạn có đói không?" Mẹ hỏi.

"Chúng ta đi ăn nhé." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Gần đây có chợ hải sản. Tôi đi mua về nấu được không?" Mẹ nói. 

"Chúng ta đi siêu thị ăn chút gì đi. Ăn xong chúng ta đi mua đồ rồi quay lại. Đi chợ mua đồ mệt quá." 

Khi nghe nói đến việc mua sắm ở trung tâm thương mại, sự mệt mỏi của mẹ cô lập tức giảm bớt, "Haha, được rồi, hiếm khi có con trai lớn ở cùng mẹ, vậy hãy thu dọn đồ đạc và đi đến trung tâm mua sắm để ăn trong khi mẹ thay quần áo." Mẹ nói.

Tôi đã thay quần áo trong vài phút. Tôi rất đơn giản, áo phông và quần short là đủ. Mẹ tôi mặc váy và đi dép cao gót. Là một người thích đi tất, tôi hơi tiếc nuối khi thấy mẹ không đi tất, nhưng tôi vẫn ôm lấy một tia hy vọng. “Mẹ ơi, mẹ có thể đi tất, miễn là chân mẹ có làn da rám nắng.”

"Không sao đâu. Nếu không đưa ra thì tôi không biết mình đã đến Hải Nam, tôi không mang theo." Mẹ tôi quả quyết nói. Tôi cũng thất vọng quay về. Vì không mang theo nên tôi không nghĩ ra được nên chúng ta đi đến trung tâm thương mại nhé.

Chúng tôi đến trung tâm mua sắm trong mười phút. Thời tiết quá nóng và chúng tôi không có nhiều thứ để ăn. Chúng tôi chỉ ăn một ít thức ăn và bắt đầu đi lang thang. Vốn dĩ là đi lang thang không có mục đích, nhưng sau đó mẹ tôi nói rằng chiều mai chúng tôi sẽ ra biển. “Vậy thì tôi phải mua một bộ đồ bơi,” tôi nói. “Tôi không muốn ra biển nên chỉ đi dạo xung quanh thôi.” Mẹ tôi nói: “Nhưng mẹ định mặc cái này đi dạo. Bộ váy này của con không hợp đâu, chúng ta đi xem thử nhé”.

Mẹ suy nghĩ một chút thì cũng đúng: “Chúng ta tính mua một cái đi. Đã nhiều năm mẹ không mặc đồ bơi rồi.”

Kết quả là hai chúng tôi chuyển từ chế độ lang thang sang chế độ tìm kiếm. Tuy nhiên, thực sự có rất nhiều trung tâm mua sắm bán đồ bơi. Dù sao thì đây cũng là một thành phố ven biển, nhưng tất cả đều ở khu vực đồ lót. Có một số hàng liên tiếp, một số bán đồ lót và một số khác bán đồ bơi. 

Bộ nội y gợi cảm được đặt ở vị trí bắt mắt nhất ngay lối vào cửa hàng. Hai mẹ con vẫn còn hơi ngại ngùng khi bước vào cửa hàng kiểu này. Haha, họ đỏ mặt khi đi mua sắm. Mẹ tôi ngẫu nhiên tìm được một cửa hàng rồi bước vào. Tôi ngẫu nhiên chọn vài chiếc quần short nhưng mẹ tôi vẫn ở đó để xem kiểu dáng. Ở tuổi này, lẽ ra mẹ tôi vẫn có xu hướng bảo thủ hơn, nhưng thực sự trong cửa hàng có rất ít phong cách bảo thủ. 

"Mẹ ơi, mua cái sáng hơn đi, sẽ dễ thấy và an toàn."

Tôi nói, cô bé bên cạnh cũng vang lên: “Dì ơi, với dáng người của dì thì cỡ ba giờ là được, hoặc là dì có thể thay quần đùi thành quần đùi cũng được.”

Mẹ tôi cũng thích thú nói: “Hãy mặc quần đùi sáng hơn đi”.

Sau khi nghe xong, cô bé lấy thêm một bộ đồ liền mảnh hình tam giác màu đỏ nữa. Mẹ cô cầm lấy, mở ra xem xét: "Được, chúng ta xem thử nhé."

Có lẽ hai mẹ con hơi lúng túng khi chọn đồ bơi ở cửa hàng nội y. Mẹ cũng muốn chấm dứt bầu không khí càng sớm càng tốt nên trả phòng và lấy quần áo đi mà chưa mặc thử. 

Mua xong chúng tôi lại đi siêu thị, chọn chỗ này chỗ kia. Đã gần tám giờ và chúng tôi đã sẵn sàng khởi hành. Khi chúng tôi rẽ sang quầy quần áo, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ không mang theo tất à? Ở đây bán tất đấy."

"Được rồi, nếu có thì cứ lấy một gói đi." Mẹ nói. Vì mẹ đã đồng ý đi tất nên lần sau chắc chắn mẹ sẽ mang chúng. "Hãy lấy cái màu da thịt này." Mẹ nói.

Mẹ tôi đang hỏi ý kiến ​​tôi và thực ra bà đã hỏi tôi về cái màu da thịt này. Tôi cảm thấy hơi hạnh phúc. Có lẽ hành vi trong tiềm thức của mẹ tôi đã vô tình bộc lộ suy nghĩ của chính bà: “Mẹ hãy mua một chiếc màu đen đi. Nó sẽ rất đẹp với váy của con”.

"Đen? Tôi mặc có chút không thích hợp." Mẹ nói.

"Không sao đâu, đường phố giờ đầy rẫy họ rồi."

Tôi nói rồi cầm chiếc túi bỏ vào xe đẩy. Tôi nói nó rất dễ dàng để thực hiện. Tôi đã chọn 6D, loại mỏng nhất. Cá nhân tôi không thích những đôi tất dày. Dù là da thịt hay đen thì màu đen cũng phải sexy, thể hiện được qua màu da.

Lấy xong mọi thứ, mẹ tôi không nói gì, chỉ đẩy xe đi tính tiền.

Về đến nhà, tôi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi. Phải nói là chiếc ghế sofa ở nhà dì tôi khá thoải mái. Mẹ tôi thu dọn rồi chuẩn bị đem bộ đồ bơi hôm nay đi giặt. "Mẹ, mẹ thử trước đi, không vừa thì không thể trả lại hoặc đổi được."

tôi nói.

Mẹ tôi nghe tôi nói đúng liền nói: “Ừ, mấy năm rồi mẹ không mặc, để mẹ thử xem”. Sau đó, cô quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nói: "Mẹ ơi, để con xem áo tắm và làm nhà tư vấn!"

"Vậy thì đến đây." Mẹ trả lời từ bên trong, và tôi đi vào phòng ngủ.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc áo tắm. Thực ra, đó là một bộ đồ bơi nhưng nó không để lộ bất kỳ vùng nào cần phải lộ ra ngoài. Ngoài việc hơi chật ra thì nó thực sự không sexy bằng những bộ đồ mẹ thường mặc. “Chà, kích thước có vừa phải không?”

tôi nói.

“Không sao đâu, hơi chật một chút nhưng không sao đâu,” mẹ nói rồi tôi ra khỏi phòng. Rốt cuộc, bộ đồ bơi một mảnh thực sự kém hấp dẫn, tôi lại không ăn được kem cho mắt nên về phòng nằm nằm, còn mẹ tôi đi vệ sinh. 

Nằm trên giường, tôi nghịch điện thoại và suy nghĩ điều tiếp theo. Tôi vô tình muốn nhìn đồ đạc trong phòng, liền mở ngăn kéo bàn đầu giường ra. Nó không thành vấn đề. Bên trong có một bộ đồ bơi và mũ bơi cùng với kính bơi. Những thứ này đáng lẽ phải do dì Jiang hoặc con gái bà hoặc người khác để lại. Tôi nhanh chóng lấy chúng ra xem. , đây là bộ đồ bơi ba điểm có dây buộc màu xám. Chỉ có một mảnh vải nhỏ che kín vùng kín, rãnh mông sau lưng cũng rất hẹp. Không cần phải nói thì đây chắc hẳn là con gái của dì tôi. Tôi nhớ trước đây cô ấy học người mẫu, sau đó đến Quảng Đông để thi công chức. Khi tôi phấn khích, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi mặc cái này?

Tôi đứng dậy và đi loanh quanh nghĩ về điều này. Tôi nhìn vào phòng mẹ và thấy mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài giặt quần áo. Tôi có nên để mẹ tôi thử nó hay không?

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định mạnh dạn hơn. Cùng lắm mẹ tôi không cố gắng thì mẹ còn có thể làm gì được tôi nữa.

Vì vậy tôi chỉ lấy bộ này và đến đó. Tôi sợ mẹ nghi ngờ nên cầm trên tay chiếc mũ bơi và kính bảo hộ. 

“Mẹ, trong nhà con cũng có một bộ đồ bơi, chắc là của dì Khương của con. Nếu biết chuyện này, con đã không mua cái này, cũng không mặc nhiều.” Tôi thản nhiên nói.

"Thật sự?" Mẹ nghe vậy quay lại: "Mẹ vừa giặt cái này. Nếu mẹ thử sớm hơn thì mẹ đã không mua." Mẹ nói.

"Vậy để tôi thử xem. Của anh hơi chật phải không?" Tôi nói một cách đạo đức giả.

"Được rồi, cậu có thể để trong phòng tôi, tôi treo cái này trước." Mẹ tôi nói xong lời này, mẹ cũng không thèm nhìn bộ đồ bơi trên tay tôi mà đi thẳng vào phòng ngủ. Phòng ngủ chính có ban công, quần áo cũng được treo trong phòng ngủ chính. 

Tôi và mẹ cùng nhau đi vào phòng mẹ, tôi đặt bộ đồ bơi lên giường mẹ: “Con phải giặt nó trước khi mặc cái này phải không?” 

Mẹ nói mẹ và dì Jiang là bạn thân, mẹ không thực sự quan tâm đến việc mình có mặc đồ bơi miễn là không phải đồ lót.

Vừa nói, cô vừa đưa tay nhặt lên nhìn bộ áo tắm ba điểm quây. Mẹ đặt nó xuống sau khi nhìn vào nó, cùng với chất liệu vải của chiếc quần bơi đáng xấu hổ.

Thấy mẹ ngập ngừng không nói nên lời, tôi nói: “Mẹ thử cách này để khoe dáng nhé”.

"Ừm, cái này khoe dáng, không có chỗ để che, tôi không thể mặc cái này." 

Nói xong, hắn cất quần áo vào tủ: “Đây phải là đồ chị em mặc, đây là đồ con gái mặc.”

Mẹ nói, thấy thực sự không có lý do gì để mẹ mặc nó, tôi đành phải bực bội bỏ đi. 

Nằm trên giường, một ngày trôi qua như thế. Thật sự rất tự do khi được ở một mình với mẹ. Tôi thực sự có thể nhìn trộm cuộc sống của mẹ mà không lo bị phát hiện. Đặc biệt khi hai mẹ con ở một mình ở thành phố xa, cảm giác xa nhà thật sự rất tự do.

Thời gian ở đây dường như trôi qua rất nhanh. Khi tôi mở mắt ra thì đã là ngày hôm sau. Tôi ngủ vào buổi sáng và cảm thấy sự mệt mỏi của ngày hôm qua đã biến mất. Buổi chiều, mẹ con tôi đi biển. Trước khi đi, tôi còn trêu mẹ rằng mẹ sẽ mặc bộ đồ bơi nào. Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: “Nó càng ngày càng lớn!”

Khi chúng tôi đến bãi biển, vì thời tiết không quá nóng và cũng không có nhiều người nên tôi và mẹ không có ý định xuống nước. Thay vào đó, chúng tôi tìm một chỗ ngồi trên bãi biển và gọi hai ly đồ uống. Giá ở bãi biển thực sự đắt đỏ. Hai đồ uống có giá hơn 100 nhân dân tệ giống như lấy được tiền. Vừa uống rượu vừa trò chuyện, gió biển buổi chiều vẫn phả vào mặt ấm áp, dễ chịu. Cách đó không xa, có vài phụ nữ nước ngoài đang tắm nắng, nằm trên ghế chỉ mặc đồ lót trên bãi biển.

“Mẹ ơi, nhìn đồ bơi của mẹ đi, tắm nắng cũng không được nên mới vô ích đến Hải Nam.” tôi nói.

"Hãy nhìn những người này, họ không hề xấu hổ chút nào. Họ khoe thân giữa ban ngày mà không mặc quần áo."

"Ồ, ở nước ngoài là như vậy, nhưng người Trung Quốc chúng tôi không thể thích nghi được. Ở nước ngoài có những bãi biển khỏa thân, v.v." 

"Tôi không thể chịu được điều này, nhưng mặt trời khá đẹp." 

"Mẹ, mẹ muốn khoe khoang thì đến ban công của chúng ta đi. Cũng vậy thôi, còn chưa có ai xem đâu."

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta có thời gian nhé,” mẹ tôi nói.

Sau khi dạo quanh bãi biển cả buổi chiều và ăn hải sản ở một quán ven biển, tôi và mẹ đã sẵn sàng trở về nhà. Cộng đồng của dì tôi cách đó không xa nên chúng tôi quyết định đi bộ về và vừa đi vừa trò chuyện. Bầu trời vẫn còn một chút ánh sáng và gió biển ấm áp. Đây thực sự là một thành phố thích hợp để nghỉ hưu.

Tôi về nhà, tắm rửa rồi nằm dài trên ghế sofa. Mẹ tôi cũng từ phòng tắm bước ra, mặc chiếc áo phông trắng đó như không mặc quần lót.

Hai mẹ con trò chuyện một lúc, tôi nhớ lại cảnh tôi cùng mẹ đi suối nước nóng. "Suối nước nóng ở Hải Khẩu không tệ, mẹ, chúng ta tìm chỗ tắm nhé?" Tôi hỏi.

"Được rồi, ngươi nhìn xem, chúng ta đi bộ mấy ngày nữa cho đỡ mệt." Mẹ đã trả lời tôi.

Nghĩ đến suối nước nóng và khung cảnh ngày hôm đó, tôi cảm thấy em trai tôi hơi ngẩng đầu lên, nhanh chóng thay đổi tư thế. Sau khi trò chuyện một lúc, tôi kiểm tra xem suối nước nóng ở đâu rồi chúng tôi đi ngủ. 

Đó là buổi chiều của một ngày khác và tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn. Tôi đã có khoảng thời gian nhàn nhã ở đây. Tôi chỉ đi dạo quanh thành phố mỗi ngày và ăn uống mà không phải lo lắng gì. Khi tôi đang suy nghĩ xem nên đi đâu, mẹ tôi nhờ tôi nhìn lại phía sau. Cô ấy nói rằng cô ấy đã tiếp xúc với ánh nắng mặt trời và cảm thấy hơi ngứa. Mẹ tôi nói rằng bà đã phơi nắng ngoài ban công khi tôi đang chợp mắt. Có lẽ đó là một chứng dị ứng. Sau đó, cô ấy quay lại và vén quần áo trên lưng lên cho tôi xem.

Cuộc tấn công bất ngờ vào tấm lưng xinh đẹp của tôi trông có vẻ ổn. Nó chỉ bị một chấm đỏ nhỏ thôi. Dây quần lót màu đen căng ra trên tấm lưng trắng nõn của tôi, khiến tôi ngứa mắt. Tôi cố tình sờ vào dây đai và nói: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ hơi cũ hay bị sờn do béo phải không? Chỉ hơi xù một chút thôi.”

Mẹ tôi nghe xong liền bỏ quần áo xuống, liếc nhìn tôi không nói gì: “Sau khi chúng ta không ra nắng nữa, ở đây nắng vẫn độc lắm”.

Sau bữa tối, mẹ tôi muốn ở nhà xem TV còn tôi lại muốn ra ngoài đi dạo. Tôi đi ra ngoài một mình. Đầu tiên, tôi muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của thành phố nhiệt đới. Thứ hai, hai mẹ con chuẩn bị đón Tết thì ra về, họ cũng muốn tranh thủ sự nhiệt tình này để tặng mẹ một món quà. 

Sau khi suy nghĩ, tôi không biết nên cho đi như thế nào, nhưng tôi cảm thấy nếu không cho đi cơ hội ngàn năm có một này, tôi thực sự sẽ không thể cho đi trong tương lai, vì vậy tôi tản bộ đến trung tâm mua sắm mà chúng tôi đã ghé thăm lần trước. 

Hoặc tặng mẹ một bộ đồ lót, nói rằng mẹ mặc cũ rồi muốn tặng mẹ một bộ mới để mẹ được sung túc trong dịp Tết Nguyên đán. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi bước vào cửa hàng đồ lót. Trên thực tế, có rất nhiều đồ lót rực rỡ. Dù mẹ có mặc bộ nào đi chăng nữa cũng khiến tôi sôi máu. Tôi không quan tâm phải chọn thế nào nên đã chọn bộ đồ ngủ màu đỏ sậm. Tình cờ có một sự kiện diễn ra ở cửa hàng và tôi đã mua được bao nhiêu. Với giá của bộ đồ ngủ này, tôi đã mua đồ lót cùng kiểu dáng, tương đương với mức giảm giá 50%. Khi mẹ tôi hỏi về chiếc quần lót thì mẹ nói đó là một món quà. Nó có ý nghĩa.

Hoạt động này đã hoàn thành nhưng nó giống như một canh bạc. Dù không thể quan hệ tình dục với mẹ nhưng chỉ cần nhìn bộ đồ mẹ mặc cũng đã là một bữa tiệc mãn nhãn rồi. 

Tất nhiên, tôi vẫn phải giấu đi mới có cơ hội cho đi.

Về đến nhà, mẹ hỏi tôi đi mua sắm ở đâu: “Đi trung tâm thương mại, có rất nhiều cửa hàng tổ chức hoạt động gần Tết Nguyên Đán”. Tôi nói khi đang nằm trên ghế sofa.

"Thật sao? Tôi phải đi xem sự kiện này có lớn không." Mẹ nói. 

"Không sao đâu. Tôi nghĩ nó lớn hơn chỗ của chúng tôi, nhưng tôi không có gì để mua cả."

“Vậy chúng ta đi mua quần áo nhé. Chúng ta cần mua một ít quần áo để đón Tết,” mẹ tôi nói. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi đứng dậy và nhìn xem. Tôi liếc nhìn phòng mẹ tôi và thấy trong đó có vài cái túi. 

"Mẹ, mẹ có đi siêu thị không?" tôi nói. 

"Ừ, sáng sớm tôi đã đến đó mua một ít quần áo. Ở đây sinh hoạt cũng khá tiết kiệm chi phí, nhưng họ không bán đồ thu đông. Quần áo tôi mua chỉ có thể mặc vào mùa hè." Mẹ nói. 

Tôi đi tắm rồi ngồi vào bàn chỉ mặc độc chiếc quần lót và áo vest chờ bữa tối. "Tôi mới nhận ra ở đây không có cửa hàng bán quần áo thu đông, haha. Tết Nguyên đán tôi phải quay lại mua."

Mẹ vừa nói vừa dọn đi dọn lại các món ăn. 

"Ừ, tôi cũng không mong đợi điều này. Thật tuyệt khi có được kiến ​​thức."

Chúng tôi đã trò chuyện với nhau. Ăn xong, tôi giúp mẹ cất bát đĩa, chúng tôi ngồi ở phòng khách nghỉ ngơi. 

“Mẹ, mẹ mua quần áo gì thế?” Tôi hỏi. 

"Tôi đã mua một số váy và đồ dùng."

"Bạn phải thử nó. Sẽ vô ích nếu chúng ta chọn sai kích cỡ." Tôi nói, mục đích không phải là để xem mẹ thử quần áo. 

"Tôi đã thử nó ở trung tâm thương mại, nó sẽ ổn thôi." Mẹ nói, như thể mẹ có chút không chắc chắn sau khi tôi nói điều này. Nếu nó không vừa nữa khi tôi quay lại thì không cần phải thay. 

“Tại sao bạn không cho tôi một lời khuyên thay thế?” Tôi nhân cơ hội này nói. 

"Ừ, không sao đâu, hãy nhìn vào mắt con trai tôi nào."

Mẹ vui vẻ đồng ý. 

Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Tôi cũng đứng dậy đi theo cô ấy. Mẹ tôi đang cúi xuống nghịch nghịch quần áo trên giường, cặp mông to dính vào chiếc quần đùi mỏng ở nhà. 

"Mẹ thử cái này xem, màu này hợp với mẹ lắm." Tôi chỉ vào chiếc váy màu tím, mẹ nhìn rồi nói: “Được, con ra ngoài trước mẹ sẽ thử.”

Nói xong, có vẻ như tôi không còn nhìn thấy mẹ mặc quần lót nữa nên tôi đi đến ngồi trên ghế sofa. Cũng là do tôi đã cương cứng ở dưới đó, nhưng thực ra tôi không nhìn thấy gì cả. Vừa nghĩ tới mẹ đang thay quần áo, trong lòng liền không khỏi cương cứng. Tôi đã không thủ dâm ở Hải Khẩu những ngày này. 

"Nhìn này."

Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu tím dài đến đầu gối. Tay áo váy được thiết kế ren đen. Cô ấy trang nghiêm và có chút gợi cảm. Hạn chế duy nhất là mẹ cô cũng đi dép lê. "Mẹ ơi, mẹ hãy mang tất và giày đi. Đôi dép này không hợp đâu."

tôi nói.

"Họ ở đâu?" Mẹ quay lại phòng và tìm họ. Cô lấy túi tất ra và nói: “Tôi vẫn chưa mang vào.” Khi cô mở nó ra, cô ngồi trên giường.

Tôi vội đứng dậy chạy tới, không thèm quan tâm đến chiếc lều nhỏ phía dưới. Khi tôi đứng trước cửa, mẹ tôi ngồi trên giường, dùng hai ngón tay cái mở miệng chiếc tất rồi khéo léo cuộn chiếc tất lại. Sau đó, cô ấy cúi xuống và xỏ chân qua lỗ hở của chiếc tất, căn chỉnh chiếc tất với những ngón chân xinh đẹp của tôi và nhấc chiếc tất lên bằng cả hai tay để mang vào. Những chiếc tất siêu mỏng này thực sự rất gợi cảm và có thể giải phóng làn da ở mức độ lớn nhất. Đồng thời, có các sợi màu đen làm đều màu da. Mẹ nâng đầu gối lên, rồi nâng chân lên và đặt lên đùi mẹ. Đôi tất co giãn của chiếc tất được bó chặt vào đùi cô. Những chiếc tất dài này thực sự rất hấp dẫn. Sau đó mẹ cô cũng mang một đôi tất khác theo cách tương tự. Tôi tin rằng không nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm mang tất chân trước mặt. 

Ở dưới đó tôi thực sự vất vả, không nỡ rời đi và bỏ lỡ cảnh tượng này nên đã mặc quần đùi đứng ở cửa. Sau khi mặc quần đùi cho tôi, mẹ ngước lên nhìn tôi và dường như đã nhận ra sự cương cứng của tôi. Cô sửng sốt một lúc nhưng không biết phải nói gì. Sau đó cô đứng dậy đi đôi tất đen vào để khoe khí chất của mình. “Mẹ ơi, mẹ hãy đi giày cao gót cho phù hợp nhé”.

Tôi nói, trong khi mẹ đang quay người đi thay giày cao gót thì tôi vội vàng ngồi xuống ghế sofa. 

"Có vẻ như chân em khá gầy. Hãy để bố em nhìn kỹ hơn."

Mẹ vừa nói vừa nhìn vào gương, hình như có điều gì đó không ổn, mẹ nói thêm: “Con về già không thể so sánh với con bé. Không có ai nhìn cả. Con nhìn mẹ thế nào, con trai?”

Đó là một câu hỏi bình thường, nhưng tôi cảm thấy nó có hàm ý gợi dục, "Mẹ tôi có dáng người đẹp quá, mọi người nhìn đâu cũng thấy".

Tôi nhận được, "Mẹ ơi, mẹ vẫn đang quay đầu lại khi ăn mặc trong khi vẫn giữ được vóc dáng cân đối."

“Mẹ cậu không còn như trước nữa, bà không còn sức lực để lo liệu mọi việc nữa.”

Đúng lời mẹ nói, mẹ vào nhà thay quần áo. Chiếc váy này có dây kéo ở phía sau. Mẹ tôi mở khóa và cởi nó ra khỏi chân bà. Tôi nhìn vào phòng nhìn thi thể mẹ tôi chỉ mặc đồ lót và hai đôi tất chân. Tôi đáp: “Một tuổi, một tuổi, một lòng. Mẹ ơi, ở tuổi mẹ chỉ nên đi theo con đường trưởng thành và gợi cảm thôi”.

Vừa nói tôi vừa nhìn thân hình gợi cảm của mẹ đang đùa giỡn với quần áo. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen mà cô ấy mặc vào buổi trưa ngày tắm nắng. Tôi nói: “Mẹ ơi, đồ lót của mẹ bị vón cục một chút.” Mẹ tôi vừa lau chùi xong vừa nói: “Mẹ chỉ mặc bộ đồ bơi này một lần thôi, chắc mua thêm vài chiếc quần lót cũng được.”

“Không phải là con không thể mua thêm mà là mẹ hãy đợi nhé.” Sau đó, tôi bước nhanh về phòng: “Mẹ ơi, con tặng quà cho mẹ nhé!”

"Cái gì?" Mẹ rõ ràng không ngờ rằng tôi lại muốn tặng quà cho mẹ. Tôi đưa cho mẹ bộ đồ ngủ hôm đó tôi mua ở nhà, “Mẹ xem đi.”

Sau khi mở hộp, mẹ tôi hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại tặng bà đồ lót và đồ ngủ. Cô ấy ngơ ngác một lúc rồi ngước lên nhìn tôi: "Sao con lại nghĩ đến việc đưa cái này cho mẹ? Con có biết kích cỡ có phù hợp không?"

"Ta không muốn ngươi càng ngày càng trẻ! Hơn nữa, ta không biết ngươi mua đồ khác sở thích như thế nào, chỉ có ta và ta nhìn thấy, cho nên không sợ mua nhầm."

Tôi nói, nhưng sợ nói quá rõ ràng nên giải thích: “Trung tâm thương mại đang tổ chức sự kiện, mua gì cũng được. Ban đầu tôi chỉ mua một bộ đồ ngủ, nhưng cuối cùng lại mua bộ này với giá ưu đãi lớn.”

"Vậy đó. Khi về tôi sẽ xem thử và mua thêm vài cuốn nữa. Tại sao bạn vẫn đọc được?" Mẹ dường như đã nhận ra điều tôi vừa nói. 

"Ồ, ở đây nóng quá, lúc nào cũng có thể nhìn thấy được." Mặt tôi nóng bừng, tôi nói một cách bất cẩn. 

"Được rồi được rồi, tối nay cậu đi mua đồ ăn về nhà ăn đi, tôi sẽ dọn dẹp."

Mẹ tôi nói vậy để phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng. Nghe xong, tôi mượn con lừa trên dốc, xỏ giày rồi bước ra chợ. Vừa đi tôi vừa nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Không, cảnh mẹ vừa nói chuyện với tôi rõ ràng là chỉ mặc quần lót nên mẹ nói sao con còn xem được cảnh đó? Có lẽ cảnh tượng này không thể xảy ra được. Đó là bởi vì trong tiềm thức cô ấy nhận ra rằng tôi đang chiêm ngưỡng nội y của cô ấy trong những cảnh quay khác. Vậy thì cảnh tượng khác này có thể thực sự là chuyện sắp xảy ra giữa hai mẹ con. Người mẹ rõ ràng biết và tưởng tượng trong lòng nhưng lại giả vờ như không biết. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Có lẽ mẹ tôi đã nghĩ rằng chuyện như thế sẽ xảy ra giữa mẹ con tôi. Cô ấy nói làm sao tôi vẫn có thể xem được? Đó là kiểu quan sát giữa vợ và chồng. 

Việc tiếp theo tôi phải làm là mạnh dạn kiểm chứng suy đoán của mình nên tôi nhanh chóng mua đồ rồi về nhà. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi không nhìn thấy mẹ khi tôi bước vào cửa. Mẹ tôi vẫn đang thu dọn quần áo trong phòng. Lúc này mẹ tôi đã khoác lên người tấm lụa xám. Lớp vải mịn màng, óng ả ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ nhưng hơi chật. "Kích thước tôi mua hơi nhỏ, haha. Con trai tôi nhận rồi, lát nữa chúng ta đến trung tâm thương mại đổi nhé."

Mẹ nói.

"Không, tôi chỉ mua theo số của anh thôi. Tôi đã xem hết rồi." Tôi nghĩ thầm, có lẽ là vì mẹ sợ xảy ra chuyện, không thể trực tiếp từ chối lòng tốt của tôi nên cố tình nói nhỏ.

“Tôi đã thử rồi, chỉ hơi chật một chút thôi, cậu có thể đổi cỡ lớn hơn.” Mẹ nói.

"Đó là về chất liệu. Tôi đoán nó sẽ lỏng ra sau khi giặt và mặc." Tôi giải thích: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con xem thử không?” Khi tôi hỏi câu này, tôi đoán mặt tôi đã đỏ đến tận mang tai.

“Vậy sao cậu không nhìn xem.” 

Mẹ tôi nói xong, vén nửa dưới bộ đồ ngủ lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ sậm. Hoa văn trên chúng trông đặc biệt mê hoặc trên lông mu của mẹ tôi. Lúc này, tôi không thèm che giấu sự cương cứng uy nghiêm ở phần dưới cơ thể mà chỉ nhìn thẳng vào mẹ. Nhìn vào quần lót của tôi, con cặc của tôi đã đẩy chiếc quần đùi màu hồng của tôi lên. Tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn cũng đã nhìn thấy sự cương cứng của tôi. Suy đoán của tôi về việc đi xuống cầu thang vừa rồi chắc chắn đã biến mất. Tâm lý của mẹ bây giờ không phải là tâm tình hai mẹ con mà là một cặp nam nữ cuồng nhiệt thử thách lẫn nhau. 

Đồng thời, tôi nghĩ nếu mẹ nói size không phù hợp thì chắc mẹ cũng không biết phải giải quyết thế nào trước lời tỏ tình đầy nhiệt huyết của con trai. Nếu không, lẽ ra cô nên cởi quần lót thay vì mặc vào. 

Tâm trí của tôi bây giờ cực kỳ rõ ràng. Tôi càng tỉnh táo thì phần thân dưới của tôi càng hưng phấn. 

"Mẹ, bộ đồ lót này cũng không nhỏ lắm. Nhân tiện, mẹ đã thử bộ đồ ngủ đó chưa?"

Tôi hỏi: “Tôi đã thử rồi, cái đó vừa đúng đấy”.

Câu trả lời ngắn gọn của mẹ chỉ khiến tôi càng tiến về phía trước. Tôi biết lúc này mình thực sự cần phải tiến một bước gần hơn: "Anh nên mặc thử. Tôi mua một lát để cho con trai tôi thưởng ngoạn."

Đó là lời gợi ý không thể chối cãi để mẹ tôi hướng dẫn “Được rồi, con sẽ thử xem”.

Mẹ tôi đồng ý như thể bà đã quyết định rồi. Khi nói ra những lời này, tôi biết rằng hôm nay mẹ tôi phải là của tôi. 

Nói xong, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám và cởi bộ đồ ngủ ra khỏi hai vai. Bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông gợi cảm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Hóa ra áo ngực của mẹ tôi vẫn chưa được thay. Đó vẫn là chiếc áo lót ren trong mờ màu đỏ sậm mà tôi mua. Núm vú to in bóng lên chiếc áo ngực mỏng. Mông kẹp chiếc quần lót mỏng vào giữa hai mông. Mặt trước Vải mỏng phản chiếu lông mu sẫm màu. Cô ấy thực sự là một người đẹp. Cảnh tượng này thực sự thú vị. Tôi đang đối mặt với cơ thể của mẹ tôi với phần nhô ra cứng ngắc của mình. Mẹ tôi không ngần ngại phô bày thân hình gợi cảm của mình trước cậu con trai mạnh mẽ. Tuy nhiên, hai mẹ con lại giả vờ bình thường và bàn bạc về việc phối quần áo. Tôi biết rằng tất cả chúng ta đều đang thử thách lẫn nhau và tìm kiếm sự đột phá để giải phóng những ham muốn bên trong mình. 

“Mẹ ơi, mẹ trông sexy quá.” Tôi nói từ tận đáy lòng mình. 

Mẹ nhìn phần cương cứng to lớn ở phần dưới cơ thể của tôi và nói: "Làm sao trẻ con biết chúng gợi cảm như thế nào?"

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nói rồi mở bộ đồ ngủ màu đỏ thẫm mặc vào người. Thực tế, sự gợi cảm của phụ nữ không có nghĩa là mặc quá ít mà chỉ cần hở hang vừa đủ. “Nó thực sự gợi cảm,” tôi nói. Tôi biết mình không hề phóng đại khi nói điều này và mẹ tôi cũng thích điều đó. 

"Tôi vẫn biết nó sexy đến mức nào. Sau khi xem cái này, tôi thay nó và chuẩn bị đi ăn." Mẹ nói, dường như muốn kết thúc trò chơi lố bịch này giữa hai mẹ con. 

"Con biết! Mẹ ơi, nếu mẹ mang tất đen vào, chúng sẽ trông cực kỳ ấn tượng." Tôi vừa nói vừa lấy đôi tất dài màu đen ở đầu giường của mẹ ra. 

"Sao con có thể mặc đồ ngủ như thế này? Chuyện này không thể được..." Người mẹ lại nuốt lời. Cô nhận ra điều gì sắp xảy ra nhưng cô không thể nói ra sự thật, "Mặc vào thử rồi mặc áo khoác vào."

Tôi thản nhiên kiếm cớ nói, tim tôi đã nhảy lên cổ họng rồi. Chỉ cần mẹ tôi mang tất đen, tôi sẽ hạnh phúc về mặt tình dục. 

"Đưa nó cho tôi." Mẹ đưa tay ra và nhận lấy. 

Chiếc quần đùi của tôi ướt đẫm chất dịch từ cặc tôi, và người mẹ da đen của tôi chắc chắn có thể nhìn thấy nó. 

Mẹ tôi ngồi thanh nhã trên giường và đi tất vào. Tôi choáng ngợp trước hình ảnh gợi cảm trước mặt, không ngừng tưởng tượng về mẹ trên giường. 

"Nhìn này, nhìn này, tôi đã cởi nó ra rồi." Lời nói của mẹ đã đưa tôi thoát khỏi trạng thái xuất thần.

Nắng chiều ở Hải Khẩu ấm áp, ấm áp đến mức khiến bạn cảm thấy vô cùng ấm áp và dễ chịu. Mẹ đứng dưới nắng, ánh nắng dồi dào làm lộ rõ ​​dáng người của mẹ. Tôi bước tới, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó liền lùi lại. Tôi khoác tay mẹ lên vai mẹ và ngồi cùng mẹ ở mép giường. “Mẹ ơi, nhìn con kìa, da con rám nắng rồi.”

"Mặt trời quá chói, nếu rám nắng bạn sẽ bị rám nắng."

“Nhưng tối tốt cho sức khỏe!”

Tôi nói, ngồi ở mép giường, nhìn xuống và thấy ngực mẹ được che bởi chiếc áo ngực màu đỏ sậm, đùi mẹ được chiếc tất đen trong suốt quấn chặt, ngửi thấy mùi nước hoa trên người mẹ, “Mẹ ơi, con muốn mẹ khỏe mạnh hơn.”

Tôi nhìn vào mắt mẹ tôi, và bà nhìn vào mắt tôi. Hai mẹ con nhìn nhau, lời nào cũng không cần thiết. Mẹ hít một hơi thật sâu, ngực nhô lên, từ từ cúi đầu xuống, tránh ánh mắt của tôi. Tôi biết rằng chỉ cần cúi đầu là mẹ đã bằng lòng với tôi. 

Trong cơn phấn khích, tôi quàng tay phải qua vai phải của mẹ và kéo mẹ xuống giường.

Mẹ đang nằm trên giường. Tôi nhanh chóng quay sang trái và ấn vào cô ấy. Con cặc của tôi ép chặt vào bụng cô ấy. Chân mẹ vẫn còn ở ngoài giường. Tôi đặt tay phải của mình quanh đầu cô ấy. Mẹ hợp tác vươn người lên cao rồi cuối cùng gục đầu xuống gối. Cơ thể gợi cảm của tôi nằm trên giường. Tôi định hôn vào miệng mẹ nhưng mẹ tránh được. Tôi vòng tay phải ra sau đầu cô ấy và cố gắng sửa lại. Mẹ lắc đầu, mạnh dạn dùng tay trái chạm vào đùi. Mẹ cũng hợp tác, dang chân ra để tôi dễ dàng vuốt ve hơn. Tôi vuốt ve phần gốc đùi của mẹ bằng tay trái và liên tục dùng miệng liếm tai và cổ mẹ. "Hmm...ah" Mẹ đáp lại bằng lỗ mũi. Khi nghe tiếng cô ấy thở hổn hển, tôi có cảm giác như đang dùng thuốc kích thích, con cặc cứng ngắc của tôi như muốn nổ tung quần lót. 

Tôi đưa tay phải ra khỏi đầu mẹ và hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi cũng xúc động mở miệng đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau, cơ thể mẹ không nhịn được. Tôi vặn vẹo và thở dốc bằng mũi. Tôi cúi xuống cởi quần đùi, con cặc đầy chất nhầy của tôi ép thẳng vào hình tam giác của mẹ. “Mẹ ơi”, mỗi lần tôi rặn mạnh, “Ừ…” mẹ tôi đáp lại bằng giọng của mình.

Mẹ tăng tốc độ ma sát của vùng tam giác trên thân dưới của tôi. Tôi biết cô ấy sắp đến nên tôi phải đưa nó vào càng nhanh càng tốt. Bỏ qua màn dạo đầu lần này, tôi phải đưa vào trước, nếu không sau khi mẹ lên đỉnh mà mẹ tôi không đồng ý cho tôi đưa vào sẽ kết thúc. 

Tôi vuốt ve cơ thể đang quằn quại của mẹ bằng cả hai tay, trượt xuống eo mẹ và chạm thật mạnh vào eo mẹ. "A...ah" mẹ tôi không kiềm chế được mà kêu lên. Vòng eo của phụ nữ thực sự là vùng gợi cảm của mẹ tôi. Tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi nhận ra tôi sắp cởi quần lót ướt của mẹ nên hợp tác nâng hông lên, tay tôi nắm lấy mông mẹ một cách mạnh mẽ. Bằng một tay, tôi cởi quần lót của mẹ và treo chiếc quần lót đó quanh mắt cá chân mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy sau đầu gối của mẹ và đẩy chân mẹ sang hai bên. Âm đạo gợi cảm của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Âm đạo màu nâu xám là nơi tôi sinh ra. Sau khi quấn lấy mẹ lâu như vậy, nhìn trộm lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nơi mình sinh ra. Nó thật thú vị. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ. Nó rất trơn. Tôi không ngờ mẹ năm mươi tuổi của tôi lại có nước ẩm như vậy. Tôi cầm con cặc của mình và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ rồi cặc tôi đi thẳng vào trong. 

"À... chậm lại... à... ừm." Âm đạo của mẹ tôi, vốn đã lâu không yêu đàn ông, bị con trai tôi mở ra. Tôi biết quy đầu của mình to hơn nên tôi từ từ nằm trên người mẹ, nâng quy đầu lên từng chút một và di chuyển vào trong từng chút một. Khi mẹ đã quen dần với kích cỡ, tôi đẩy vào được nửa đường. Mẹ cong thân trên và ôm chặt lấy cổ tôi. Cô liên tục đòi hôn bằng miệng. Mẹ tôi thực sự đã giữ nó quá lâu. Hãy để con trai bà báo đáp lại tình thương của mẹ. 

"Mẹ ơi, cho con vào thêm nhé." Tôi vừa nói vừa co chân lại và đẩy về phía cơ thể mẹ. 

Mẹ thở mạnh qua lỗ mũi và vuốt ve lưng tôi liên tục, “A…” Sau khi mẹ rên rỉ, đầu cặc của tôi đi vào. Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, nhiệt độ vừa phải. Mẹ ngửa đầu ra sau, đôi chân mang tất đen siêu mỏng quấn quanh eo tôi, dường như đã sẵn sàng cho cú đâm của tôi.

Tôi là người đặt tình cảm lên hàng đầu khi yêu. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ, con cặc của tôi không đẩy tới đẩy lui mà tiến sâu vào trong cơ thể mẹ. Mỗi lần tôi cử động, mẹ ôm tôi thật chặt “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. Một số con trai có thể tận mắt nghe thấy tiếng hét của mẹ, và một số con trai có thể khiến mẹ rên rỉ sung sướng dưới háng mình. Tiếng hét của mẹ thực sự rất thật. Nó thật quyến rũ. Sau khi tôi đẩy vài lần, mẹ tôi đột nhiên ôm tôi thật chặt và lắc mạnh phần thân dưới của tôi. Tôi không thể di chuyển. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay để điều khiển cử động của mẹ. Tôi chỉ biết dùng cặc của mình đánh vào âm đạo của mẹ. "À, à... à... à." Trong tiếng rên rỉ quên quên của mẹ, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng xuyên qua quy đầu, âm đạo của tôi dường như càng trơn trượt hơn. Mẹ sắp lên đỉnh.

Sau khi lên đỉnh, tôi vẫn ôm mẹ thật chặt, cặc tôi chưa kịp rút ra khỏi âm đạo mẹ vì tôi chưa xuất tinh. Vừa đưa dương vật vào âm đạo của mẹ, tôi vừa lau giọt mồ hôi mỏng trên trán: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

“Ừ,” mẹ tôi ngượng ngùng đồng ý rồi hỏi tôi: “Con làm chưa đủ phải không? Con vẫn chưa đến à?”

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Đã lâu rồi bạn không làm việc này phải không?"

"Tôi đã không có một người đàn ông trong nhiều năm." Mẹ nói: “Bố con và mẹ đã sống ở phòng riêng nhiều năm rồi”.

"Mẹ, mẹ đã vất vả rồi. Con sẽ tôn trọng và tôn trọng mẹ." Nói xong tôi hôn lên miệng mẹ một cách trìu mến, mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

"Mẹ đến nhanh quá, mẹ ơi, hồi còn trẻ mẹ cũng vậy à?" tôi nói.

"Chà, bạn đúng là một kẻ thù nhỏ."

Tôi rút cu ra, nằm lên người mẹ và vuốt ve ngực mẹ trong khi hôn mẹ. Vừa rồi tôi chưa vội cởi áo ngực của mẹ. Ngực mẹ tôi không to nên mặc áo lót còn hơn là cởi ra. Tôi lấy núm vú của mẹ ra khỏi áo ngực rồi mút và liếm ngực mẹ. 

"Ư...ah...hmm" Mẹ khẽ rên lên, không khí trong phòng thực sự vô cùng dâm đãng.

"Lại nữa hả mẹ?" Tôi vừa nói vừa chạm vào ngực mẹ.

“Ồ, cậu có sẵn lòng không đến không?” Mẹ đã khéo léo hóa giải sự ngại ngùng trong câu trả lời của mình bằng câu hỏi tu từ. 

“Anh có thể giúp tôi dùng miệng được không?” Tôi hỏi đầy hy vọng, chuẩn bị đầy đủ rằng mẹ tôi không biết làm việc này. 

"Nằm xuống." Mẹ nói. 

Tôi hơi ngạc nhiên và nhanh chóng nằm ngửa xuống gối. Mẹ tôi cũng đứng dậy cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi không ngờ rằng người mẹ có vẻ bảo thủ cũng có thể quan hệ tình dục bằng miệng, và bà ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Cô ấy ngậm con cặc vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm mắt tôi.

"Mẹ, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ mạnh miệng như vậy, trước đây mẹ có làm được không?" Tôi hỏi. 

“Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và chưa bao giờ thấy lợn chạy trốn. Mẹ cũng từng xem loại phim đó nhưng chưa bao giờ thực hành”. Mẹ nói.

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ tập cho mẹ." Tôi nói và hôn mẹ tôi lần nữa. 

Mẹ tôi không ngại ngùng khi quan hệ lần đầu với con trai. Ngược lại, cô ấy rất chủ động. Trên thực tế, xét đến việc con trai bà cũng là đàn ông, một khi nam nữ phát sinh quan hệ tình dục thì thực sự không có gì phải xấu hổ. Đây là lý do tại sao tôi phải thâm nhập vào mẹ tôi càng sớm càng tốt. Nếu tôi không thâm nhập vào cô ấy, khi mẹ tôi giải phóng ham muốn tình dục, có thể bà sẽ hối hận vì đã để con trai thâm nhập vào mình. Bây giờ đã xuyên thấu nàng, nàng sẽ không còn ngượng ngùng nữa. Đây là sự hiểu biết của tôi về tâm lý người mẹ lúc này. 

Kéo mẹ lên trên, tôi lại nhắm cặc vào âm hộ của mình. Lần này mẹ tôi đứng đầu. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể mang nó vào được không?"

Mẹ nhìn xuống và nhét con cặc vào trong âm hộ của mình, "A..." Mẹ rên rỉ, đầu cặc của tôi đi vào. Mẹ thở hổn hển như để giảm bớt sự kích thích. Tôi vòng tay quanh mông mẹ và vuốt ve cặp mông to gợi cảm một cách thỏa thích. Vừa kích thích mẹ lên xuống, tôi vừa xoa mông mẹ bằng cả hai tay.

"A, không...ah..." Tôi dùng hết sức dang rộng háng mẹ, lỗ đít của tôi lộ ra không khí. Tay phải của tôi vòng ra sau lưng mẹ và vuốt ve háng mẹ. Nó không kích thích mẹ nhiều nhưng chắc mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự vuốt ve đáng xấu hổ như vậy. Cô ấy hét to, vặn eo lên xuống với âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Mẹ dường như buông bỏ cảm xúc của mình, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn: "Mẹ, mẹ thật tốt."

“Ừ ừ…” Mẹ không cần phải nói thêm lời nào nữa, mẹ luôn cúi xuống hôn lên miệng tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên đã lật mặt mẹ tôi. Nếu mẹ tôi ở trên đó trong hai phút, tôi sẽ xuất tinh.

Nhưng tôi chưa muốn mọi chuyện kết thúc nên tôi đã lật mẹ lại và nằm ngửa trên giường. Tôi quỳ trước âm hộ của cô ấy và đưa nó vào. Tôi phải tự mình kiểm soát cường độ.

Tôi dang rộng đôi chân của mẹ ra và ôm đôi bàn chân bé nhỏ đẫm mồ hôi của mẹ vào tay. Mồ hôi làm tấm lụa đen trong suốt dưới chân mẹ tôi ướt đẫm. Tôi đưa mũi lên ngửi mùi hương của mẹ. Nước hoa cũng thấm đẫm mồ hôi. Tôi cảm thấy dễ chịu không thể tả được khi cầm nó trên tay. Tôi liếm đế tất của mẹ, mẹ hào hứng hét lên “ừm… ừm… à” như để động viên tôi.

Tôi đưa đôi chân đi tất ướt của mẹ vào miệng, “A…” Một cảm giác tôi chưa từng trải qua kích thích toàn thân mẹ. Qua chiếc áo ngực ren màu đỏ sẫm trên ngực cô ấy, tôi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy dựng thẳng lên. Vòng eo mẹ tôi cong lên gấp chục lần. Sau khi đút xong, trong tiếng mẹ rên rỉ, tôi xuất tinh đột ngột, và tất cả đều xuất vào trong lòng mẹ. Nhiệt độ của tinh dịch khiến mẹ tôi co thắt theo nhịp xuất tinh. "A..." mẹ tôi rên rỉ, giải phóng ham muốn tình dục bấy lâu nay của mình.

Từ từ, tôi nằm trên người mẹ, nghỉ ngơi một lúc, rút ​​cặc ra, tinh dịch theo đáy chậu của mẹ nằm trên giường.

"Đứng dậy, để tôi lau!" Mẹ quay lại hành vi trước đó, mắng tôi rồi nhanh chóng lấy tờ giấy trên bàn đầu giường lau tinh dịch trên giường và âm hộ. 

Tôi rời giường đứng dậy, nhìn mẹ chỉ mặc hai chiếc tất dài trong suốt màu đen và chiếc áo lót ren màu đỏ sậm. Nó hơi giống một giấc mơ. Nó đã thực sự xảy ra. Cuộc sống thật là khó lường. Hôm qua tôi tưởng chỉ có thể nhìn thấy mẹ mặc đồ lót gợi cảm nhưng hôm nay tôi thực sự đã quan hệ với mẹ.

"Sao cậu cứ đứng đó thế? Đi tắm rửa nhanh lên." Mẹ nói.

"Mẹ ơi, mẹ có thể giặt nó được không?" tôi nói.

“Anh giặt trước đi, tôi rửa sau.” Mẹ nói. 

Tắm xong, tôi nằm trên ghế sofa, vẫn chỉ mặc chiếc quần đùi. Mẹ tôi cũng tắm xong rồi bước ra, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám. Nắng chiếu lên bộ đồ ngủ của mẹ, trông thật duyên dáng và sang trọng.

"Nếu điều đó xảy ra thì nó sẽ xảy ra." Mẹ nói: “Lúc mẹ đến đây, mẹ đã nghĩ chuyện sẽ xảy ra như thế này, nhưng không ngờ lại xảy ra sớm như vậy”.

Tim tôi thắt lại, vội vàng ngồi dậy: “Mẹ, con không…”

“Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ chuyện đó sẽ thực sự xảy ra.” Mẹ nói. 

Tôi bò đến bên mẹ và nói: “Mẹ ơi, cứ thoải mái đi. Con biết lâu rồi mẹ chưa làm việc này”. Có một số điều thực sự không cần phải nói giữa mẹ và con trai. 

“Ồ, chúng ta chỉ cần biết thôi.” Mẹ nói với vẻ thoải mái. 

"Mẹ đừng lo lắng, hãy nhẹ nhàng thôi. Thế này là tốt rồi, chúng ta không cần phải nhịn nữa." tôi nói.

“Đừng giữ nó nữa.” Mẹ cười nói: “Chúng ta đi ăn cơm đi, đến trung tâm thương mại thay bộ quần áo con mua buổi tối.”

“Quần lót ướt rồi, mẹ cứ giữ đi.” tôi nói. 

Mẹ dường như cũng nghĩ vậy: “Thôi, cứ ăn đi, chúng ta ăn cơm trước đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi quan hệ với mẹ, thực sự trong lòng tôi có đủ thứ cảm xúc. Thực ra mẹ tôi cũng là phụ nữ, bà cũng cần tình dục, đồ ăn và tình dục. Đó là bản chất của con người, đàn áp lâu dài chắc chắn sẽ mang lại sự giải phóng mạnh mẽ. 

Sau khi mẹ bảo tôi giữ lại chiếc quần lót, tôi vào nhà và tìm thấy chiếc quần lót màu đỏ kỷ niệm này bên cạnh giường. Ánh nắng chiếu vào đầu giường cũng chiếu vào ren. Ánh nắng xuyên qua lớp ren mỏng khiến bộ đồ lót màu đỏ trở nên đặc biệt rực rỡ và gợi cảm. Tôi lấy nó ra và nói: "Mẹ ơi, con có thể giữ cái này được không?"

"Sao cậu lại giữ cái này? Đưa nó cho tôi." Mẹ có vẻ không vui và nhận lấy. 

“Hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé, hehe,” tôi nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

"Đó chỉ là điều vô nghĩa." Nói xong mẹ tôi lấy quần lót đi vào phòng tắm. Chắc chắn là cô ấy đã giặt nó rồi. Than ôi, ý tưởng thu thập đồ lót của mẹ thật lãng phí. “Mau ăn đi,” mẹ tôi hét lên.

Trong khi đang ăn, tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ, có vẻ vui hoặc không vui. Phụ nữ thật sự rất khó hiểu.

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy khỏe không?"

"Thật thoải mái. Điều này có thể không thoải mái sao?"

"Vậy ta thấy ngươi không vui lắm..."

“Chẳng lẽ mẹ cậu vẫn phải khiêu vũ sao?” Mẹ giận dữ nói: “Con phải ngoan thì mới được giá hời”.

Tôi vặn vẹo đầu, tôi thực sự đang chuốc lấy rắc rối. Ăn xong vội vàng vào phòng ngủ thay quần áo rồi đi ra ngoài. Mẹ tôi thấy tôi đã thay quần áo liền nói: “Không phải mẹ đã nói là mẹ không thể đi được nữa sao? Tại sao con lại thay quần áo?” 

"Chúng ta ra ngoài đi dạo để tiêu hóa. Tôi thấy gió biển khá tốt." Tôi đã trả lời. 

"Được rồi, em bỏ rác vào túi rồi lấy xuống, anh sẽ thay quần áo." Nói xong mẹ tôi bước vào phòng ngủ.

Tôi nhanh chóng thu dọn rác, rửa tay rồi đi vào phòng mẹ. Mẹ tôi để cửa hé mở và đang mặc một chiếc váy màu mơ. Thấy tôi đi vào, cô hỏi: “Anh vẫn chưa thay đồ xong, vào đây làm gì thế?”

Người phụ nữ này thực sự nghiêm túc. Dù sao thì hai mẹ con cũng đã nhìn thấy nhau khỏa thân rồi, bây giờ lại hỏi tôi tại sao lại vào, "Tôi chỉ muốn nhìn một chút."

“Tới kéo dây sau lưng cho tôi.”

Mẹ nói rồi quay lưng về phía tôi. Khi nhìn thấy chiếc dây quần lót màu thịt trên lưng mẹ, tôi không khỏi xót xa. Tôi vội vàng tiến về phía trước. Tôi cố ý kéo dây kéo xuống một chút, rồi chéo tay từ nách mẹ lên ngực mẹ. Phần ngực trên trượt vào trong áo ngực, tôi khoanh tay ôm lấy ngực mẹ. Sự kích thích bất ngờ này khiến mẹ tôi bị sốc, bà lao về phía trước để thoát khỏi tay tôi. Mặt cô đỏ bừng: "Anh nghĩ tôi là ai! Tôi là mẹ của anh!"

Khi tôi thấy mẹ tôi thực sự tức giận, tôi đã bị âm thanh vừa rồi làm cho sợ hãi, vội vàng nói xin lỗi. Là vì ​​vừa rồi tôi thấy mẹ tôi quá gợi cảm, tôi không chịu nổi. Tôi cúi đầu vẻ mặt phiền muộn không dám nhìn vào mắt mẹ. Mẹ tôi có lẽ cũng cảm thấy phản ứng vừa rồi có hơi quá đáng. "Ta nói cho ngươi biết, mặc kệ chúng ta xảy ra chuyện gì, ngươi cũng phải nhớ kỹ, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể như vậy phù phiếm ở trước mặt ta."

Tôi nghe vậy liền gật đầu liên tục: “Con hiểu rồi, mẹ, vừa rồi con không nghĩ nhiều như vậy.”

Mẹ kéo quần áo lên, dựa vào cửa sổ: “Chỉ là mẹ chiều chuộng con quá thôi.”

"Không, mẹ, là lỗi của con. Con thực sự không nên như vậy."

Kỳ thật tôi cũng nhận ra rằng, tôi và mẹ tuy có quan hệ nhưng đó chỉ là trò chơi nam nữ đôi bên cùng vui, không thể thay đổi thân phận giữa mẹ con. Khi ước muốn qua đi, mẹ tôi vẫn là mẹ, vẫn có sự uy nghiêm và lòng tự trọng của một người mẹ. 

Nếu tôi ngang ngược thách thức điểm mấu chốt của mẹ, chắc chắn mẹ tôi sẽ rất phản cảm. 

Tôi nói với mẹ những suy nghĩ này: "Mẹ đừng lo lắng, con sẽ không tái phạm nữa. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Vừa rồi con thực sự hơi choáng váng."

Sau khi nghe tâm tư của tôi, mẹ cảm thấy giữa chúng tôi có quá ít sự giao tiếp, "Mẹ không trách con đâu. Ngay cả mẹ mẹ cũng không biết phải giải quyết mối quan hệ vừa rồi của chúng ta như thế nào. Bà muốn phát triển nó. Dù mẹ đã giao cho con phần phụ nữ của mình nhưng dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn sẽ luôn là mẹ của con. Con phải tôn trọng thân phận của mẹ."

"Đúng vậy mẹ, quan hệ mẹ con của chúng ta vẫn không thay đổi. Con nghĩ làm tình thật ra là vấn đề tình cảm lẫn nhau, là chuyện rất vui vẻ giữa nam và nữ. Chúng ta đặt vấn đề này vào một khoảng thời gian hoặc một phạm vi, sau đó chúng ta sẽ cố gắng tận hưởng nó."

"Ý bạn là gì khi nói khoảng thời gian?" Mẹ hỏi. 

"Chà, đó là khi em muốn quan hệ tình dục hoặc khi cả hai chúng ta đều muốn."

Ở đây tôi cố tình không nói rằng tôi nghĩ người mẹ nên chủ động trong việc làm tình giữa mẹ và con. 

“Mẹ anh không muốn,” cô nói đùa. 

Sau khi tâm sự thẳng thắn với mẹ, tâm trạng mẹ rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. Có vẻ như chúng ta, hai mẹ con, vẫn còn một chặng đường dài phía trước. "Mẹ, chúng ta đừng ra ngoài, hôm nay con mệt quá, nói chuyện cũng tốt."

"Được rồi, cậu xuống lầu vứt rác đi. Hôm nay cậu không muốn đi dạo." Mẹ nói. 

Tôi nhặt rác và đi xuống cầu thang. Trên đường đi, tôi nhớ tới vừa rồi chạm vào ngực mẹ, thân dưới không khỏi có chút phản ứng. 

Ôi, thật tuyệt nếu khi về mẹ có thể cho tôi thổi kèn, tôi nghĩ vậy nhưng tôi không dám làm, và cũng không mở miệng được. Khi tôi làm điều đó, đó chỉ là một phản ứng nhất thời. Tôi muốn quay lại xin mẹ cho tôi bú, mẹ phải xé xác tôi ra. 

Muốn quan hệ với mẹ lần nữa, tôi phải khơi dậy ham muốn của mẹ lần nữa và để mẹ chủ động thì tôi mới có thể tận hưởng trọn vẹn. Nghĩ đến những điều này, tôi vứt rác rồi nhanh chóng đi lên lầu. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám như cũ, khiến thân hình đầy đặn của cô trông thật gợi cảm. "Nó nhanh quá."

"Sao cậu không vứt rác đi? Sẽ mất bao lâu?" Tôi đã trả lời. 

Nói xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu xem TV bằng điều khiển từ xa. Tôi thấy mẹ tôi đặt đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mình sang phía bên kia ghế sofa. Với ý định riêng của mình, tôi ngồi ngay dưới chân mẹ và xem TV một lúc. "Mẹ, để con xoa chân cho mẹ."

“Anh chà xát nó đi.”

Mẹ không nghĩ nhiều, chỉ để tôi bế lên đặt lên đùi rồi cẩn thận quan sát chân mẹ. Vì mấy năm nay tôi không đi giày cao gót nên vết chai ở chân mẹ tôi rất mỏng. “Mẹ ơi, mẹ có cần sửa vết chai ở đây không?”

"Không được, sửa xong lại đi giày cao gót."

Đôi chân gợi cảm đặt trên chân tôi, bị tôi nhào nặn một cách vô lương tâm. Bàn chân của mẹ rất đẹp nhưng không sơn móng tay thì mất đi đôi chút duyên dáng. “Mẹ ơi, hãy sơn móng tay lên và chúng sẽ trông đẹp hơn.”

"Bạn muốn xem nó?"

Vốn tưởng mẹ sẽ nói gì đó, nhưng không cần suy nghĩ, tôi trực tiếp hỏi câu quyết định: “Ừ, con muốn xem,” tôi ngượng ngùng nói. 

"Vậy cậu tranh thủ mua một ít đi, tôi bôi lên. Đừng quên mua nước tẩy sơn móng tay. Về nhà đừng để bố cậu nhìn thấy."

Tôi không ngờ mẹ lại đồng ý vui vẻ như vậy, khiến tôi có chút mất cảnh giác. "Nó có màu gì?" Tôi hỏi.

"Bạn có thể tiếp tục và mua nó, nó tối hơn." Mẹ tôi nói.

Sau đó, tôi ngừng xoa chân và đặt chân mẹ sang một bên. "Mẹ ơi, con sẽ mua nó ngay bây giờ."

Tôi nhìn vào Taobao và sau đó tôi nghĩ về nó. Chuyển phát nhanh của tao phải mất ba hoặc bốn ngày. Jingdong có thể giao hàng vào lúc ba giờ ngày hôm sau. Tôi chọn ra một vài màu tối và đưa cho mẹ xem. "Tất cả đều ổn. Cậu có thể mua nếu muốn. Đừng quên nước tẩy sơn móng tay."

Sau khi được mẹ cho phép, tôi nhanh chóng đặt hàng. 

"Mẹ, sao lần này mẹ lại đồng ý nhanh như vậy?" Tôi hỏi một cách bối rối. 

“Con đã muốn xem nó từ lâu rồi phải không? Lần đó chúng ta đi mua quần áo, mẹ đã muốn sơn nó, nhưng rồi mẹ nghĩ nó sẽ không thích hợp ở nhà. Hơn nữa, khi bố con hỏi, mẹ cũng không thể giải thích được tại sao lại đột ngột sơn móng tay.”

Hóa ra những lời mẹ tôi nói với người bán hàng ngày hôm đó lại rất hữu ích. Khi đó tôi nhận ra rằng thực ra không phải mẹ tôi không thích thử. Chính địa vị làm mẹ và làm vợ đã khiến cô phải tránh xa. Nhưng giờ đây ở nơi cách nhà hơn ngàn cây số, không còn bao nỗi lo lắng, mẹ tôi dần mở lòng. 

Tôi nói với mẹ điều tôi vừa nghĩ, mẹ chỉ mỉm cười không nói gì nữa: “Muộn rồi, đi ngủ đi.”

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến gần trưa mới dậy. Hôm qua có rất nhiều điều khó tin đã xảy ra, tôi nghĩ về nó rất muộn trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn và đặt lên bàn. Cô ấy đang đợi tôi dậy và ăn trên ghế sofa. "Hôm qua con ngủ rất ngon, haha," tôi nói với mẹ. 

"Mau đi tắm rửa đi. Lại ăn cơm đi. Cậu cần thay đổi thói quen ngủ nướng."

Ăn tối xong cũng đã là buổi chiều. Tôi nghĩ rằng loại sơn móng tay mà tôi hằng mong đợi sẽ sớm có mặt ở đây nên tôi đã kiểm tra thông tin hậu cần và thấy rằng nó đã được giao đến. Nó được giao trong vòng nửa giờ sau khi tôi kiểm tra. Nó thực sự rất nhanh.

Nhận được cuộc gọi, tôi vội chạy xuống lầu lấy lại: "Mẹ ơi, hàng đã giao rồi, mẹ chọn màu được không?"

Tôi gọi điện cho mẹ như thể cầu cứu. 

Mẹ tôi nhìn nó một cái rồi bảo đặt nó lên bàn cà phê. Tôi mời cô ấy ngồi xuống và nói: “Hãy nộp đơn ngay, tôi sẽ giúp cô”.

Tôi mua tổng cộng tám màu và mẹ tôi đã chọn một chai màu xanh đậm mà tôi yêu thích. Màu này hơi tối nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy màu xanh lá cây rất gợi cảm. "Đó là nó." 

Mẹ lấy lọ sơn móng tay đặt sang một bên, rồi ngồi trên ghế sofa, chân phải gác lên bàn cà phê, sao cho góc giữa hai đùi lộ ra quần lót của mẹ. Tôi đứng trước bàn cà phê, giả vờ nhìn mẹ sơn móng tay, nhưng thực ra mắt tôi đang dán chặt vào đường may của hai đùi. Hôm nay mẹ mặc chiếc quần lót lụa màu hoa mai. Kết cấu mịn bao bọc môi âm hộ của mẹ tôi. Những nếp gấp nhỏ dường như là những đợt sóng trong lòng tôi. Phụ nữ trưởng thành vẫn cần chất liệu sa-tanh để khởi hành.

"Sao cậu lại đứng đó? Lại đây ngồi đi." 

Tiếng hét của mẹ kéo tôi ra khỏi trạng thái choáng váng. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi đang nghĩ gì nên vội vàng ngồi sang một bên. Một lúc sau, mẹ tôi sơn hết các ngón chân. Đôi bàn chân trắng xinh đẹp được trang trí bằng sơn móng tay, khiến một chiếc lều dựng đứng phía dưới tôi.

"Trông nó có đẹp không?" 

Mẹ duỗi chân ra và hỏi tôi.

"Mẹ, nhìn kìa." 

Tôi đẩy miệng mình xuống, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của tôi đã cương cứng. 

"Trông cậu thật vô dụng, cậu vẫn còn trẻ." Mẹ nói.

"Nó rất gợi cảm. Tôi đang nói sự thật." Tôi nói với mẹ tôi.

"Phản ứng của ngươi nhanh quá, đi uống chút nước đi."

Mẹ đuổi tôi đi nhưng mẹ vẫn thấy bà rất vui trước phản ứng của tôi. 

"Mẹ, chúng ta ra ngoài chơi đi." tôi nói.

"Bạn đang đi đâu?"

"Lát nữa chúng ta đi trung tâm mua sắm ăn cơm, buổi tối đi biển."

Nói xong với mẹ, tôi đi mặc áo phông vào. Mẹ ơi, hãy thay quần áo nhanh lên. Đi thôi. Thật ra tôi đã có một kế hoạch nhỏ trong đầu. Tôi thích đi mua sắm với mẹ vì tôi có thể mua quần áo và ngắm nhìn chúng. “Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có thể mang vớ được không?”

"Hả?" Mẹ có chút bối rối. 

"Con trai bà có thích xem không? Hơn nữa sơn móng tay này phải kết hợp với tất mới đẹp. Nhìn mờ quá." tôi nói. 

Sau khi quan hệ với mẹ, ít nhất tôi cũng có thể đưa ra một số gợi ý nhỏ về quần áo, đó là điều chúng tôi đã nói chuyện tối hôm đó. 

“Mặc cái nào?” Mẹ hỏi tôi.

“Có lẽ là màu da thịt.” 

Tôi nói, hãy nghĩ xem, trước đây mẹ tôi thậm chí còn không mang tất, nhưng bây giờ, hỏi tôi rằng chúng có màu gì, thực sự giống như một giấc mơ. 

Mẹ vẫn mặc chiếc váy màu hoa mai, kết hợp với đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót đế rỗng màu đen. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. Tôi nhìn phần thân dưới của mẹ và chào: "Mẹ ơi, chiếc váy này trông rất đẹp." 

Tôi nói một cách chân thành.

“Nhưng chúng ta đi mua đôi giày cao gót Song Ngư nhé. Cái này mũi nhọn nên không nhìn thấy được ngón chân.”

"Đó là rất nhiều để yêu cầu." Mẹ nói: "Đi thôi." 

Thực ra không phải là tôi đòi hỏi quá nhiều mà thực sự tôi đã kìm nén rất lâu rồi. Kể từ khi có mẹ, tôi luôn mơ thấy mẹ mang đôi tất màu da và giày cao gót hình cá. Tôi nhấc chân cô ấy lên cao, liếm lòng bàn chân cô ấy trong khi đẩy và liếm ngón chân cô ấy qua mũi tất của cô ấy. Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có một mối quan hệ, tôi muốn bù đắp tất cả những tưởng tượng trước đây của mình và biến chúng thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Không biết có ai thích tất dài như mình không. Có lẽ điều này có liên quan đến tuổi thơ của tôi. Vào những năm 1990, các bà mẹ ở Trung Quốc thường xuyên đi tất dài nhất. Chiếc tất có nhiều còng đàn hồi được buộc vào đùi của người mẹ. Đôi khi chúng bị lỏng và tất sẽ rơi xuống một chút. Trong khung cảnh lúc đó chắc hẳn bạn có thể nhìn thấy chiếc tất dài đến từ đùi vô cùng sexy và gợi cảm.

Mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Điều khiến tôi ấn tượng nhất khi còn nhỏ là đôi chân to trắng nõn được quấn trong chiếc tất dài. Hầu hết tất của mẹ tôi đều có màu da thịt. Sau này, khoảng 10 năm trước, tôi cũng mua cho mẹ loại tất dài tương tự, màu nâu sẫm hoặc xám nhưng tất vẫn có độ co giãn đơn giản.

Tôi thực sự không có hứng thú với quần lót. Chủ yếu là vì tôi thấy việc đeo vào và cởi ra rất rắc rối. Tôi luôn nghĩ rằng đùi của tôi là kết cấu của tất, và mông của tôi là kết cấu của mông. Hơn nữa, tôi cảm thấy không thể mặc quần lót khi quan hệ tình dục nên rất khó tạo ra những tưởng tượng tình dục trực tiếp từ quần lót. Điều gợi cảm tột cùng là những chiếc tất có ren, giống như loại tất có họa tiết được mặc trong các bộ phim Âu Mỹ.

Trong khi nói chuyện, tôi đã cùng mẹ đi đến trung tâm thương mại. Không có nhiều người ở trung tâm mua sắm vào buổi chiều và thường không bận rộn hơn cho đến tối. “Mẹ ơi, ở đây ít người quá, cứ như chỉ dành cho chúng con vậy.”

"Ừ, mới qua buổi trưa thôi, ở đó có nhiều người như vậy. Lúc sáng tôi đến, vẫn còn có người đi siêu thị mua đồ ăn, nhưng buổi chiều thật sự vắng tanh." Mẹ tôi nói. 

"Không sao đâu, đừng vội, cứ chọn đi haha" tôi nói. 

Hai mẹ con vừa trò chuyện vừa đi dạo quanh trung tâm thương mại, cuối cùng cũng đến quầy giày nữ. “Mẹ ơi, mẹ chọn một đôi đi con sẽ đưa cho mẹ,” tôi nịnh nọt. 

"Anh đưa cho tôi à? Anh không tiêu tiền cho tôi." Mẹ tôi nói. 

"Mẹ xem, mẹ không thể nói như vậy, mẹ chỉ là một cái bánh bao đánh chó, nhìn thấy liền quay đầu lại." tôi nói. 

"Đây là một phần thưởng bất ngờ."

"Như bạn có thể thấy, tại sao bạn không hỏi tôi nếu nó biến mất." Mẹ tôi lại trêu chọc tôi. 

"Haha, mẹ ơi, sao mẹ không cho con chút thể diện..." Tôi thực sự kiệt sức. 

"Haha, hôm nay anh để em trả tiền, lát nữa anh sẽ đãi mẹ bữa tối." Có vẻ như mẹ tôi đang định tống tiền tôi. Tôi không còn tiền sinh hoạt nữa nên vẫn phải cúi lạy cô ấy. Cô ấy vẫn còn quá già.

Nói xong mẹ tôi chuyển sang Fude. Cô ấy đã mặc nhãn hiệu này. Tôi nhớ rằng về cơ bản tất cả những đôi giày đều đến từ thương hiệu này. Thương hiệu này là một thương hiệu cũ, nhưng không quá thời trang. Thoạt nhìn, nó trông giống như một mẫu phụ nữ trung niên. “Mẹ ơi, chúng ta không phải muốn mua miệng cá sao? Ngoài ra con sẽ không trả tiền đâu,” tôi đùa nhắc. 

"Hãy nhìn những thứ này."

Mẹ gọi điện cho tôi, chọn một đôi giày kiểu miệng cá màu đen và hỏi tôi. Tôi đã xem xét. Chúng hơi mờ nhưng trông khá đẹp. Tuy nhiên, chúng trông giống như được mặc bởi một người phụ nữ lớn tuổi. Rốt cuộc, đôi giày cao gót ở phía sau quá dày. 

"Chúng ta hãy nhìn Belle. Đôi giày đó đẹp quá mẹ ơi."

Tôi nói rồi đặt đôi giày trên tay mẹ lên kệ trưng bày rồi dẫn mẹ đến chỗ Belle. Những đôi giày trong cửa hàng này rất thời trang. Mẹ tôi nhìn chúng và nói: “Những thứ này không phù hợp để mẹ mặc. Chúng hơi không ổn định”.

Đang nói chuyện, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót miệng cá màu xám bạc ở bên kệ trưng bày. Đôi giày rất mảnh, cao khoảng năm sáu centimet, quan trọng nhất là gót chân rất mỏng. "Mẹ ơi, thử đôi này xem, chúng đẹp lắm."

Mẹ lấy đôi giày từ tay tôi. Màu sắc khá chắc chắn. Mặc dù nó có màu xám bạc nhưng nó lại có màu xám rất đậm với những sợi bạc mỏng xen kẽ trong màu xám đen. Đôi giày được làm bằng lưới trong suốt và phần hở phía trước lộ ra một vài ngón chân. “Thật không dễ để kết hợp với quần áo phải không?”

"Không thể nào, hôm nay bạn có thể kết hợp bộ quần áo màu mơ của mình. Nó hợp với bạn hơn bộ màu đen."

Tôi nói, nghe chúng tôi đang nói chuyện, cô bán hàng bên cạnh cũng đi tới, “Ừ, mẫu mới này đa năng lắm chị ơi, lấy cho chị một size để mặc thử nhé chị.”

"Tôi nghĩ là 37." Mẹ tôi nghi ngờ nói ra con số của mình, có lẽ mẹ cũng muốn thử sự kết hợp này, rốt cuộc thì cả hai đều đồng ý. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ mang đôi giày đến và nói: “Thử đi chị.”

Mẹ lấy đôi giày ra, kiểm tra kích cỡ, đặt đôi giày xuống đất rồi từ từ rút đôi tất có sơn móng tay màu xanh đậm ra khỏi đôi giày cao gót màu đen. Đôi tất màu da thịt rất mỏng, móng tay lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm. Sau đó cô xỏ chân vào đôi giày cao gót miệng cá màu xám bạc. Phần miệng cá để lộ những ngón chân gợi cảm khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi thay hai đôi giày, mẹ đứng dậy đi tới trước gương. Chiếc váy bằng vải bóng màu hoa mai nhẹ để lộ đầu gối, đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất mỏng, cộng với chi tiết đôi giày cao gót miệng cá màu xám bạc và móng tay màu xanh đậm này, thật sự rất đẹp. 

"Trông đẹp lắm chị ạ. Em chỉ nói là nó trông đẹp khi ghép lại với nhau." Cô bán hàng ở bên khen ngợi. 

Mẹ tôi có vẻ cũng thích, sau khi thấy tác dụng liền nói: “Đôi này thế nào?”

Vừa nói cô vừa liếc nhìn tôi, ánh mắt của cô bán hàng dõi theo mẹ tôi về phía tôi. Tôi hơi xấu hổ vì ý định xấu xa của mình. Mẹ ơi, mẹ cũng dặn phải chú ý đến dịp này. Bạn thấy bạn hỏi tôi điều này trước mặt người khác, điều này khiến tôi có chút khó chịu...

Có lẽ cô bán hàng này chỉ nghĩ rằng tôi là nhà tư vấn và cô ấy cần sự chấp thuận của tôi để bán đôi giày. Ít nhất mẹ cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại mua đôi giày này cho tôi chứ đừng nói đến việc tôi sẽ chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

"Ồ, trông ngon đấy mẹ, thế thôi." Tôi cúi đầu đáp lại. 

"Vậy chị sẽ gói lại cho em. Em đến đây thanh toán nhé."

Cô bán hàng vui vẻ mang giày đi, tôi đi theo và trả tiền giày cho mẹ. 

Trả tiền xong, tôi và mẹ xách đôi giày ra khỏi cửa hàng: “Mẹ ơi, sao mẹ không đổi đôi này? Đôi cũ con xách cho mẹ.”

tôi nói. 

“Được rồi, mẹ sẽ mặc nó đi dạo,” mẹ tôi nói. 

Thế là hai chúng tôi ngồi xuống khu vực nghỉ ngơi cạnh lan can kính của khu thương mại. Mẹ thay giày xong rồi nói: “Con thấy ổn không?”

Mẹ vừa nói vừa vặn chân cho tôi xem: “Ừ, nhìn đẹp quá, sexy quá mẹ ạ”.

Tôi tiếp tục. 

"Này, đôi giày này cậu không thể đi tất được. Nhìn này, mũi tất đang rỉ ra ngoài kìa." Mẹ giơ ngón chân lên. Quả thực, đôi tất của cô ấy là loại tất siêu mỏng thông thường, có phần mũi dày hơn một chút ở phía trước các ngón chân. 

"Ồ, bây giờ chúng ta hãy mặc như thế này nhé, hoặc chúng ta đi mua vài chiếc tất nhé mẹ."

Tôi nói, tôi thấy gần đó có một cửa hàng đồ lót, có rất nhiều tất được trưng bày, "Bạn phải mua chúng, nếu không thì làm sao kết hợp đôi giày này? Không nhìn thấy cũng không sao, nhưng khi nhìn thấy, bạn nghĩ đó là chuyện lớn."

Mẹ tôi nói: “Mẹ tôi cũng là người theo đuổi sự hoàn hảo”. 

Khi mẹ tôi bước đến cửa hàng đồ lót, tôi cũng theo sát. Này, không, cửa hàng đồ lót này là nơi tôi mua đồ lót cho mẹ. Hóa ra ở đó có hai cửa hàng, chúng tôi đi vào bằng lối vào ở đầu bên kia, và lối ra là cửa hàng đó. Nghĩ đến đây tôi chợt cảm thấy lo lắng. Bây giờ nghĩ lại, chẳng có gì phải lo lắng cả. Có lẽ lúc đó, nếu ai đó nhận ra tôi và tôi cùng mẹ đi mua sắm, họ sẽ đoán rằng tôi đã mua đồ lót và đồ ngủ gợi cảm như vậy cho mẹ. 

Đang suy nghĩ, tôi muốn chạy thật nhanh nhưng mẹ tôi nhìn đôi tất khá kỹ nên tôi nói tôi đi vệ sinh và nhờ mẹ mua trong khi tôi đợi bên ngoài. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi đã mua đồ lót của mình từ cửa hàng này, cô ấy sẽ bỏ đi cùng tôi và hôm nay cô ấy sẽ không muốn mua tất nữa. 

Sau khi đi vệ sinh xong tôi gọi điện cho mẹ. Chờ một lúc, mẹ tôi cũng mua sắm xong và bước ra. Một điều đáng tiếc là tôi đã không trực tiếp giúp mẹ chọn những chiếc tất. Người còn lại thì háo hức vì không biết mẹ đã chọn gì. “Mẹ ơi, mẹ mua loại tất nào thế?”

Tôi hỏi: “Cái này của họ siêu mỏng, rất đàn hồi và chắc chắn, nhưng cái này không có mũi tất. Mẹ vừa nói vừa lấy nó ra”.

Tôi mua tổng cộng năm chiếc tất, hai chiếc màu da thịt, một chiếc màu đen, một chiếc màu xám và một chiếc màu nâu sẫm. “Mẹ ơi, chiếc váy màu nâu sẫm này có ren ở mép phải không?”

Tôi nhặt nó lên và ngạc nhiên khi thấy cái này khác với bốn cái còn lại. "Màu này khá đẹp, nhưng đây là chiếc tất duy nhất hiện có nên tôi đã lấy chiếc này."

Mẹ bình thản nói, tôi không biết mẹ nhặt lên một cách tùy tiện nhưng đúng là điều tôi thích. “Loại ren này vẫn đẹp đấy mẹ ạ, loại ren khoét sâu này cũng đẹp đấy.”

Tôi lẩm bẩm, mẹ tôi nhìn vào điện thoại, có lẽ không nghe rõ tôi nói gì. 

Khi nhìn thấy đôi tất ren màu nâu, lòng tôi như có hàng chục chú khỉ nhỏ đang cù lét. Nếu tôi đòi thay đồ ở trung tâm thương mại, mẹ chắc chắn sẽ không vui, “Mẹ ơi, chúng ta đi ăn tối nhé?”

Tôi hỏi mẹ tôi. Sau khi đi loanh quanh một lúc thì cũng đã đến giờ ăn tối. Ăn tối xong tôi có thể về nhà. "Cậu muốn ăn gì cũng được, tôi không đói."

Mẹ nói: “Vậy chúng ta hãy nhìn xung quanh xem.”

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa thong thả dạo bước trong khu ăn uống và đi ngang qua một nhà hàng Hải Nam. Đột nhiên tôi nảy ra ý kiến: “Mẹ ơi, con đi mua cùi dừa về ăn”.

Khi tôi nói vậy, tôi nhanh chóng hoàn thành việc mua hàng của mình. Mẹ tôi đã ngồi ở bàn chờ trước một nhà hàng, đó đúng là điều tôi muốn. Tôi nhanh chóng bước tới và gọi mẹ trong khi giả vờ như không cầm máy. Một hộp thạch nước cốt dừa rơi xuống bắp chân mẹ tôi, thạch nước cốt dừa chảy xuống tất, vào giày của mẹ tôi.

"Sao cậu lại bất cẩn thế?"

Mẹ trách móc, tôi vội lấy tờ giấy ra lau cho mẹ. Giày chỉ bị ố một chút, có thể lau dễ dàng. Đôi tất đã ướt, nhưng tôi nói: "Tôi sẽ đi mua một đôi mới. Dù sao thì tôi cũng đã mua một cái mới rồi nên tôi không muốn cái này."

Mẹ vừa nói vừa cởi đôi tất dính đầy nước cốt dừa ở chân, quấn thành vòng tròn đưa cho tôi: “Con vứt đi. Trong túi lấy cho mẹ một đôi mới, mẹ đi vệ sinh thay.”

Haha, tôi vẫn còn thông minh. Tất nhiên là tôi đã đưa chiếc cặp màu nâu cho mẹ tôi. Tôi đưa nó cho mẹ, xin phép vứt những cái cũ đi rồi bỏ đi. Một lúc sau, mẹ tôi đi đôi tất màu nâu sẫm vào. Màu sắc đẹp và hơi mờ. Tôi cảm thấy có lỗi và không dám nói gì thêm. "Bạn muốn tôi làm gì?"

Anh hỏi thăm dò.

“Sao chúng ta không ăn chút mì nhỉ.” Mẹ nói: “Ha, làm xong sớm rồi về nhà nghỉ ngơi sớm đi.” Tôi nói: “Em còn trẻ thế, chiều nay làm sao đi được?” Mẹ hỏi lại. 

"Đúng vậy. Chúng ta hãy quay lại đi dạo sau khi ăn xong nhé." tôi nói. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã ăn xong và đi siêu thị mua một số nguyên liệu. Chúng tôi mua sắm hơn một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. Khi chúng tôi ra khỏi trung tâm thương mại, gió đêm thật dễ chịu, “Chúng ta có thể bắt taxi được không mẹ?”

"Như anh vừa nói, chúng ta hãy quay lại đi dạo." Mẹ nói. 

Vậy thì hãy đi bộ. Cùng với những đợt gió biển thổi vào, bầu không khí thoải mái, thư thái cũng khiến tâm trạng mẹ tôi vui vẻ. "Mẹ, con mới phát hiện mẹ cũng rất giỏi ăn mặc, sao lúc trước ở nhà con không nhận ra?"

"Người phụ nữ nào không yêu sắc đẹp? Đã nhiều năm như vậy, cha ngươi cũng không có nhiều cảm giác, vợ chồng già cũng lười dọn dẹp." Mẹ nói.

"Vậy thì bạn không thể ngừng yêu cái đẹp. Nói thật, tôi rất mừng cho bạn." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ta biết ngươi như vậy, nếu như trước đây không phải ngươi mua quần áo cho ta, ta gần như quên mất ta còn yêu cái đẹp." Mẹ nói: “Đôi khi mẹ cũng nghĩ ở tuổi này không ai coi trọng cái đẹp, mẹ cũng sẽ không thử làm những gì quá tiên phong. Mẹ luôn nghĩ người khác sẽ bàn tán”.

“Đúng vậy mẹ, là nhờ con mà mẹ lấy lại được vẻ đẹp của mình.” Tôi nói đùa. 

"Con gái muốn làm đẹp cho vẻ ngoài của mình. Ăn mặc phải được ngưỡng mộ phải không?" Mẹ hình như có chút đỏ mặt: “Chúng ta đã thống nhất về sau phải kiềm chế, đừng để bố con nhìn thấy gì cả.”

"Ồ, tôi biết. Đừng lo lắng. Về nhà cũng sẽ giống như trước. Khi chúng ta ở một mình thì chúng ta sẽ nói những chuyện khác."

“Ừ, mẹ khá nhạy cảm,” mẹ tôi mỉm cười đồng ý. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể thử điều mà trước đây mẹ chưa dám thử,” tôi nói. 

"Bạn đang cố gắng làm gì?" Mẹ hỏi tôi. "Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy mấy năm nay cô không phải là người phụ nữ tốt, chỉ phục vụ chúng tôi mà thôi." tôi nói. 

Mẹ mỉm cười và không nói gì nữa. Có lẽ trong lòng cô có chút rung động. Thực ra nghĩ lại, nếu con trai cô không thích cô, không cho cô quan hệ tình dục, có lẽ cô sẽ như vậy cả đời. Theo tính cách của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ tìm được người yêu khác. Nghĩ đến điều này, tôi thực sự có một cái cho riêng mình. Một thoáng nhẹ nhõm, một vấn đề yêu thương lẫn nhau, nhưng lại bị những lời nói thế tục đó chặn lại. Mọi sự trả ơn cho mẹ đều nhằm mục đích làm mẹ vui. Chẳng phải tình dục cũng mang lại cho cô ấy hạnh phúc sao? Có nhiều người con như tôi mong trả ơn mẹ bằng cách khác không? 

Nói chuyện xong chúng tôi về nhà, xách đồ lên lầu, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa: “Đôi giày mới này mỏi chân quá”.

“Vậy mẹ vẫn không chịu đi taxi à, mẹ.”

Nói xong, tôi cất đồ vào bếp, rồi cởi chiếc áo phông, người ướt đẫm mồ hôi. 

"Sớm muộn gì bạn cũng phải đi đôi giày mới, chúng sẽ mỏi trong vài ngày." Mẹ nói: “Con đi tắm đi, mẹ nghỉ ngơi.”

Tôi thấy mẹ đang tựa người vào sofa nên tôi lấy quần đùi đi thẳng vào phòng tắm mà không nói gì. Tôi tắm nhanh, chỉ cần rửa sạch, mặc quần short và đi ra ngoài. 

Thấy mẹ vẫn chưa thay quần áo, mẹ vẫn nằm trên sofa nghịch điện thoại: “Mẹ, sao mẹ không đi tắm luôn?”

Tôi gọi cho mẹ tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ đi và thư giãn sau." Mẹ trả lời. 

Thấy mẹ không động đậy, tôi ngồi xuống thì thấy chân mẹ nằm nghiêng trên mặt đất trước khi cởi giày ra. Tôi vội chạy tới, chộp lấy đôi giày cao gót miệng cá của mẹ rồi cởi ra khỏi chân mẹ. “Mẹ ơi, con có thể ấn giúp mẹ được không?”

Tôi nói: “Nó vẫn chưa được giặt.”

Mẹ nói. 

"Có mùi như chưa giặt." Tôi mỉm cười nói, cầm đôi giày cao gót miệng cá lên hít thật sâu cho mẹ xem. 

"Dừng lại đi, để nó yên đi."

Mẹ bảo tôi cất giày sang một bên rồi quay lại ngồi trên ghế sofa. Tôi nhặt đôi tất màu nâu sẫm của mẹ lên. Đôi tất mỏng màu nâu và móng tay sẫm màu thực sự khiến người ta sôi máu. Mẹ nhìn tôi rất nghiêm túc nên tôi đoán mẹ cũng vậy. Tôi đã rất mệt mỏi và bỏ qua tôi. Tôi một tay giữ gót chân mẹ, tay kia vuốt ve ngón chân mẹ. Tôi từ từ đưa mũi vào, hít thật kỹ từ ngón chân đến mu bàn chân, mê mẩn mùi tất và mùi da. 

“Nó không có mùi hôi đâu, nhóc.”

Mẹ trách móc rồi rút chân ra: “Mẹ ơi, con thích ngửi, mẹ sờ giúp con nhé”.

Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm lấy đôi chân lụa của mẹ lần nữa. Lần này tôi dùng miệng liếm lòng bàn chân của mẹ, nước bọt và chiếc tất trộn lẫn vào nhau. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng này. Tôi nhìn mẹ từ từ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại tận hưởng sự liếm nhẹ nhàng và nóng bỏng của con trai. Đồng thời, tôi không ngừng đỡ đôi chân lụa của mẹ, một tay từ từ trượt từ bắp chân xuống đùi mẹ. “A~” Mẹ dường như không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ nên rên rỉ “Hmm~”

---Kết thúc——
