============================================================
  Oán giận
  Tác giả    : 阿 鲁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32670.html
  Tag        : #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Có gì đó không ổn (bản sửa đổi) (Phần 1)

“Chuông nhỏ…Chuông nhỏ…”

Đồng hồ báo thức trên điện thoại cạnh gối của tôi reo lên. Tôi tắt âm thanh. Tôi ngồi dậy khỏi giường, dụi mắt rồi nhìn chiếc đồng hồ tròn treo trên tường. Đã sáu giờ rưỡi và tôi phải dậy để đi học. Là học sinh năm hai trung học, cuộc sống giữa hai đường một ngày quả thực rất nhàm chán. 

Nhưng nói ra thì tôi cũng nên tự hào. Xét cho cùng, đây là một trong những trường THPT trọng điểm hàng đầu của tỉnh. Nếu tôi không chăm chỉ học cấp 2 và làm được các câu hỏi trong bài kiểm tra cuối kỳ của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 thì hôm nay tôi không biết mình sẽ đi loanh quanh ở đâu nữa. Theo hồ sơ trước đây của trường, chỉ cần đứng trong top 500 của lớp thì tôi sẽ vào một trường đại học trọng điểm. Bây giờ tôi được xếp vào hàng top. 200 người, nếu chăm chỉ, có thể sẽ đỗ vào một trường đại học nổi tiếng. Anh ấy nói: “Này, cố lên nhé, Tào Niên,” tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong lòng thầm tự hào. 

Đây là căn A gồm 4 phòng ngủ, 2 phòng khách view sông rộng hơn 160m2. Cộng đồng nơi có ngôi nhà được xây dựng ven sông. Phòng khách có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hình vòng cung. Ngoài ra, còn nằm ở tầng 16, nhìn ra dòng sông xanh mát chạy qua thành phố. Căn nhà này là tài sản có giá trị duy nhất còn sót lại của gia đình sau khi bố anh bỏ nhà ra đi. May mắn thay, sau khi anh và mẹ anh kết hôn, anh đã gom góp mọi thứ và cuối cùng mua được nó. Theo đơn giá hiện tại, ở thành phố cấp ba này ước tính có giá hơn 3 triệu đồng. 

"Kỳ Tiên Trí, cậu còn đang làm gì vậy? Sao không nhanh chóng chuẩn bị đến trường đi?" Giọng nói quen thuộc của mẹ vang đến tai tôi. Tôi đi theo giọng nói và nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn bước ra khỏi phòng. Vâng, bà ấy là mẹ tôi, Ngải Vạn Thụy. 

Mỗi khi nhắc đến mẹ, tôi lại cảm thấy tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tôi thấy mẹ tôi có khuôn mặt trái xoan xinh xắn, hai hàng lông mày cong và lông mày thon, một đôi mắt trong veo như viên ngọc đen và đôi môi đỏ mọng quyến rũ như quả anh đào dưới sống mũi. Cô ấy có làn da trắng và mái tóc đen được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu tím sẫm. Chiều cao 1,72 mét kết hợp với bộ vest bó sát màu đen và quần dài ngang eo. Cả người trông có vẻ trí thức và có năng lực. Dù đã 37 tuổi nhưng mẹ tôi trông vẫn trẻ trung. Năm tháng đánh bóng chỉ có thể khiến cô trưởng thành và quyến rũ hơn. Bất cứ khi nào tôi đi dạo phố với cô ấy, những người qua đường sẽ liếc nhìn tôi với ánh mắt ghen tị và ghen tị, đồng thời tự nhiên sẽ nảy sinh cảm giác ưu việt. 

Dù xinh đẹp nhưng mẹ tôi lại không nhận được nhiều sự quan tâm từ số phận. Cha tôi bỏ nhà đi khi tôi mới ba tuổi. Hơn mười năm sau đó, mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Khi bố tôi ra đi năm đó, ông chỉ để lại một lời cho mẹ tôi. Về lời nói đó là gì, mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi. Đây hẳn là một kỷ niệm mà cô không thể nhìn lại. Tôi cũng biết có gì thú vị mà đã nhiều năm như vậy không hỏi. Tôi tin rằng khi đến lúc, cô ấy đương nhiên sẽ nói cho tôi biết. 

Sau khi tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật, mẹ tôi làm việc cho một doanh nghiệp nhà nước trên thành phố và được phân công vào phòng kế toán của công ty. Bố tôi tham gia phát triển sản phẩm ở bộ phận kỹ thuật của công ty. Tôi cũng đã nhìn thấy những bức ảnh của cha tôi. Anh ta không cao, cao khoảng 1,75 mét, ngoại hình trung bình, có vẻ là một người lương thiện và có trách nhiệm. Ông ấy làm việc sớm hơn mẹ tôi 5 năm. Tôi không biết cơ hội nào họ gặp nhau. Theo trí nhớ của mẹ tôi, có rất nhiều người theo đuổi mẹ tôi, trong đó có lãnh đạo công ty và một số thanh niên giàu có. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn đánh giá cao tính cách lương thiện, thật thà của bố tôi và cảm thấy ông là người tôi có thể tin cậy suốt cuộc đời. Cuối cùng, bố tôi cũng chấp nhận người phụ nữ xinh đẹp đó và hai người kết hôn và mua được căn nhà này. Tôi sinh ra sau đó không lâu và gia đình lẽ ra đã có thể sống một cuộc sống đơn giản và hạnh phúc như thế này.

Ai có thể ngờ rằng bố tôi sẽ ra đi như thế này, nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, suy nghĩ quá nhiều cũng chẳng ích gì. Giờ đây cuộc sống của mẹ con tôi đang đi đúng hướng. Em xứng đáng với mẹ và đã được nhận vào trường cấp 3 tốt nhất thành phố.

"Con trai, hôm nay con sao thế? Mẹ nghĩ con có chuyện gì đó. Con ốm à? Lại đây để mẹ xem." 

Mẹ tôi vừa nói vừa nắm lấy tay tôi và ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi.

Lúc này, trên mặt mẹ tôi lập tức hiện lên vẻ lo lắng. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ như ngọc trắng chạm vào trán tôi, có chút bối rối nói: "Không sao đâu, nhiệt độ vẫn bình thường. Em bị sao vậy?"

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Nghĩ đến sự chăm sóc chu đáo của mẹ bao năm qua, tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay, trìu mến nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không sao cả. Con chỉ chợt nghĩ rằng mẹ không dễ dàng gì có thể một mình kéo con đứng lên suốt bấy nhiêu năm, con thở dài một hơi.”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi rồi nói: “Con ngốc, mẹ nuôi con là lẽ tự nhiên, sau này con sẽ thành công. Đây là niềm hy vọng lớn nhất của mẹ trong suốt quãng đời còn lại”.

"Con biết rồi mẹ, con sẽ chăm chỉ học tập, con nghĩ con còn có chỗ tiến bộ, con sẽ không làm mẹ thất vọng, con đi tắm rửa rồi đến trường." Tôi vỗ ngực tự tin nói. 

"Ừ, mẹ cũng phải đi làm. Con là trưởng phòng, phải về sớm để làm gương. Tối nay mẹ sẽ làm món đầu cá mà con thích nhất với ớt băm."

Tôi mỉm cười gật đầu một cách tuyệt vọng, rồi mẹ tôi đứng dậy, xách túi xách, xỏ giày cao gót rồi vội vã bước ra ngoài. Tôi không bỏ lại phía sau. Tôi vội vàng tắm rửa, đeo cặp, đạp xe đến trường. Trên đường đi tôi cũng vội vàng ăn chút gì đó. Hôm nay hơi muộn một chút.

Sau khi vào trường, tôi cất xe đạp rồi nhanh chóng lên tầng và vào lớp. May mắn thay, tôi đã không đến muộn. Thời gian vừa đúng. Tôi chưa kịp ngồi xuống thì phía sau đã vang lên giọng nói lanh lảnh của một cô gái: “Này, tôi đã nói hôm nay cậu đến hơi muộn, sắp đến giờ vào lớp rồi.”

Nghe thấy giọng nói này, đầu tôi quay cuồng. Cô gái này chính là Trần Yến, người đã tỏ tình với tôi khi còn là học sinh năm nhất trung học. Cô ấy thích trò chuyện với tôi hoặc dạy bài tập về nhà khi không có việc gì làm. Phải nói rằng, cô gái này thực sự khá xinh đẹp, ngọt ngào và dễ thương. Cô cao khoảng 1,65 mét, dáng người mảnh khảnh và mái tóc ngắn ngang tai. Cô ấy là một cô gái trẻ đẹp điển hình. 

"Kỳ Tiên Chí, tôi đang gọi cho bạn, tại sao bạn lại thô lỗ như vậy và không nói lời nào đáp lại." Cô cao giọng lên một chút.

Tôi vẫn không quay đầu lại, có chút sốt ruột trả lời: “Các câu hỏi tôi dạy hôm qua các em đã nắm vững chưa? Nếu có thời gian đặt câu hỏi, các em cũng nên đặt thêm câu hỏi nữa.”

Thực ra trong thâm tâm tôi cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với những cô gái nhỏ này chứ đừng nói đến chuyện yêu sớm. Có lẽ đó là vì gia đình đơn thân. Tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, sau này gia đình sẽ phải trông cậy vào tôi. Tuổi tinh thần của tôi già hơn nhiều so với tuổi thể chất và tôi phải nhìn xa hơn nhiều điều so với tuổi của họ.

Khách quan mà nói thì tôi trông khá ổn. Dù sao mẹ tôi cũng là mỹ nhân hàng đầu nên tôi sẽ không lãng phí gen tốt của bà. Bây giờ tôi cao 1,78 mét và vẫn đang phát triển. Tôi cũng là hậu vệ chính của đội bóng rổ của trường. Ngoài đẹp trai, tôi còn có thân hình săn chắc nhờ tập luyện thể dục thể thao hàng ngày. Trước mặt những cô bé này, tôi là một chàng trai tỏa nắng chuẩn mực. Ngoài ra, thành tích học tập của tôi không tệ, tôi được xếp vào hàng chục trong lớp. Tôi có thể được coi là một học sinh giỏi và tôi có sức hấp dẫn tự nhiên.

"Hừ! Nói chuyện cũng không quay đầu lại, quay đầu lại xem ta rút ngắn tuổi thọ của ngươi sao? Ngươi hôi quá, tưởng bắt được ta. Ngày mai ta sẽ thích Đông Tử à! Ngươi có nghe thấy không? Ta đã nói rồi!"

Cô kêu lên đầy thất vọng. 

Tôi vẫn không trả lời nên lấy sách giáo khoa ra và chuẩn bị vào lớp. 

"Ồ, tôi nghe rồi. Cô Trần xinh đẹp của tôi, không cần ngày mai đâu. Hãy bắt đầu mối tình cấp ba tuyệt vời này ngay hôm nay nhé ~" Dongzi, người ngồi cạnh tôi trong nhóm, nhanh chóng quay đầu lại và cười nói. 

"Im đi, không phải việc của cậu, phiền phức quá!" Trần Yến vội vàng hét vào mặt Dongzi với vẻ mặt ghê tởm. 

"Rung... reng... reng..."

Chuông tan học vang lên đúng lúc, nếu không không biết trò hề này sẽ thành ra như thế nào. Tôi thở dài, lắc đầu liếc nhìn Đông Tử đang ngồi trong nhóm bên cạnh. Anh ấy ngay lập tức ném cho tôi một cái nhìn đầy thèm muốn và mỉm cười.

Này, tôi biết người bạn thân này lại đang coi thường tôi. Tại sao anh ấy lại coi thường tôi? Tôi phải nói với bạn rằng chúng tôi đã là anh em tốt từ năm đầu trung học. Cả hai chúng tôi đều thích chơi bóng rổ và sống trong cùng một cộng đồng. Chúng tôi thường đi học và về nhà cùng nhau. Gia cảnh của Dongzi khá tốt. Lúc đó nền kinh tế đất nước đang suy thoái, nhiều ngành công nghiệp trì trệ nên bố mẹ anh đi làm. Anh ấy đang tham gia kinh doanh. Sau nhiều năm tích lũy không ngừng, gia đình anh cũng rất thịnh vượng nhưng thành tích học tập của Dongzi lại rất trung bình. Anh ấy vào trường này thông qua các mối quan hệ và quản lý. Anh ấy thường xin tôi lời khuyên trong học tập và tôi sẵn sàng giúp đỡ anh ấy. Nhưng không chỉ những điều này khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên thăng hoa mà còn có một số sở thích “đặc biệt”.

Đúng vậy, trong thời kỳ nội tiết tố dậy thì, cả hai chúng tôi đều thích người đẹp. Điều đơn giản và trực tiếp nhất là thích xem phim ngắn, tiểu thuyết khiêu dâm, phim hoạt hình H,… Nếu anh ấy có phim hay thì nhất định sẽ chia sẻ với tôi, và tôi cũng sẽ làm như vậy. Bằng cách này, mối quan hệ của chúng tôi rất thân thiết. Bạn có thể đoán tại sao anh ấy coi thường tôi. Bề ngoài tôi là một quý ông không gần gũi với phụ nữ nhưng thực chất tôi là một kẻ biến thái.

"Lớp học!" Với lệnh của đội trưởng, ngày bận rộn của học sinh trung học lại bắt đầu. Lớp học trong và ngoài lớp, ăn và ngủ. Những điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần và thời gian trôi qua. Chúng ta giống như những người máy nhỏ bé bị thương, hoàn thành từng bước hành động tiêu chuẩn.

"Rung... reng... reng..."

Một ngày học tập căng thẳng đã kết thúc trước khi bạn kịp nhận ra điều đó. Sau giờ học buổi tối, học sinh ùa ra khỏi lớp. Nhiều học sinh sẽ trở về nhà để tiếp tục học tập. Thời gian rất quý giá đối với học sinh trung học chúng tôi. Đây là một cuộc chạy đua với thời gian.

"Lão Tề, ngươi còn chưa đi sao?" Dongzi vừa nói với tôi vừa nhặt cặp sách lên.

Do dự một lúc, tôi trả lời: "Anh ngồi xuống trước đi. Khi xung quanh ít người hơn, em sẽ ra sân chạy bộ. Em ngồi một ngày rồi, muốn đổ mồ hôi một chút. Chúng ta cùng đi được không?"

"Quên đi, hôm nay ta phải về sớm, cúp máy, download mấy thứ hay ho, chúng ta về xem một chút đi, hehe." Dongzi nói với một nụ cười bí ẩn. Vừa nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của hắn, tôi liền biết tiểu tử này lại phát hiện ra "thứ gì đó tốt".

"Được rồi, nhớ gửi cho tôi một bản nhé~"

Tôi mỉm cười nháy mắt với anh, Đông Tử gật đầu, ra hiệu “Được” rồi vội vã rời đi. Lúc này, Trần Yến cũng đi ngang qua tôi, một mùi hương nữ tính xộc vào mũi tôi. Tôi tự nhiên liếc nhìn cô ấy khi cô ấy di chuyển. Cô ấy liếc tôi một cái, ngẩng đầu lên: “Hừ, anh đang nhìn cái gì vậy!” Nói xong cô bước đi thật nhanh.

"Ha ha." Tôi đã cười hai lần. Cô gái tóc vàng này đôi khi khá buồn cười. 

Vào một đêm mùa hè sau giờ học, sân chơi không có ai ngoài tôi, và nó có vẻ đặc biệt yên tĩnh. Chạy được 5 vòng, tôi mệt đến mức ngồi bệt xuống đường nhựa màu đỏ, mồ hôi đầm đìa. Trên bầu trời tối tăm, vài ngôi sao nhỏ le lói tỏa sáng, ánh đèn của các khu dân cư xung quanh mang lại cho sân chơi một chút ánh sáng. 

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi đang định đứng dậy đi về thì vô tình nhìn thấy bóng một người phụ nữ ở ven đường, phía bên kia sân chơi đang vội vã đi về phía phòng giáo viên. Dù lúc này đèn đường trong trường đã mờ ảo nhưng tôi vẫn cố nhận ra người phụ nữ đó - giáo viên tiếng Anh của tôi, Từ Yến. Dù sao thì tôi cũng là đại diện khoa tiếng Anh, tôi vẫn quen thuộc với dáng người và tư thế đi lại của cô ấy. 

Đã muộn rồi và trong trường không có ai cả. Giáo viên vẫn phải làm thêm giờ? 

Đó có thể là công việc cấp bách cần phải hoàn thành. Với vai trò là lớp trưởng nên tôi thường giúp giáo viên sửa bài tập hoặc đoạn trích. Thấy vậy nên tôi đi qua xem có giúp được gì không. Ngoài ra, tôi vẫn học tiếng Anh khá tốt, giỏi nhất trong tất cả các môn học. Dù sao thì thầy Xu cũng thường đánh giá cao tôi và có kế hoạch đào tạo tôi để tham gia Cuộc thi tiếng Anh toàn quốc. Tôi cũng có thể nhân cơ hội này để bày tỏ lòng biết ơn của mình. 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy. Lúc này, giáo viên Xu ở phía bên kia sân chơi đã bước vào tòa nhà văn phòng. Tôi thường đến phòng giáo viên nên đến đó trực tiếp tìm cô nên tôi nhặt cặp sách trên đất cạnh sân chơi rồi đi tới. 

Đi lên lầu, đến gần văn phòng của thầy Hứa, tôi đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh có chút kỳ lạ, đồng thời lại có cảm giác có gì đó không ổn. Tôi đi chậm lại và cẩn thận lắng nghe, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển khe khẽ của một người phụ nữ. 

Lúc này trong đầu tôi liền nghĩ tới vài đoạn clip quen thuộc trong những bộ phim ngắn. Đây không phải là tiếng rên rỉ của người phụ nữ đang làm "việc đó" sao? Trực giác mách bảo tôi rằng có điều gì đó không thể diễn tả được đang xảy ra. 

Tôi rất lo lắng và tim tôi đập mạnh. Chết tiệt, không thể nào. Chẳng lẽ tình tiết trong phim sắp diễn ra trước mắt tôi? 

Tôi lẩm bẩm trong lòng khi nhẹ nhàng chạm vào cánh cửa phòng làm việc của thầy Xu. 

Cửa ra vào và cửa sổ của văn phòng đều đóng chặt, rèm cũng được kéo chặt. Chỉ có một vài tia sáng lọt ra từ khe hở, không thể nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, muốn nhìn trộm, lại phát hiện cửa bị khóa từ bên trong. Chết tiệt, có vẻ như không còn cơ hội nữa. Rồi tôi muốn áp tai vào cửa xem có nghe thấy gì không. 

Nhưng đúng lúc tôi vừa định hành động thì có tiếng “quẹt” một tiếng, cửa sổ cạnh cửa bị dùng một lực rất lớn đẩy ra, nhìn thấy thân trên của một người phụ nữ da trắng bị đẩy ra ngoài. Tôi đã bị sốc. Cũng may ta phản ứng nhanh, lập tức thu người lại, xoay người trốn vào hành lang cạnh cửa. May mà hành lang tối, đèn không bật nên tôi không bị phát hiện. 

"Không! Không! Bạn muốn làm gì?!" Giọng nói hoảng hốt của một người phụ nữ vang lên bên tai tôi. Đó là giọng nói của thầy Xu. Tôi nhận ra nó và tôi chắc chắn đó là cô ấy. 

"Đừng lo lắng, không có ai ở đây nữa. Bây giờ là mấy giờ? Tôi đã kiểm tra trước khi đến đây. Chúng ta thử ở đây trước rồi ra hành lang. Chắc là sẽ cực kỳ thú vị. Em yêu, lại đây, hehe~~" một người đàn ông tự hào nói. 

"Anh điên à? Anh định tra tấn tôi bằng cách nào? Tôi sẽ sống thế nào nếu bị phát hiện? Làm ơn để tôi đi. Tôi đã như thế này rồi phải không?" Cô Xu lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Người đàn ông do dự một chút rồi nói: "Được rồi, lần này tôi sẽ để cô đi. Đi nào, chúng ta qua đó đi."

Sau khi nghe những lời này, tôi đại khái đoán được giữa họ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đã không chọn rời đi.

Khi âm thanh cuộc trò chuyện lắng xuống, tôi chắc chắn rằng họ đã rời khỏi cửa sổ một khoảng cách. Tôi từ từ nhìn ra hành lang và không thấy ai nên tôi thận trọng bước ra ngoài. Này, cửa sổ vừa mở chưa đóng. Dường như họ đã quên. Đây là một cơ hội tốt. Tôi chậm rãi di chuyển xuống dưới cửa sổ, chậm rãi dùng tay kéo một góc nhỏ của tấm rèm treo lên, lén nhìn vào... Mẹ kiếp! 

Cảnh tượng khiêu dâm trước mắt khiến tôi suýt bật khóc. Tôi chỉ có thể dùng từ "sốc" để diễn tả. Dù đã xem rất nhiều phim ngắn nhưng đây là lần đầu tiên “chuyện ấy” giữa nam và nữ thực sự xảy ra trước mắt tôi. Loại kích thích thị giác tại chỗ này mạnh hơn nhiều lần so với trên màn hình! 

Nhưng sau đó xuất hiện một câu hỏi lớn. Thầy Xu vốn luôn dịu dàng và tao nhã, giờ lại bị một người đàn ông ép chặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Tôi nhìn thấy thân trên của cô Xu nằm ngửa trên bàn, hai cánh tay trắng nõn mịn màng đang vùng vẫy đẩy người đàn ông ra. Tuy nhiên, người đàn ông đó quá khỏe và đang dựa vào cô khiến cử động của cô trở nên vô dụng. Đôi chân dài trắng như tuyết của thầy bị thân hình người đàn ông ở hai bên bàn ngăn cách. Bắp chân của cô lơ lửng trên không, đôi chân đi giày cao gót liên tục run rẩy. , chiếc váy trên người cô đều đã được chồng lên quanh eo, áo ngực của cô bị đẩy lên, hai bộ ngực đầy đặn đang bị bàn tay của người đàn ông siết chặt, tiến gần đến giữa. Núm vú hơi đỏ đang đứng thẳng. Người đàn ông cứ dùng miệng mút từng cái một, cái lưỡi thô ráp của anh ta không ngừng quẹt vào chúng một cách điên cuồng, phát ra những âm thanh “xèo xèo”. 

"Ờ... đừng..."

Cô Xu tiếp tục đẩy mạnh người đàn ông bằng cả hai tay, vẫn cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của anh ta. Người đàn ông đột nhiên ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn cô, lớn tiếng nói: "Đừng cử động! Cô có nghe thấy không!"

"Bạn cần phải nói rõ về tình hình hiện tại của mình!! Đừng xúc phạm tôi! Bạn có tin hay không, tôi sẽ gửi video của bạn! Bạn không muốn đi chơi ở thành phố này nữa à?!"

Nói xong, người đàn ông dùng tay siết chặt bộ ngực. Hai cục thịt ngực trắng nõn bị biến dạng nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều thịt vú bị ép ra khỏi kẽ ngón tay của anh. 

"A...Đau quá! Đừng...A...Ta sai rồi..." Hứa lão sư chỉ có thể đau đớn từ bỏ phản kháng, không ngừng cầu xin tha thứ. 

Lúc này tôi mới để ý rằng người đàn ông trước mặt tôi đang mặc đồng phục học sinh. Anh ấy thực sự là học sinh của trường này! ! Một học sinh táo bạo như vậy, anh ta là ai? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Có gì đó không ổn (bản sửa đổi) (Phần 2)

Lúc này, khi người đàn ông đứng thẳng lên, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của anh ta. Hóa ra là Trương Trách của lớp bên cạnh. Vì cha anh là giám đốc sở giáo dục thành phố nên anh thường độc đoán và kiêu ngạo. Ngay cả hiệu trưởng cũng kính trọng khi nhìn thấy anh. Tôi cũng nghe các học sinh khác nói rằng cậu ấy vào trường này thông qua các mối quan hệ và việc đến trường này chỉ là hình thức. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ đi du học và mọi việc đã được sắp xếp. 

Tôi thường không tiếp xúc nhiều với anh ấy, và tất cả những gì tôi biết về anh ấy là những gì các bạn cùng lớp nói. Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường, giáo viên dạy tiếng Anh của tôi, đang bị anh ta giở trò, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Lúc này, Trương Trạch nhìn thấy Từ sư phụ bị nói tới, chậm rãi khuất phục chính mình. Anh buông tay ra, cười rộng nói: "Đúng rồi em yêu, vốn là như vậy, em đừng phản kháng vô nghĩa. Một ngày nào đó anh sẽ nói chuyện với hiệu trưởng và xin ông ấy phong cho em chức danh trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu. Nó cũng sẽ giúp em đánh giá chức danh nghề nghiệp của mình."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không đối xử tệ với cậu đâu. Nào, đổi vị trí thôi~~"

Sau đó, anh kéo cô Từ dậy, để hai chân cô rơi xuống đất rồi quay lưng về phía anh. Thầy Xu, người cao khoảng 1,7 mét, bị đặt vào tư thế xấu hổ. Thân trên của thầy Hứa cong lại, hai tay đỡ lấy bàn. Hai cái chân dài trắng nõn và săn chắc duỗi ra, dang rộng ra trước mắt Trương Trạch. Cặp mông được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy nhô ra, tròn và thẳng. 

Trương Trạch ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve lên xuống hai chân của Từ lão sư, liếm môi nói: "Sờ vào đôi chân dài của lão sư không bao giờ chán, chúng thật mịn màng và mềm mại."

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu dùng lưỡi liếm đùi sư phụ. Thỉnh thoảng anh ấy cũng hôn và cắn chúng bằng miệng. Anh ta còn để lại những vết đỏ trên đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô giáo. 

Chơi một hồi, Trương Trạch liền muốn kéo quần lót của Từ lão sư xuống. Thầy Từ nhìn thấy thế liền muốn kéo quần lót ra. Biết đâu Trương Trạch gầm lên khiến sư phụ sợ hãi. Cô chỉ có thể buông tay ra để anh chơi với nó. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Trương Trách đang cởi quần lót của giáo viên từ một bắp chân. 

Lúc này, âm đạo của cô Xu đã lộ ra ngoài hoàn toàn. Lông mu đen mịn phân bố đều ở đùi trong theo hình tam giác ngược. Hai môi bé đỏ mọng mềm mại khép chặt lại, che khuất khung cảnh bên trong. Một ít nước dần dần rỉ ra từ bên trong, phát sáng dưới ánh đèn huỳnh quang. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng nóng bỏng như vậy trước mắt. Tôi đã quên mất mình nên làm gì vào lúc này. Tôi chỉ có thể tiếp tục ngơ ngác nhìn... Tôi nhìn thấy Trương Trạch liếm môi nói: "Em yêu, âm hộ nhỏ của em đẹp quá, anh phải nhìn kỹ mới được, hehe ~~"

Nói xong, hắn đầu tiên dùng hai tay chạm vào cái mông trắng nõn của thầy. Thầy run lên vì sợ hãi và bất lực cúi đầu. 

Trương Trạch dùng hai bàn tay to một bên trái một bên phải nắm lấy một khối thịt mông, không ngừng nhào nặn xoay tròn. Sau đó, anh đưa tay vòng quanh âm đạo, dùng ngón tay cái từ từ tách môi lớn ra hai bên. Hai môi bé màu hồng của cô giáo cũng mở ra. Âm vật to bằng hạt đậu nành, lỗ niệu đạo nhỏ khẽ run lên, lỗ âm đạo ẩm ướt cũng bị Trương Trạch mở ra, tạo thành một lỗ thịt nhỏ. Thậm chí có thể nhìn thấy các nếp gấp bên trong co lại, rất dâm đãng.

"Không! Đồ biến thái!" Khi phần riêng tư nhất của anh bị tên xã hội đen trước mặt chơi đùa, thầy Từ vô cùng xấu hổ. 

"Đừng cử động! Đừng nói nhảm nữa! Bạn là người trông đẹp nhất ở Luosuo!" Trương Trách tiếp tục đe dọa giáo viên.

紧接着,张泽笑了笑,继续侮辱着徐老师:“不要总说不要不要嘛,你才30来岁,多好的年纪啊你老公却整天在外边搞什么工程,也没空滋润你多暴殄天物啊,还是让我来好好爱惜下你吧。”

"Ngươi là một tên hiếp dâm, một tên xã hội đen, một kẻ hèn hạ!" Thầy Xu cúi đầu đáp lại một cách gay gắt.

"Hmph! Tôi thấy bạn cứng rắn quá!" 

Chưa kịp nói xong, Trương Trạch đã thô bạo đưa hai ngón tay vào âm đạo của thầy Từ. Anh ta không quan tâm đến cảm xúc của thầy Xu và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Thầy Xu lập tức hét lên. Vì sợ bị phát hiện, cô chỉ có thể cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ tiếng động nào. 

Tuy nhiên, không lâu sau, trong văn phòng vang lên tiếng nước “xèo xèo”, phản ứng sinh lý bắt đầu có hiệu lực. 

Trương Trạch lúc này cũng ý thức được điểm này, trêu chọc nói: "Cô giáo âm hộ thật chặt nóng nóng, tay của tôi cơ hồ bị hút vào. Cô Hứa, cô thích làm như thế này à?"

"Tên biến thái này!"

"Mẹ kiếp, miệng của ngươi vẫn cứng cỏi như vậy, để ta xem ngươi có bản lĩnh đến mức nào!" Nói xong, Trương Trạch tăng tốc độ ra vào ngón tay, lực cũng rất mạnh. 

Không biết Trương Trạch ngón tay đã đụ tôi bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng Từ lão sư cũng nhịn không được, phát ra âm thanh: “Chà…”

"Hét lên đi, Hứa lão sư. Ngươi hét lên sẽ thoải mái hơn. Thân thể của sư phụ vẫn rất lương thiện, có nhiều nước như vậy."

Bàn tay đặt trên bàn của thầy Từ nắm chặt, run rẩy nổi lên những đường gân xanh. Tôi biết lúc này cô ấy chắc chắn đang cảm thấy nhục nhã, nhưng phản ứng sinh lý của cô ấy vẫn tiếp tục lên men. 

Trương Trạch dùng tay không ngừng bơm, tiếng nước càng lúc càng lớn, ngón tay ra vào chuyển động càng ngày càng uyển chuyển. Trương Trách bất ngờ thọc hai ngón tay vào lỗ thịt, liên tục đào nhanh vào âm đạo của thầy Xu. 

Sự kích thích mạnh mẽ xâm chiếm thầy Từ, thầy Từ đã khóc: "A... ô ô... đừng làm thế... làm ơn... thả tôi ra... làm ơn..."

Cơ thể của thầy Xu bắt đầu run rẩy dữ dội trong vô thức. Tôi có thể thấy cô ấy muốn vùng vẫy, nhưng khi Trương Trách nhìn thấy điều này, anh ấy lập tức dùng tay còn lại để trấn áp cô giáo Xu đang cố gắng đứng dậy và ấn cô ấy trở lại bàn. Hai ngón tay thọc sâu hơn vào âm đạo của cô giáo. 

"Không...không...làm ơn...ah..." giọng thầy trầm xuống.

Chẳng lẽ điểm G của thầy Từ đã bị đào ra? Tôi biết điểm G này là điểm yếu của phụ nữ và có tác dụng kích thích mạnh mẽ. Người phụ nữ dù lý trí đến đâu nhưng nếu bị “tấn công” sẽ khó thoát khỏi phản ứng sinh lý. 

“Nếu thầy nói to hơn, lão bảo vệ sẽ tới, thưa thầy.” Trương Trách có vẻ tự hào. 

"Woo~~wu~~wu~~" Cô Xu chỉ có thể cắn chặt môi để nhỏ giọng, nước mắt không ngừng rơi. 

"Này, đừng sợ, nhóc con. Trước khi ông ta bước vào, tôi đã ném hai bao thuốc lá cho người bảo vệ già, bảo ông ta đừng đi loanh quanh và canh cửa. Hơn nữa, trong trường không ai biết lai lịch của tôi. Lỡ ông ta nhìn thấy tôi thì sao? Tôi có thể xin hiệu trưởng cho ông ta về nhà. Haha, cứ tận hưởng đi."

Nghe những lời vô pháp của tên khốn này, tôi thực sự muốn tiến vào và chiến đấu với hắn. 

Sau đó, người ta thấy Trương Trách đang sờ vào âm đạo của cô Xu ngày càng nhanh hơn. Anh cảm nhận rõ ràng mông của thầy Từ đang run lên ngày càng dữ dội. Anh ta hào hứng nói: "Sư phụ, ngài có đến không? Nếu đến thì xin báo trước cho tôi biết."

Cô Hứa cúi đầu, cắn môi dưới, giọng mũi càng ngày càng dày. Tôi có thể thấy mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi. Có vẻ như sự kích thích về mặt thể chất đã khiến cô ngừng suy nghĩ. 

Sau khi nhặt thêm vài lần, thầy Từ rên rỉ "A~~"

Trương Trách lập tức rút ngón tay ra khỏi âm đạo của giáo viên và xoay sang một bên. Anh nhìn thấy cơ thể của thầy Từ run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo đầy bùn. Tinh dịch bay xa một hai mét và làm ướt sàn nhà. Cảnh tượng rất sốc và tôi chết lặng. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân Thầy Từ gục xuống, đôi chân run rẩy không còn sức lực. Anh quỳ xuống trước bàn, thở hổn hển. 

"Húc lão sư, ngươi càng ngày càng nhạy cảm, đã lộ ra ngoài rồi, ta nghĩ đã muộn rồi, chúng ta đi vào chủ đề đi." Trương Trách bắt đầu cởi quần khi nói. Chiếc quần anh cởi ra bị vứt sang một bên, để lại chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh ở phần thân trên. 

Lúc này, một con gà trống to lớn lộ ra, đứng thẳng giữa không trung. Quy đầu màu đỏ rất hùng vĩ. Toàn bộ chiến kê có vẻ cao ít nhất là 17 hoặc 18 cm. 

"Không... làm ơn để tôi đi, làm ơn, ugh..."

Thầy Xu càng khóc to hơn. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô chỉ có thể tuyệt vọng lắc đầu, nhìn Trương Trạch với ánh mắt cầu xin, hy vọng anh sẽ thả cô đi. 

“Nào em yêu, đừng lúc nào cũng từ chối, hãy học cách tận hưởng đi, cố lên, đứng lên, em cũng sẽ thấy thoải mái thôi.”

Sau đó Trương Trách giúp cô Xu đứng dậy và đưa cô trở lại vị trí ban đầu. Cô Xu cố gắng giữ hai chân của mình và từ từ dang rộng chúng ra theo chỉ dẫn của Trương Trách. Tay cô không còn sức lực và cô chỉ có thể dùng cẳng tay để đỡ chúng trên bàn. 

Khi đùi và mông tách ra, hậu môn đỏ sậm và âm đạo chứa đầy dịch âm đạo lộ ra ngay giữa háng. Lông mu xung quanh âm đạo ướt và dính vào vùng da bên cạnh, môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn cũng có nước bóng loáng. 

Lúc này, Trương Trách từ trong túi áo lấy ra một chiếc bao cao su, xé ra và đeo vào dương vật. Dương vật lớn đã sưng tấy rồi. Anh cầm dương vật cương cứng và từ từ đến gần cô Xu. Sau đó quy đầu áp sát vào lỗ âm đạo của cô Xu. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và điều chỉnh tư thế. 

"Ôi... đừng... đừng... ồ... làm ơn... làm ơn..." Cô Xu khóc lóc cầu xin sự thương xót, đôi mắt đẫm lệ.

Lời cầu xin của thầy Xu chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, nó không ngừng kích thích ham muốn chiếm hữu của Trương Trách. Sau đó, quy đầu dày từ từ đẩy mở môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo rồi dần dần chìm vào trong đó. Hai môi bé cũng bị cặc nhét vào trong âm đạo... "Á... đừng..."

Cảm thấy phần thân dưới của mình bị xâm phạm, thầy Từ vẫn cố gắng hết sức để nâng cơ thể của mình lên vì xấu hổ. Anh ta đặt một tay lên bàn và tay kia đặt lên ngực Trương Trách, cố gắng ngăn anh ta tiến thêm. Đáng tiếc, lực lượng yếu ớt này giống như gãi ngứa. Trương Trách cười dâm đãng, dùng hai tay ấn chặt cặp mông đầy đặn của cô Xu, đẩy mạnh và phát ra một tiếng “bốp”, đưa phần còn lại của dương vật vào âm đạo của cô giáo. 

"À~~"

Thầy Xu hét lên. Để giữ thăng bằng cho cơ thể, cô phải chống hai tay lên bàn. Lúc này, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau, lông mu cũng bị ép chặt vào nhau. 

"Thích quá thầy ơi, em yêu cái lồn của thầy quá. Vợ chưa từng sinh con mà gọn gàng thế này, làm em thấy thoải mái quá, muốn xê dịch quá!"

Trương Trách chưa kịp nói xong, anh ta đã dùng cả hai tay nắm chặt lấy eo của thầy Xu và dùng toàn lực đâm con cặc của mình vào lỗ mềm của thầy. 

“P~~pa~~pa~~”

Nước bắn tung tóe khắp nơi, tiếng cơ thể nam nữ va chạm vang khắp văn phòng. Miếng thịt mỏng mềm trong âm đạo liên tục bị ép ra vào. Cặp mông tròn trịa của thầy cũng tiếp tục tạo thành từng đợt thịt. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng lắc lư qua lại dưới tác động của cơ thể Trương Trách. 

Mỗi lần Trương Trạch dùng bụng dưới đánh vào mông Thầy Từ, hắn có thể nhìn thấy hai quả bóng mông bị ép lại, biến dạng, gây ra từng đợt da thịt. 

Sau một hoặc hai trăm lần đẩy liên tiếp, để tiến sâu hơn, Trương Trách dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của thầy Xu và dùng lực tách chúng ra. Khi sư phụ Xu nói "A~~", sự cản trở của mông đã giảm bớt, Trương Trách cảm thấy con cặc đã được đưa vào sâu hơn. 

“P~~pa~~pa~~”

"Không...làm ơn để tôi đi...làm ơn..."

"A~~Em yêu~~Âm hộ của em thật chặt~~Thật ấm áp~~Thật thoải mái~~Âm hộ của em thật ngây ngất~~Tốt hơn bất cứ điều gì em từng làm~~Thầy, em là nhất~~" Trương Trách liên tục nói những lời tục tĩu, hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng yếu ớt của thầy Xu. 

"Pah~~pah~~pah ~" Sau hơn một trăm cú đâm nhanh chóng, Trương Trách rõ ràng cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Để thưởng thức nhiều hơn miếng thịt đẹp mắt trước mặt, anh quyết định đổi tư thế. 

Trương Trách đổ mồ hôi đầm đìa, chiếc áo sơ mi trắng trên người ướt đẫm. Anh ta ấn vào mông thầy Xu và rút cặc ra. Sau đó anh dùng tay ôm lấy eo cô Xu và yêu cầu cô đứng dậy quay mặt về phía anh. 

Lúc này tôi mới nhận ra kiểu tóc đuôi ngựa gợn sóng nguyên bản của cô Xu rất lộn xộn, phần tóc mái trên trán cũng rối bù và bết vào má do mồ hôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô quay sang một bên, đôi mắt đẫm lệ nhìn xuống đất trong tuyệt vọng. Cô vẫn không muốn đối mặt với người đàn ông vô liêm sỉ trước mặt, mặc dù về mặt thể xác, cô đã đầu hàng. 

"Thầy Xu, đi nào, để em xuất tinh, em sẽ cho thầy quay lại."

Nói xong, Trương Trách dùng hai tay giữ vai cô Xu, đẩy cô đến bàn, dùng hai tay ôm hai chân cô Xu rồi treo lên thắt lưng của mình. Anh quỳ thẳng xuống bàn. Lúc này, hai người hình thành tư thế giới tính chuẩn mực nam ở trên, nữ ở trên. 

Anh ta dùng tay phải cầm dương vật và xoa lên xuống âm đạo của cô Xu vài lần. Chẳng mấy chốc, quy đầu đã tìm thấy phần trũng mềm mại của âm đạo cô giáo. Sau đó anh đẩy mạnh, phát ra một tiếng "Chào~~", dương vật đã hoàn toàn được đưa vào. 

"À~~"

Thầy Xu phát ra một tiếng rên rỉ dài, đôi tay to lớn của Trương Trách tiến tới ôm lấy hai bộ ngực hếch lên của thầy Xu và không ngừng nhào nặn. Hai bộ ngực trắng hồng mềm mại cũng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

Chơi đùa một lúc, Trương Trách áp người vào người cô Xu, đặt hai tay lên bàn cạnh eo cô Xu, lại bắt đầu đưa con gà trống vào trong âm đạo của cô Xu... "Puff~~Puff~~"

Chuyển sang tư thế nam nữ bình thường, lực đẩy của Trương Trách mạnh hơn nhờ sức nặng của cơ thể. Khi lực đẩy ngày càng nhanh hơn, Trương Trách đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật của mình. 

Tốc độ đâm càng ngày càng nhanh, hắn sắp đạt đến giới hạn của mình. Anh ta khịt mũi một cách thô lỗ rồi hét lên:

"A~~Thầy~~Em tới đây~~À~~"

Trương Trạch dùng sức đẩy về phía trước, toàn bộ bụng dưới áp vào vùng mu của thầy Từ, sau đó xuất tinh vào trong thầy. 

"Ồ~~ Ầm~~"

Thầy Xu cứ khóc mãi. Cô biết người đàn ông đó đã xuất tinh. Mặc dù bao cao su chặn được tinh dịch tà ác của người đàn ông, nhưng cũng không thể ngăn được sự thật bị xâm phạm và làm nhục... Sau khi xuất tinh, Trương Trách từ từ rút dương vật ra khỏi bàn, trông rất mệt mỏi. , hắn dùng tay rút bao cao su ra, ném xuống đất, kiêu ngạo nói: "Thầy Từ, sao thầy lại khóc? Làm tình là một chuyện thoải mái. Thầy không thích sao? Mẹ kiếp, tôi chỉ có chút không vui mà thôi. Tôi cứ mang theo thứ này bên mình, làm cho thầy không vui lắm phải không?"

"Anh là một tên khốn nạn! Một kẻ vô liêm sỉ!" Thầy Xu giận dữ mắng Trương Trách. 

"Mẹ kiếp, đừng gay gắt như vậy. Hãy thông minh và hợp tác với tôi. Tôi sẽ nói chuyện với hiệu trưởng và thăng chức cho bạn. Ngoài ra, nếu bạn cần tiền, bạn có thể trực tiếp đến gặp tôi. Tóm lại, tôi sẽ không đối xử tệ với bạn."

Thầy Từ run rẩy đứng dậy, nước mắt tủi nhục chảy đầy trên mặt. Anh co người lại, dùng tay kéo quần áo lên che người... Nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng tôi có nhiều cảm giác khó tả. Tôi thậm chí còn cảm thấy như thể mình đã trải qua hành vi tương tự như Trương Trách, và tôi cảm thấy rất có lỗi. Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ thêm thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Thầy Từ vừa mới tỉnh lại chợt nhớ tới cửa sổ vừa bị đẩy ra, kinh hãi nhìn sang. Lúc này, mắt cô ấy và tôi thực sự đang nhìn nhau trên không trung! 

Chết tiệt! Lúc này tôi mới nhận ra rằng khi nhìn trộm, tôi đã vô tình kéo rèm lên rất nhiều, giờ đây nửa mặt trên của tôi lộ ra trước bệ cửa sổ! 

Nhận ra điều này, tôi lập tức cúi đầu, quay người bước vào hành lang. Tôi nhanh chóng hạ chân xuống và chạy xuống nhà. Sau đó tôi chạy một hơi đến bãi đậu xe, leo lên xe đạp và nhanh chóng trốn khỏi trường... Tôi bối rối đến mức không biết mình về nhà bằng cách nào. Vừa bước vào cửa, tôi vứt cặp chạy vào. Trong phòng tắm, dù đã vào cửa, tôi cũng không có ấn tượng gì về lời mẹ nói với mình. Tôi mở van nước tối đa, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, để dòng nước lạnh từ vòi xả xuống người. Nước tạt vào mặt tôi và chảy dọc cơ thể xuống chân tôi. Toàn thân tôi được dội một gáo nước lạnh, trái tim hoảng loạn của tôi dần bình tĩnh lại một chút. 

Tắm rửa xong, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngồi trên sofa đọc sách. Tôi chúc ngủ ngon, đi vào phòng ngủ và nằm lên giường. Sau khi bình tĩnh lại, tôi dần dần hiểu được tình hình hiện tại. Có lẽ tôi đã gây ra rắc rối lớn. Đáng lẽ tôi không nên nhìn trộm họ. Điều tồi tệ nhất là họ đã bị phát hiện. Hy vọng duy nhất bây giờ là cô Xu không nhận ra tôi. 

Vì thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mình nên tôi vô cùng hối hận vì hành vi nhìn trộm của mình. Với tâm trạng khó chịu, tôi trằn trọc mãi không nhớ nổi mình đã ngủ quên lúc mấy giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nữ Giáo Viên Cưỡng Bức (Phiên bản sửa đổi) (Phần 1)

Sáng hôm sau, sau cả đêm không ngủ được, tôi khó nhọc đứng dậy, xách cặp đi học như thường lệ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi không muốn đến trường. 

Đến trường, tôi cất xe chạy vội lên lầu vào lớp, sợ trên đường đụng phải hai người từ tối qua. 

Lúc này, Đông Tử vừa nhìn thấy tôi đã đi tới, dùng tay đấm tôi một cái, nhỏ giọng nói: "Lão Tề, đêm qua tôi mang đến cho anh thứ hay ho, gần như 10 G, độ phân giải 4K, độ phân giải cực cao. Đây chắc chắn là loạt phim về những phụ nữ trưởng thành đi tất chân dài mà anh yêu thích. Anh thấy thế nào?"

Nhìn thấy ánh mắt chết chóc của tôi, anh ấy có vẻ bối rối: "Em sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi nhìn anh, rất muốn kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng khi lời nói ra đến môi, tôi lại nuốt xuống. Tốt nhất là mình đừng kéo người anh tốt của mình xuống nước, tôi tự nghĩ. 

"Không có gì đâu, chỉ là tối qua em về quá muộn, về đến nhà mẹ đã bảo, sau đó em ngủ không ngon giấc, hôm nào anh cho em xem phim nhé." Tôi đã kiếm cớ. 

"Đây, anh không nhầm đâu. Người này trông không giống anh. Chắc chắn đêm qua anh đã mơ thấy một giấc mơ dâm đãng và trở nên bất lực. Anh sợ chết khiếp à?" Đông Tử không quên trêu chọc tôi. 

"Trò đùa của anh chẳng buồn cười chút nào. Này... làm ơn dừng lại đi. Hôm nay tôi rất mệt và thực sự không có tâm trạng để xem những thứ đó." Tôi cúi đầu và vẫy tay. 

Thấy tôi không muốn để ý nhiều đến anh, Đông Tử chỉ có thể lảm nhảm vài câu rồi trở về chỗ ngồi không chút hứng thú. 

Áp lực học tập tại một trường THPT trọng điểm vẫn còn khá lớn. Tôi đã tham gia một vài lớp học mà không nhận ra điều đó. Dưới sự tác động của thầy cô và các bạn cùng lớp, tôi dần lấy lại trạng thái ban đầu và tập trung vào việc học. 

Chớp mắt đã đến tiết học cuối cùng của buổi sáng, là tiết học tiếng Anh của cô Xu. Tôi tự nhủ, mình vẫn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Có lẽ cô ấy không nhận ra tôi. Tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Khi chuông reo, cô Xu bước vào lớp. Lúc này tôi cảm nhận rõ ràng các nam sinh trong lớp đang vươn cổ nhìn thẳng vào cô giáo xinh đẹp trước mặt. Điều này là bình thường. Nếu không phải chuyện tối qua có lẽ tôi đã giống như một con chim rồi. 

Cô Xu năm nay đã ngoài 30. Cô có trách nhiệm trong việc giảng dạy và ân cần. Cô luôn là giáo viên yêu thích của chúng tôi. Ngoài ra, ngoại hình và vóc dáng của cô còn là số 1 trong trường. Dù đã kết hôn được 3 năm nhưng cô vẫn là người tình trong mộng của nhiều giáo viên nam và các bạn nam. 

Hôm nay cô Xu mặc áo sơ mi trắng ngắn tay. Bộ ngực đầy đặn của cô được chiếc áo tạo hình thành hình dáng đẹp mắt. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ôm hông màu xám đen. Viền váy vừa chạm đến đầu gối. Đôi bắp chân thon thả trắng nõn của cô lộ ra. Cô ấy mang một đôi chân. Đôi giày cao gót 3cm khiến cô ngày càng cao ráo hơn. Vì sơ mi nhét vào váy nên cô Từ khoe khéo đường cong gợi cảm của người phụ nữ với vòng eo thon và hông đầy đặn. Cô có khuôn mặt trái xoan với các đường nét trên khuôn mặt thanh tú, trang điểm nhẹ nhàng và buộc tóc đuôi ngựa gợn sóng. Không có sợi tóc nào vương vãi trên búi tóc hay thái dương của cô ấy. Cô ấy trông vừa trí thức vừa gợi cảm. 

Chuyện xảy ra tối qua dường như không hề ảnh hưởng tới cô. Thầy Xu trên bục vẫn giảng bài như thường lệ, nhưng dưới bục giảng tôi rất lo lắng. Nếu tối qua không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không thể tưởng tượng được, một nữ giáo viên xinh đẹp đoan trang như vậy lại bị một người đàn ông như vậy làm nhục, chơi xấu. Tôi lén nhìn cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, đầu óc tôi rối bời. 

Tôi đã không thực sự lắng nghe lớp học này. Cuối cùng tôi cũng đến được cuối lớp. Ngay lúc tôi đang định trốn khỏi lớp, cô Từ đã ngăn tôi lại bằng một câu. 

"Bạn học Tề Tiên Chi, sau bữa trưa hãy đến văn phòng của tôi, tôi có một số nhiệm vụ cho bạn." Thầy Xu nói với tôi.

Thật là xấu hổ. Cô ấy muốn làm gì với tôi? Chuyện đó không thể xảy ra tối qua phải không? 

Đêm qua cô ấy chỉ nhìn thấy nửa khuôn mặt của tôi, trời tối nên có thể cô ấy không nhận ra tôi. Đây chỉ là sự sắp xếp nhiệm vụ bình thường của lớp trưởng. Những câu hỏi này đều ở trong tâm trí tôi. 

Khi tôi còn đang ngơ ngác, bạn cùng lớp bên cạnh không rời mắt được mà đẩy tôi ra. Tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi rụt rè nhìn thầy Xu và trả lời: "Được rồi...được rồi...thầy...con...con hiểu rồi..."

Sau khi ăn chút đồ ăn ở căng tin, tôi đến phòng làm việc của thầy Từ. Khi bước tới cửa, tôi thấy thầy Từ đang ngồi thẫn thờ ở bàn làm việc, vẻ mặt buồn bã, trong đôi mắt đỏ ngầu hình như có chút nước mắt. Không phải giáo viên vừa khóc sao? 

Phải chăng cách nhìn của giáo viên trước đây trong lớp chỉ là một hành động giả vờ? 

Có vẻ như chuyện xảy ra ngày hôm qua đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. Bộ dạng tủi nhục của cô thực ra đã bị chính học sinh của cô nhìn thấy, và người đó chính là tôi, học sinh mà cô luôn ngưỡng mộ. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ nói ra vấn đề này? 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn giả vờ như không biết gì vào lúc này. Tôi chỉ có thể bước từng bước một nên bước nhanh đến bàn cô, giả vờ bình tĩnh và hỏi: "Cô Xu, em đến rồi, cô cần em làm gì?"

Thầy Hứa cúi đầu, hơi lau mắt, sau đó đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó nói: “Theo tôi, đến ký túc xá nơi tôi nghỉ trưa, giúp tôi dọn một số đồ.”

"Ồ, được rồi." Nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu.

Theo chân cô, chúng tôi đi bộ đến ký túc xá giáo viên và nhân viên. Chúng tôi đến ký túc xá của cô ấy trong vòng chưa đầy mười phút. Thầy Xu dùng chìa khóa mở cửa. Dù đã làm lớp trưởng được gần hai năm nhưng đây là lần đầu tiên tôi quay lại đây.

Đây là ký túc xá dành cho giáo viên được nhà trường bố trí dành cho giáo viên độc thân. Nó nằm ở góc đông bắc của trường. Dù sao thì đây cũng là một trường trung học trọng điểm của tỉnh. Cơ sở hạ tầng và phúc lợi tốt. Ký túc xá là một phòng đơn nhưng cũng tương đối rộng rãi. Phòng được trang bị một giường đơn, một chiếc bàn rộng 1,2 mét và những chiếc ghế phù hợp. Ngoài ra còn có một chiếc điều hòa treo trên tường. Bếp và nhà vệ sinh được ngăn cách trong cùng, có máy nước nóng để tắm. Các thiết bị đơn giản và thiết thực là đủ cho một người sống. 

Căn phòng này hẳn là được giao cho thầy Xu khi ông còn trẻ. Do đủ số lượng nên nhiều giáo viên trong trường lấy chồng, mua nhà vẫn không trả lại. Nó cũng tốt để sử dụng nó để nghỉ ngơi trong giờ nghỉ trưa. 

Cô Từ đứng ở cửa ra hiệu cho tôi vào trước, tôi bước vào đứng sang một bên. Tôi nhìn quanh và thấy dường như không có gì cần phải chuyển trong phòng. Bạn gọi tôi đến đây để nói về chuyện xảy ra tối qua phải không? 

Rốt cuộc cô vẫn chưa xuyên qua lớp giấy, chỉ có thể nhìn cô giáo, giả vờ hỏi: "Cô Hứa, cô cần tôi động cái gì?"

Sau khi cô Hứa đóng cửa lại, cô ấy chậm rãi đi tới trước mặt tôi hai ba bước rồi dừng lại. Cô ấy quay lưng về phía tôi, đầu hơi cúi xuống, hai tay chắp trước ngực, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô ấy có chút gấp gáp. Có phải cô ấy đang cố gắng lấy hết can đảm để kể lại chuyện xảy ra tối qua? 

"Tối qua, cậu... đã nhìn thấy mọi thứ phải không?" Giọng nói của cô Xu rất yếu ớt, cơ thể cô bắt đầu run lên một chút. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Ngài nhìn thấy cái gì?" Tôi trả lời, giả vờ bình tĩnh. 

Im lặng một lúc, thầy Hứa tiếp tục nói: "Tiểu Thất, đừng lừa dối ta, ta biết là ngươi..."

"Sư phụ, ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì..." Nghĩ nàng không có chứng cứ, ta cũng không có lý do thừa nhận. 

Khi tôi nói xong, cả hai đều im lặng. Sự im lặng này thực ra không khác gì sự ưng thuận. Căn phòng lúc này yên tĩnh đến lạ thường, như thể tôi có thể nghe thấy nhịp tim của họ. 

Ai biết lúc này, cô Từ lấy tay che mặt, ngồi trên giường bên cạnh cô bắt đầu khóc. Cảnh tượng bất ngờ cũng làm tôi choáng váng. Tôi đứng đó và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Ồ... Ầm..."

Thầy Xu càng khóc to hơn, tôi càng thấy khó chịu. Đứng đây không phải là một lựa chọn. Tôi chỉ có thể bước tới ngồi cạnh cô ấy, an ủi cô ấy và nói: "Cô Xu, cô bị sao vậy? Cô đừng khóc nữa được không..."

Trên thực tế, vào lúc này, cả hai chúng tôi đều biết đối phương đang nghĩ gì. Tôi chưa kịp nghĩ xem phải nói gì tiếp theo thì cô giáo đã lao vào vòng tay tôi và khóc to hơn... Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể từ chối, đành ngồi thẳng dậy để cô ấy khóc trong vòng tay mình. Tay tôi vẫn dang rộng sang trái và phải. Cô Hứa ôm tôi thật chặt và vùi đầu vào ngực tôi. Dần dần, chiếc áo phông của tôi bị nước mắt của cô ấy làm ướt. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Thầy Từ vẫn đang khóc và dường như không dừng lại. Tôi chỉ có thể bắt chước các nhân vật trên TV, ôm cô ấy bằng cả hai tay và liên tục an ủi cô ấy bằng một tay đặt trên lưng. Sau đó tôi có chút áy náy nói: “Thầy Từ, là lỗi của em, xin em đừng khóc nữa được không? Là lỗi của em, em vô tình nhìn thấy.”

"Ta biết là ngươi! Ta đi ngang qua sân chơi đã nhìn thấy ngươi, hơn nữa... người ngoài cửa sổ cũng chính là ngươi! Ô hô..." Cô Từ ôm trong tay tôi kêu lên, không ngừng lấy tay đánh vào ngực tôi. Lúc này, tôi chỉ có thể để cô ấy trút giận trong vòng tay mình. Tôi biết rằng cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều bất bình. 

Một lúc sau, thầy dừng việc đang làm và lặng lẽ trốn vào vòng tay tôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng cần một cái ôm để bảo vệ mình. Vô tình, tôi còn cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô và hương thơm cơ thể trên cơ thể cô. Đây không phải là mùi nước hoa. 

Khi tiếng khóc của giáo viên dần dần ngừng lại, tôi cảm thấy mọi chuyện sẽ ổn thôi. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không thể chấp nhận được nhau, và cô ấy chính là cô giáo của tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy để đẩy cô ấy ra. 

Ai biết được, cô Từ không những không muốn rời đi mà còn ôm tôi chặt hơn, ép chặt cơ thể cô vào người tôi khiến tôi không thể cử động. Tôi sững sờ một lúc... Sau đó, cô Từ thì thầm trong vòng tay tôi và hỏi: "Chắc em cho rằng tôi là người phụ nữ xấu xa... phải không?"

"Không... không, Hứa lão sư, trong lòng ta ngươi vẫn luôn là một người thầy tốt." Tôi trả lời nhanh chóng. 

"Ồ... Ầm..."

Sau khi nghe những gì tôi nói, cô Xu lại bắt đầu khóc, và tôi nhận ra rằng có thể mình đã nói sai. Sự tương phản rõ rệt giữa hình ảnh cô giáo trong tâm trí tôi và khung cảnh tối qua khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Này, thực ra tôi không hiểu phụ nữ và cũng không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tốt hơn hết là tôi không nên nói gì và để cô ấy bình tĩnh lại trước. 

Một lúc sau, cô Xu đã bình tĩnh lại, từ từ đẩy tôi ra và ngồi thẳng dậy. Tôi không dám đối mặt với cô ấy. Tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và nhìn xuống sàn nhà trước mặt. Thành thật mà nói, tôi rất muốn rời khỏi đây ngay bây giờ, nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

"Tiểu Thất~~"

Giọng nói dịu dàng của thầy Hứa vang lên bên tai tôi. Tôi từ từ ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Nhưng điều tôi không ngờ tới là cảnh tượng trước mắt lại đẹp đến thế… Tôi nhìn thấy hai chiếc cúc trên áo trên của thầy Từ đã bị mở ra từ lúc nào đó. Một miếng thịt ức nhỏ đầy đặn lộ ra dưới chiếc cổ trắng hồng của cô. Một “đường sự nghiệp” sâu thẳm hiện ra trước mắt tôi. Tôi cũng có thể nhìn thấy viền hoa văn của chiếc áo lót màu da thịt của cô ấy. 

Thầy Xu ngượng ngùng nhìn tôi. Lúc này, cô lại càng quyến rũ hơn bình thường, với một đôi mắt chưa khô mà đang chớp chớp trên khuôn mặt đỏ bừng, một đôi lông mày cong và thon, hai môi mỏng mím lại, hồng đến mức muốn hôn. 

Cô giáo đẹp thật. Đây là điều duy nhất tôi nghĩ đến vào lúc này. Tôi dường như đã quên hết mọi chuyện vừa xảy ra… Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn nó, cô Từ nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: “Cô giáo có đẹp không?”

Tôi trả lời không cần suy nghĩ: "Đẹp!"

Vừa dứt lời, tôi lập tức cảm thấy tình thế hiện tại không thích hợp để đối thoại như vậy nên vội vàng giải thích:

"Sư phụ, con không có ý đó, con..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô giáo đã dùng hai tay ôm mặt tôi và hôn tôi... Cô giáo định làm gì đây? Tôi cảm thấy chóng mặt ngay lập tức... Mọi suy nghĩ của tôi dường như đã dừng lại... Lúc này, tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái. Đôi môi ấm áp của thầy mềm mại, có chút ẩm ướt. Nụ hôn này làm toàn thân tôi ấm áp. Tôi chỉ có thể nhắm mắt lại và cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời vào lúc này... Môi chúng tôi liên tục thay đổi vị trí tiếp xúc. Dần dần, tôi cảm thấy một vật nhỏ trơn và ướt đang khoan vào miệng mình, rồi răng tôi bị nó cạy ra. Đây là cái lưỡi nhỏ bé của giáo viên. Khi lưỡi tôi vướng vào nó, cô ấy ôm tôi chặt hơn.

Cái lưỡi nhỏ thơm và trơn trượt của thầy cứ trêu đùa trong miệng tôi. Lưỡi của tôi hoàn toàn không thể né tránh được nên tôi chỉ có thể thụ động đáp lại sự nhiệt tình của nó. 

Dần dần, bản năng cũng khiến tôi bắt đầu theo đuổi cảm giác thoải mái này. Tôi hút chất lỏng trong miệng cô ấy, lưỡi tôi chuyển từ bị động sang chủ động, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cũng cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn. Tôi ôm cô ấy thật chặt, để cơ thể cô ấy sát vào mình.

Thầy có vẻ cũng cảm động lắm. Anh ấy liên tục phát ra âm thanh "ừm ừm" bằng mũi và liên tục dùng tay vuốt ve lưng tôi.

Không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cô Xu đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay tôi, nhanh chóng hít lấy không khí trong lành, nũng nịu nói: “Em, em mút mạnh quá, tôi gần như không thở được ~~”

Nhìn cô ngượng ngùng, tôi nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi cô, em không cố ý. Em… đây là lần đầu tiên em hôn…”

Khi cô Xu nghe những lời tôi nói, cô ấy càng đỏ mặt hơn. Cô lại nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, mặt áp sát vào ngực tôi, nhẹ nhàng nói: “Cô bây giờ rất vui, cô có biết tại sao không?”

Lúc này, tôi thực sự không biết tại sao điều này lại xảy ra. Nỗi buồn trước đây của thầy chợt tan biến. Có thể là do tôi? Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì nên chỉ có thể thành thật trả lời:

"Sư phụ, ta không biết."

"Thật ra cô giáo đã yêu em từ lâu rồi~~"

Cái gì! ? 

Tôi thực sự không thể tin rằng giáo viên thực sự đã nói những điều như vậy. Tôi không hề mơ. Tôi vừa mừng vừa sợ. Tôi rất vui khi được cô giáo xinh đẹp nhất trường ưu ái nhưng mối quan hệ thầy trò bất thường này cũng khiến tôi cảm thấy bất an. 

"Tiểu Thất, anh biết em nghe được điều này sẽ rất ngạc nhiên, chuyện này anh không nên nói cho em biết."

Cô Hứa thu hồi cảm xúc, nói ra điều cô đã giấu kín bấy lâu nay: “Tôi vốn muốn giữ câu nói này như một bí mật vĩnh viễn trong lòng, sau đó lặng lẽ đồng hành cùng em suốt ba năm qua, nhưng chuyện ngày hôm qua khiến tôi quyết định phải nói cho em biết.”

“Mặc dù bây giờ cô giáo rất bẩn thỉu, từng bị chơi đùa, nhưng cô giáo muốn em biết rằng cô giáo không phải là người phụ nữ xấu.” Khi nói, thân thể của sư phụ run lên một chút.

"Lão sư, ngươi đừng nói như vậy, ta biết ngươi tuyệt đối không phải loại người đó." Tôi nói an ủi.

"Thật sao? Đừng nói dối tôi." 

"Đúng vậy, sư phụ, ta không có lừa gạt ngươi, cùng ngươi tiếp xúc lâu như vậy, ta tin tưởng tính cách của ngươi." Tôi trả lời chắc nịch.

"Cảm ơn ngươi đã tin tưởng ta, nhưng ngươi có muốn biết vì sao sư phụ lại thích ngươi không?" 

"Hả?...Tôi...tôi muốn biết."

Thầy Xu khẽ thở dài rồi chậm rãi nói:

"Mối quan hệ với thầy có thể nói là thất bại. Tôi sinh ra ở một thị trấn, trình độ học vấn còn kém phát triển nhưng tôi vẫn học tập chăm chỉ. Sau khi thi đỗ đại học ở trường cấp 3 trong thị trấn, cuối cùng tôi cũng được nhận vào một trường học bình thường. Dù trường học không tốt lắm nhưng thầy giáo biết nếu không nổi bật ở trường này, chắc chắn sẽ không thể so sánh với những thương hiệu nổi tiếng và những giáo viên chủ chốt trong xã hội. Thầy tốt nghiệp Đại học Sư phạm nên thầy học chăm chỉ hơn trước. cuối cùng đã trở thành người đứng đầu khối lớp của anh ấy, và được trường trung học này thuê như một ngoại lệ nhờ năng lực chuyên môn xuất sắc. Bạn cũng biết rằng trường này không tuyển dụng những người tốt nghiệp từ các trường đại học bình thường. Có thể nói rằng giáo viên đã nỗ lực rất nhiều mà người khác không thể tưởng tượng được để có thể tiến lên và vào trường này.

"Thầy Xu, thầy là một người xuất sắc." Tôi nói với sự ngưỡng mộ chân thành.

“Ở ngôi trường này, các giáo viên không ngừng chứng tỏ năng lực chuyên môn và đạt được những thành tựu nhất định. Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, dù có rất nhiều nam sinh theo đuổi giáo viên nhưng các giáo viên vẫn luôn phớt lờ họ, vì tôi nghĩ con gái vẫn cần phải dựa vào chính mình trước”.

"Thời gian trôi nhanh quá, khi biết mình đã hai mươi sáu, mười bảy tuổi, tôi phải suy nghĩ lại vấn đề trong mối quan hệ của mình. Vì vậy, tôi gặp được người chồng hiện tại của mình qua sự giới thiệu của họ hàng. Anh ấy là một người đàn ông tốt, nhưng công việc của anh ấy thường xuyên đóng quân ở nước ngoài, cơ bản là chúng tôi ở bên nhau ít hơn và xa cách hơn. Cuộc hôn nhân của tôi với anh ấy thực ra là một cảm giác chung sống, rất buồn tẻ. Tôi đã nghĩ rằng đây sẽ là tình yêu của đời mình và tôi đã chấp nhận số phận của mình. Nhưng ai biết được, anh đã xuất hiện."

"Em cũng ghét bản thân mình. Tại sao em lại có cảm tình với một học sinh cấp ba kém mình nhiều tuổi như vậy? Nhưng em không thể kiềm chế được. Càng tiếp xúc với em, cảm giác này càng mạnh mẽ. Không chỉ em nắng đẹp trai mà quan trọng nhất là em rất có trách nhiệm và tận tâm. Có thể vững vàng đảm đương những nhiệm vụ, việc mà thầy giao, nên thầy dần dần phải lòng em..."

Lúc này, tôi nhớ ra rằng cô Xu thường đến xem tôi chơi bóng rổ, mỗi khi tôi giúp cô việc gì đó, cô đều tỏ ra rất vui vẻ và khen ngợi khả năng của tôi. Hóa ra những gì tôi nghĩ “đánh giá cao tôi” thực ra có nghĩa là “giống tôi”!

Lúc này, cô Từ rút khỏi vòng tay của tôi, hơi ngồi dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt âm trầm nói: “Sư phụ nói như vậy không phải là để làm khó em, tôi cũng không quấy rầy cuộc sống của em. Tôi không có yêu cầu gì quá đáng với em, chỉ mong em có thể hiểu được tấm lòng của thầy, cũng mong em đừng cho rằng thầy là người xấu.”

"Sư phụ, con hiểu rồi. Chuyện gì đã xảy ra vậy? Thầy bị sỉ nhục như thế này." Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

"Học kỳ này bắt đầu không lâu, có một ngày tôi về nhà, vừa đến cổng khu tập thể đã gặp anh ấy. Tôi thấy anh ấy có chút xấu hổ nên đi qua xem có thể giúp được gì không. Anh ấy giả vờ đau bụng muốn đi vệ sinh. Tôi thấy xung quanh không có nhà vệ sinh nên tôi đưa anh ấy về nhà. Ai biết được, anh ấy đã đoán ra tình huống của tôi và biết chỉ có tôi ở nhà, vừa vào cửa liền đánh ngã tôi..."

Nghe vậy, tôi cũng đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô Xu để cô dễ chịu hơn.

"Tôi giãy dụa, hắn bịt miệng tôi lại. Tôi không còn sức để chống lại hắn. Hắn đánh tôi, uy hiếp tôi, sau đó... tôi... bị hắn cưỡng hiếp..."

“Anh ấy còn ép tôi quay video, sau đó còn cảnh báo tôi rằng nếu tôi đến gặp cảnh sát, anh ấy không những không sao mà còn gửi video cho tất cả những người biết tôi, và anh ấy sẽ khiến tôi không thể ở lại ngôi trường này hay ngành giáo dục của thành phố này…”

“Cuối cùng ta sợ lai lịch và thế lực của hắn nên đành phải khuất phục trước hắn…” Nói xong, sư phụ cúi đầu, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Nghe xong tôi mới hiểu được sự bất lực và đầu hàng của cô ấy trước những đứa trẻ mạnh mẽ này. Cô đã bỏ ra bao nhiêu công sức để vào được ngôi trường này, và Trương Trách, một tên khốn nạn, lại có thể dễ dàng phá hủy tất cả. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối có thể chiến đấu chống lại tất cả những điều này?

Sau đó, tôi ôm lấy vai cô, xoay cô lại, dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô, kiên quyết nói: "Cô Từ, đừng khóc. Cô đã nói với tôi chuyện này, tức là cô tin tôi, vậy tôi sẽ giúp cô giải quyết chuyện này!"

Thực sự khi nói ra điều này, trong lòng tôi không có chút tự tin nào. Nếu cùng hắn đánh nhau có thể giải quyết chuyện này thì nhất định không có vấn đề gì. Vấn đề là làm sao đối phó thế lực sau lưng hắn, nhưng hiện tại nhất định không thể lùi bước, càng không đành lòng nhìn Từ lão sư bất lực như vậy. Nếu cô ấy không thể hướng về người khác, vậy thì tôi là hy vọng duy nhất của cô ấy, tôi không thể để cô ấy thất vọng!

"Tiểu Thất, đây có phải là sự thật không? Em thật sự sẽ giúp sư phụ sao?" Trong mắt thầy, tôi thấy một vẻ chờ đợi, háo hức chờ đợi.

"Ồ, thưa thầy, hãy để em giúp thầy!" Tôi nói lại một cách kiên quyết.

Nghe những lời này, thầy Từ bật khóc và cười. Cô ấy hưng phấn ngã vào vòng tay tôi, tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi biết điều cô ấy cần nhất lúc này là một người có thể mang lại sự an toàn và bảo vệ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nữ giáo viên cưỡng bức (Phiên bản sửa đổi) (Phần 2)

Sau khi ôm cô ấy một lúc, tôi cũng cảm thấy đã đến lúc để cô ấy rời xa mình. Tôi từ từ đẩy cô ấy ra nhưng vẫn cảm nhận được sự miễn cưỡng của cô ấy, nhưng tôi không còn cách nào khác đành phải ôm cô ấy như thế này. 

Nhưng khi tôi đẩy cô ấy ra lần nữa, không ngờ cô Xu lại ôm tôi và hôn tôi một cách hào hứng. Cô ấy vẫn ngậm miệng tôi, tôi mơ hồ phát ra âm thanh: "Lão...thầy...con...con hứa sẽ giúp thầy... thầy không cần phải như thế này đâu..."

Lúc này, tay cô Từ vẫn không ngừng vuốt tóc tôi, môi cô từ từ rời khỏi môi tôi, nhưng mặt họ vẫn rất gần, ánh mắt nhìn nhau. Tôi nhìn gần đôi mắt như mùa thu của cô ấy, có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp của cô ấy, mặt cô ấy đỏ bừng và nóng bừng.

“Em có thích thầy không?” Đôi mắt đẹp của cô giáo chớp chớp. 

Khi được thầy hỏi, tôi thực sự không biết trả lời thế nào, vì trong thâm tâm tôi rất kính trọng thầy. Cô là một giáo viên giỏi, nghiêm túc và có trách nhiệm. Dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng tôi chỉ đánh giá cao vẻ đẹp của phụ nữ. Tôi cũng đã xem nhiều phim ngắn về giáo viên nhưng tôi biết tưởng tượng vẫn là viễn tưởng. Khi thật sự đối mặt với thầy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ vô lý. Nếu bạn muốn hỏi tôi có thích cô ấy không, tôi chỉ có thể nói rằng tôi thích cô ấy, nhưng kiểu thích này chính là sự tôn trọng và tình yêu thuần túy. 

Lúc này, tôi cũng nhìn thấy câu trả lời cô mong muốn từ trong mắt cô giáo, nhưng tôi vẫn lựa chọn im lặng. 

Dần dần, trong mắt thầy Hứa lộ ra vẻ thất vọng. Tôi nghĩ câu trả lời im lặng của tôi sẽ giúp cô ấy bình tĩnh lại. Điều tôi không ngờ tới chính là thầy Từ đã đẩy tôi xuống giường! 

Khi ngã xuống giường, tôi theo bản năng rút lui. Biết đâu rút lui cũng giống như lên giường, thầy lại trèo lên người tôi ngay bên cạnh! 

Chúa ơi, cô ấy muốn làm gì? Anh định cưỡng hiếp tôi à? Có phải tôi đang mơ không? Những gì đã xảy ra trong hai ngày qua thật điên rồ! 

Tôi chưa kịp hiểu thì lại bị cô ấy đẩy. Thầy Xu quỳ giữa hai chân tôi và dùng tay kéo áo phông của tôi. Lúc này, tôi dường như bị chia thành hai người. Tâm trí tôi đang từ chối cô ấy, nhưng cơ thể tôi không hề phản ứng, vẫn để cô ấy thao túng... Không mất nhiều thời gian để tôi làm vậy. Cô ấy kéo chiếc áo phông lên, cởi nó ra và ném sang một bên. Đôi mắt của cô Xu rất quyến rũ và khuôn mặt cô đỏ bừng. Sau đó, cô từ từ cởi nút áo bằng cả hai tay. Khi từng cúc áo được cởi ra, chiếc áo sơ mi bị xé ra từ phía sau. 

Lúc này, thân trên của ông lão đã được phô bày hoàn hảo. Chiếc áo ngực siêu mỏng màu da thịt bao bọc bộ ngực đầy đặn. Đường sự nghiệp ở giữa ngực rất sâu, như muốn thông báo với tôi rằng chủ nhân của nó có rất nhiều tiền. Cánh tay trắng như bông sen, vòng eo thon và chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương, mọi thứ đều kích thích thần kinh thị giác của tôi. 

Sau đó, hai tay của cô Từ đưa ra sau lưng, trực tiếp cởi cúc áo lót của cô. Đầu tiên cô ấy ngượng ngùng che chiếc áo ngực lại, sau đó từ từ buông nó ra khỏi người. Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy bộ ngực của cô Xu ở cự ly gần. Hai bầu ngực cao và đầy đặn, núm vú hơi đỏ, quầng vú sẫm màu hơn núm vú. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy và tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã có phản ứng. 

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và vuốt ve ngực mình. Khi tôi cầm hai quả bóng tròn trên tay, tôi nhận ra chúng thật đầy đặn và mềm mại. Kích thước ngực của cô giáo chỉ lớn hơn lòng bàn tay tôi một chút. Tôi nhào nặn chúng một cách thô bạo, nhìn phần thịt ức thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, và một ít thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn.

Nhào nặn một hồi, Hứa lão sư bắt đầu cảm nhận được. Cô ấy thở hổn hển nhẹ nhàng, và tôi cũng tăng sức mạnh cho lòng bàn tay của mình. Dần dần, tay tôi dần dần làm chủ được tần suất và phương pháp nhào nặn, bởi vì cô Xu có vẻ rất thích thú. Núm vú trong lòng bàn tay tôi vốn đã cứng ngắc. Tôi nhéo chúng bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ qua lại. Cuối cùng giáo viên không nhịn được hét lên: "Á~~ah~~nhẹ hơn~~"

Chẳng bao lâu, những kích thích này không còn thỏa mãn được ham muốn nên chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi mút chất lỏng của cô ấy một cách tuyệt vọng, lưỡi chúng tôi quấn chặt vào nhau… Sau đó, tay tôi chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, và ngực tôi bị hai bầu ngực mềm mại siết chặt. Thật là thoải mái. Mọi thứ về thầy Xu đều khiến tôi say sưa. Tôi đã quên hết mọi chuyện và chỉ nghĩ đến việc vướng vào thân xác cô ấy. 

Bị thầy Từ ấn vào, dương vật cương cứng của tôi cũng khó chịu nên tôi dùng hết sức ôm lấy thầy Từ ngồi dậy. Sau đó tôi nâng mông thầy Từ lên và đứng dậy. Thầy Hứa lập tức giật mình. 

Tôi kêu lên "A~~", tôi bế cô Xu lên và đứng lên giường. Lúc này, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

Cô Hứa nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai tôi. Váy của cô giáo đã bị kéo lên và bó lại quanh eo do đùi cô bị tách rời. Tôi chợt nhận ra tư thế này chính là “bữa trưa trên tàu” huyền thoại.

Chà, có vẻ như những bài tập sức mạnh mà tôi thường tập khi chơi bóng rổ không phải là vô ích. Tôi đón cô Xu một cách dễ dàng. 

Sau khi tôi đứng dậy, chiếc quần đùi của tôi bị cặc tôi dựng lên như một cái lều lớn. Thật khó chịu nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Lúc này, cô Xu như nhìn thấy tình thế khó khăn của tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi nói: "Thả cô xuống~~ Thầy giúp em với~~"

Tôi từ từ buông tay ra, thầy Từ trượt ra khỏi cơ thể tôi. Sau đó cô ấy quỳ xuống giường, ngước lên nhìn tôi và cởi quần đùi và quần lót của tôi bằng cả hai tay. Sau đó con cặc của tôi đứng thẳng trước mặt thầy Xu.

Vẻ ngoài con cặc của tôi lúc này chỉ có thể miêu tả là hung dữ. Thân cây dày có những đường gân phồng lên, quy đầu màu đỏ tím lơ lửng trong không khí. Quy đầu có các cạnh và góc nhọn, mắt tiết ra nhiều chất nhầy. Tôi rất xấu hổ, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi thể hiện điều đó trước mặt một cô gái như thế này. 

"Tiểu Thất, mọi chuyện cứ giao cho cô giáo đi, đừng sợ~~"

Khuôn mặt đỏ bừng của thầy đã đỏ lắm rồi. Cô ấy giữ trục của tôi bằng một tay và hơi duỗi thẳng. Cô ấy nhẹ nhàng giữ tinh hoàn của tôi bằng một tay và liếm chúng bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình. Lưỡi cô ẩm ướt và mềm mại. Cô ấy liếm tinh hoàn của tôi trong khi mút chúng bằng miệng. Nhìn vào ánh mắt nồng nàn của cô ấy, cặc tôi lại cứng lên một chút. 

Sau khi liếm và mút một lúc, cô ấy liếm cặc tôi dọc theo tinh hoàn. Đầu lưỡi của cô ấy trượt lên từ đáy trục đến lỗ gắn quy đầu của tôi, và toàn bộ lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi. Cô ấy tiếp tục dùng lưỡi xoay tròn nó và chẳng bao lâu sau, cô ấy đã nuốt nó vào một ngụm. 

Cảm giác thật thoải mái ~~ Quy đầu của tôi cuối cùng cũng lọt vào miệng cô Xu, tôi cảm nhận được khuôn miệng ấm áp của cô. 

Sau đó cô Xu bắt đầu nuốt cặc tôi liên tục. Bởi vì con cặc của tôi tương đối dài nên dù cô Xu có muốn lấy hết vào cũng vẫn còn một phần nên cô Xu chỉ có thể cầm nó bằng hai tay. 

"Ờ~ờ~~ồ~~"

Cô Xu quỳ xuống trước mặt tôi và bú cặc tôi thật mạnh. Nhìn con cặc của mình không ngừng ra vào trong cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô Xu, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Miệng và lưỡi chặt chẽ của thầy Xu tạo thành một kênh hẹp và ấm áp. Khi nuốt tiếp tục, tôi cảm thấy đầu trước của quy đầu đã chạm vào sâu trong cổ họng của thầy Xu. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô Xu, cảm giác nhẹ nhõm trên quy đầu càng ngày càng mạnh mẽ. Nó hơi ngứa và hơi giống như đang đi tiểu. 

"Không, cô Hứa, tôi sắp xuất tinh, nhanh lên... rút ra đi..."

Không ngờ thầy Xu không những không nhổ cặc tôi ra mà còn tăng tốc độ nuốt. Con cặc của tôi không ngừng va chạm trong cái miệng thanh tú của cô ấy, chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy không ngừng lượn vòng, tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ... Tôi cảm thấy... có thứ gì đó sắp trào ra... "A~~"

Tôi xuất tinh vào miệng thầy Xu, một dòng, hai dòng, ba dòng... Tinh dịch nóng hổi của tôi cứ thế tuôn vào miệng thầy. Cô Từ liều mạng mím chặt miệng, cố gắng bắt hết tinh dịch của tôi, nhưng vì số lượng quá lớn nên rất nhiều vẫn tràn ra từ khóe miệng. 

Khi quá trình xuất tinh kết thúc, tôi dần tỉnh táo hơn một chút và cảm giác tội lỗi tràn ngập trong tôi. Tôi thực sự không muốn cô Xu làm điều này với tôi.

Sau đó cô Từ nhổ tinh dịch trong miệng ra tay, cô xuống giường đi vệ sinh. Sau đó có tiếng ùng ục trong nhà vệ sinh. Tôi nghĩ cô Xu đang lau chùi nó.

Trước khi tôi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, một điều bất ngờ đã xảy ra. Cô Xu trần truồng bước ra khỏi nhà vệ sinh! 

Cái gì? Cô ấy còn muốn làm gì nữa? Đây không phải là kết thúc sao? ! 

Tôi nhìn thấy cô Xu nhẹ nhàng bước tới, hai bầu ngực trước ngực khẽ đung đưa, lông mu ở phần dưới của cô giáo tạo thành hình tam giác ngược, tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của cô. Vì căn phòng không rộng nên cô giáo chỉ leo lên giường được vài bước... Tôi lo lắng nhìn cô, theo bản năng lùi lại. Mặc dù trong lòng vẫn chống cự nhưng toàn thân tê dại, Từ lão sư chậm rãi leo lên người tôi.

Da của thầy Từ rất đẹp, trắng và hơi đỏ. Đôi mắt cô lúc này tràn đầy yêu thương. Tôi nhìn thấy ngực của cô ấy bị xệ xuống hoàn toàn do tác dụng của trọng lực. Họ bụ bẫm hơn bình thường. Hai quả bóng thịt đang lắc lư nhẹ nhàng. Sự rung chuyển này khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình đã cương cứng trở lại mà không hề hay biết. 

Sau khi cô ấy trèo lên người tôi, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi và tôi ngã xuống. Cô Từ dang rộng hai chân ra và ngồi lên hai bên người tôi. Đặt tay lên vai tôi, mông cô ấy từ từ di chuyển phía trên con cặc đã được thu hồi. Con cặc của tôi đứng thẳng đối diện với khe màu hồng ẩm ướt của cô ấy, dày và cương cứng. Con cặc hoàn toàn không giống tôi, và nó không có dấu hiệu nao núng... Thầy Xu dùng một tay chạm vào con cặc của tôi, từ từ điều chỉnh vị trí âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào một chỗ lõm mềm... "Thầy, đừng..." Tôi có chút chống cự.

"Đừng sợ, lão sư sẽ làm cho ngươi thoải mái." Đôi mắt thầy Từ mờ đi, thầy nhẹ nhàng cắn môi dưới đỏ mọng, sau đó từ từ ngồi xuống... A~~ Thật thoải mái~~ Quy đầu của tôi từ từ đẩy hai miếng thịt mềm mại ra, tiến vào một âm đạo hẹp và đầy đặn. Trong khoang được bao bọc bởi thịt mềm... Lúc này, mọi cảm giác trong toàn cơ thể đều tập trung vào quy đầu. Đây có phải là cảm giác âm đạo của phụ nữ không? Nó thật ẩm ướt và chặt chẽ. Quy đầu dường như đã được bao bọc hoàn toàn bởi một khối thịt mềm. Nó tê tê, nhưng cuống vẫn còn ở bên ngoài. 

Thầy Từ dừng lại, trìu mến nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thất, thầy muốn tặng quà cho em~~ Em có biết, chưa từng có người đàn ông nào trực tiếp xâm nhập vào cơ thể thầy, em là người đầu tiên~~"

Cái gì? giáo viên nghĩa là gì? Bạn đang đùa tôi à? Chồng cô và cả Trương Trạch đều đeo bao cao su? Điều này là phi logic. 

Trước khi tôi kịp hiểu ra, thầy Xu đã dùng hết sức lực ngồi xổm xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức đẩy ra những viên thịt mềm, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô giáo. Nó không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm tới khối thịt mềm nằm sâu bên trong. Toàn bộ quá trình thật là ngây ngất.

"Hmm~~Tiểu Thất~~to quá~~đầy quá~~"

Thân dưới của thầy thật chặt và ấm áp. Đây là những suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này. 

Thầy Từ mặt đỏ bừng. Cô ấy đỡ phần thân trên của tôi bằng cả hai tay, cặp mông đầy đặn của cô ấy bắt đầu lên xuống, cô ấy liên tục dùng bao âm đạo nóng bỏng của mình để chơi đùa với con cặc của tôi. Mông của thầy liên tục chạm vào bụng dưới của tôi, tạo ra một âm thanh va chạm nhẹ và giòn. 

Số lần lên xuống tăng lên, tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo ngày càng ẩm ướt, việc ra vào của cặc cũng ngày càng mượt mà hơn nhưng cảm giác ma sát chặt chẽ không hề giảm đi mà vẫn rất mạnh. 

Cô Xu vặn eo và lắc hông mạnh mẽ, đung đưa bộ ngực đầy đặn lên xuống, quầng vú đỏ rực vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trong không khí. Nhìn chúng, tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy và nhào nặn hai quả bóng nghịch ngợm này. 

Không biết ra vào bao nhiêu lần, thầy Từ liên tục rên rỉ, sau đó tôi đột nhiên ngồi dậy, khiến thầy dừng động tác lên xuống.

Lúc này, chân thầy vẫn dạng sang hai bên người tôi. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai mông của cô giáo, hai bên ngực cũng được thả ra. Vừa cúi đầu xuống, tôi đã ngậm một núm vú vào miệng. Tôi mút thật mạnh và dùng lưỡi chơi đùa rồi cuộn nó lại. Tôi cũng cảm nhận được sự hưng phấn và cương cứng của nó. 

Cùng lúc đó, tôi tham lam há miệng và ngậm một ngụm lớn vào ngực cô ấy, khiến khóe miệng tôi chảy ra một ít nước bọt. 

Một loạt động tác cũng khiến thầy Từ rên rỉ, "Ừm~ah~um~ah~~Tiểu Kỳ~~Tôi không thể làm được nữa~~cảm giác thật thoải mái~"

Lờ cô ấy đi, tôi dùng cả hai tay giữ phần dưới của cả hai bầu ngực và đẩy chúng vào giữa với một chút lực. Quầng vú và núm vú trở nên nhô ra hơn bình thường. Tôi tiếp tục liếm chúng bằng lưỡi. Núm vú của cô giáo cũng được lưỡi tôi di chuyển chỗ này chỗ kia. Bất cứ khi nào lưỡi của tôi rời đi, chúng lại trở về hình dạng hấp dẫn ban đầu. 

"Tiểu Kỳ~~Em thật tệ~~Sao em có thể làm vậy với cô giáo~~" Cô giáo mặt đỏ bừng nói một cách nũng nịu. 

Tôi liếm thật mạnh. Lúc này dương vật của tôi vẫn còn trong cơ thể thầy. Dù không có động tác đẩy nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự co giật của thành âm đạo cô giáo. 

Sau khi mút không biết bao nhiêu lần, cô Xu bị kích thích đến mức ôm chặt lấy tôi, đầu tôi tự nhiên vùi vào miếng đệm do hai bầu vú cô tạo thành, khiến tôi khó thở. 

Vì phần thân trên của tôi bị hạn chế nên tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay nắm lấy mông thầy và bắt đầu di chuyển lên xuống. Mông của thầy cũng chuyển động lên xuống theo tôi. Dương vật của tôi lại bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của thầy... Để di chuyển ra vào thuận lợi hơn, thầy buông tay đang giữ tôi và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi lên xuống trong tư thế ngồi xổm. Tôi cũng dùng hai tay nắm lấy hai mông của cô ấy để giúp cô ấy di chuyển lên xuống. Tiếng rên rỉ của thầy Xu ngày càng lớn hơn.

"Hmm~~Hmm~~A~~À~~"

Lúc này, sự hợp tác của hai người ngày càng trở nên ngầm, sự xích mích chặt chẽ này không ngừng xâm chiếm đầu óc tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo càng ngày càng nóng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lõi âm đạo của cô giáo đang bị tôi đánh đi đánh lại, đó chính là dương vật của cô giáo. Cổ tử cung, chắc hẳn là nơi thầy sinh ra sự sống. Nghĩ rằng mình đang giao phối với nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường, tôi chợt cảm thấy cặc mình bắt đầu sưng lên và bìu bắt đầu run lên. Cảm giác này rất mạnh mẽ và tôi biết rằng tinh dịch của mình đã sẵn sàng xuất phát. 

"Tiểu Thất, ngươi thật lợi hại, ta sắp bị ngươi xuyên thấu rồi, sư phụ sắp chết rồi, sư phụ sắp lên đỉnh~~"

Thầy Xu cũng cảm nhận được những thay đổi trong tôi lúc này. Cô ấy cũng làm việc chăm chỉ hơn để thăng trầm. Cô ấy cũng biết tôi sắp đến.

"Thầy Xu~~Em sắp xuất tinh~~Nhanh lên~~Thả ra~~"

Không ngờ thầy Từ không những không rút cặc của tôi ra mà còn nhìn tôi đầy xúc động và nói:

"Xuất vào~~Xuất vào cơ thể của giáo viên~~"

Nhìn vào ánh mắt yêu thương của cô, tôi không nhịn được nữa, "A~~Xu~~Thầy Xu~~"

Tôi bất ngờ nắm lấy cái mông to đang đập của thầy Xu, khiến nó dính chặt vào háng tôi không thể cử động được. Vùng mu của chúng tôi cũng bị ép chặt vào nhau. Thành thịt nóng bỏng của thầy siết chặt cặc tôi, quy đầu của tôi ấn mạnh vào âm đạo mỏng manh của thầy. Ở miệng tử cung, tôi lập tức cảm nhận được nhịp đập đều đặn của cặc mình, những dòng tinh dịch tiếp tục phun ra từ quy đầu, tiêm đi tiêm lại vào cơ thể thầy, cho đến khi tôi vắt ra giọt cuối cùng… “Hmm ~” Thầy Xu ôm chặt tôi. 

Một lúc sau, sau khi xuất tinh, tôi ôm cô Từ, cô Xu cũng nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy hôn tôi lần nữa, và môi tôi cũng chạm vào môi cô ấy. Chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng... Sau đó, tôi buông cô Xu ra, đỡ cô ấy rồi từ từ lùi ra xa. Lúc này tôi mới nhận ra con cặc của mình tuy vẫn cương cứng nhưng tôi từ từ rút con cặc ra khỏi âm đạo của thầy, một ít thịt mềm màu hồng trong âm đạo cũng được đưa ra ngoài. Cuối cùng, quy đầu bật ra khỏi âm đạo của giáo viên một tiếng, sau đó tôi nhìn thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục và trong suốt chảy ra từ âm đạo của giáo viên. 

Thấy vậy, tôi lập tức xuống giường lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn, định đi tới giúp thầy lau. Thầy Xu ngượng ngùng và mỉm cười từ chối. Sau đó cô nhặt quần áo bên cạnh lên, quay người đi vào nhà vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng rồi cúi đầu. 

Sau đó, tôi tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo rồi ngồi trên giường đợi thầy về. Lúc này tôi không biết phải làm gì. 

Một lúc sau, cô Xu mặc quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh, rồi ngồi cạnh tôi. Cô vuốt tóc trên thái dương, nhìn xuống sàn nhà trước chân và nói với tôi:

"Tiểu Thất, anh xin lỗi. Hôm nay anh thật không có tư cách. Anh cũng biết mình rất ích kỷ khi chiếm hữu em như thế này. Nhưng nếu hôm nay anh không làm điều này, có lẽ cả đời này anh sẽ không còn cơ hội nào nữa..."

Nói xong, thầy cúi đầu. 

Một lúc sau, cô Từ đứng dậy nói với tôi: “Trong toilet có đồ vệ sinh cá nhân, em có thể vào dọn dẹp. Cô giáo sẽ quay lại phòng làm việc trước, khi ra về chỉ cần đóng cửa lại.”

"Hôm nay ngươi đã hứa với ta những gì, ngươi đừng ép buộc, sư phụ sẽ tự mình đối mặt vấn đề, ngươi đừng lo lắng."

Nói xong, thầy Từ rời đi. Nhìn bóng lưng có chút cô đơn của thầy, lúc này tôi đã hạ quyết tâm. Tôi sẽ không để giáo viên một mình, và tôi chắc chắn sẽ tìm ra giải pháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cứu Nữ Giáo Viên (Phần 1)

Sau khi vội vã tắm rửa, tôi trở lại lớp học. Chuyện vừa rồi giống như một giấc mơ vậy. Về những gì cô Hứa nói, tôi vẫn chọn tin cô. Suy cho cùng, tôi đã tiếp xúc nhiều với cô ấy và có những hiểu biết nhất định về cô ấy. 

Vì tôi đã đồng ý giúp cô ấy nên tôi nên suy nghĩ kỹ xem phải làm gì tiếp theo. Điều đầu tiên có thể xác định được là tôi ở trong bóng tối và Trương Trách ở ngoài trời. Đây là lợi thế của tôi. 

Tôi đã dành cả buổi chiều và buổi tối để nghiên cứu nhằm tìm ra vấn đề này. Các giải pháp hợp lý và hợp pháp khác, chẳng hạn như tìm trường học hoặc gọi cảnh sát, dường như quá bất lực trước quyền lực của anh ta. 

Lòng đầy bối rối, tôi trở về nhà vào buổi tối. Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo màu tím và một chiếc áo đan len rỗng màu trắng với tay áo ngắn khoác trên vai. Mẹ tôi có khuôn mặt trắng hồng như tuyết. Cổ và một phần thịt ngực nhỏ màu trắng lộ ra, tóc cuộn lên buộc thành chùm, cả khuôn mặt hồng hào, đôi bàn tay mảnh khảnh đang cầm một cuốn sách đang đọc sách, một đôi chân trắng nõn và săn chắc lộ ra từ gấu váy, sát vào nhau. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trông thật thon thả. Dù phần đùi bị váy che đi nhưng những đường cong đầy đặn, quyến rũ vẫn được tôn lên dưới lớp váy mỏng. Miếng thịt bê săn chắc và mịn màng ngày càng béo và gầy hơn, mười ngón chân không sơn móng tay trong dép được xếp gọn gàng vào nhau. Sẽ trông như thế nào nếu đôi chân xinh đẹp này kết hợp với đôi tất mỏng. 

Đáng tiếc mẹ tôi căn bản không mang tất. Cô ấy thường mặc quần dài khi đi làm. Chỉ vào những ngày nghỉ lễ, tôi mới thỉnh thoảng thấy cô ấy mặc váy. Không biết khi nào tôi mới được nhìn thấy mẹ đi tất. 

Nhìn mẹ một hồi, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, liền điều chỉnh lại tâm trạng, nói như thường lệ: “Mẹ, con về rồi.”

Mẹ ngẩng đầu nhìn thấy tôi, đặt cuốn sách trên tay xuống, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Thất, con có đói không? Con có muốn mẹ nấu gì cho con ăn không?"

Bình thường, tối nào mẹ cũng đợi tôi về trước khi đi ngủ. Vì tôi thường chơi bóng sau giờ học vào buổi chiều nên tôi tập thể dục rất nhiều và tôi vẫn đang phát triển. Đôi khi về đến nhà tôi cảm thấy đói, mẹ sẽ lấy gì đó cho tôi ăn. 

Mặc dù bữa tối hôm nay tôi đã ăn rất nhiều, nhưng nghĩ đến việc tập thể dục buổi trưa, tôi thực sự cảm thấy hơi đói vào lúc này nên tôi nói: "Mẹ ơi, nấu một ít và chỉ ăn một ít mì thôi ~"

"Được rồi, ngươi đi tắm trước đi, lát nữa sẽ nấu xong." Mẹ nói khi đứng dậy khỏi ghế sofa. 

"Được rồi, cho thêm ớt vào."

"Hả?! Ớt gì cơ? Ăn vặt đêm khuya trước khi đi ngủ không tốt cho sức khỏe. Nếu không lớn lên mà cảm thấy đói thì tôi cũng không nấu cho, buổi tối dạ dày làm sao chịu được ớt?" Mẹ nói với vẻ mặt đầy khiêu khích. 

"Ôi mẹ ơi, con phải đọc hơn một tiếng nữa, con đã tiêu hóa xong rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé~~"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Tiêu hóa đầu của ngươi, nếu ngươi bảo ta cất đi, ngươi sẽ tự mình nấu." Mẹ bĩu môi, giả vờ tức giận trừng mắt nhìn tôi, đôi lông mày dài nhăn lại, mũi khịt mũi. 

"Được rồi được rồi, đừng buông ra, đừng buông ra ~"

Mẹ tôi luôn chăm sóc tôi chu đáo. Cô ấy nấu tất cả các bữa ăn ở nhà. Nếu mẹ không có việc gì ở nhà, mẹ sẽ chuẩn bị trước cho tôi và cho vào tủ lạnh. Tôi có thể hâm nóng chúng trong lò vi sóng nếu tôi muốn ăn. 

Tôi trở về phòng cất cặp đi học, lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. Không mất nhiều thời gian để rửa chúng. Tôi cởi trần và mặc quần đùi bước ra. Khi bước đi, tôi lau tóc bằng khăn. Lúc này, một mùi hương từ trong bếp bay ra. Tôi biết đó là tôi. Tôi thích dầu mè. Tôi thích ăn món mì do mẹ tôi làm. Cô sẽ nấu canh với thịt nạc, luộc mì, thêm chút rau luộc và trứng chiên, cuối cùng rưới chút dầu mè và rắc chút hành lá, thế là một tô mì thơm ngon tự nấu đã sẵn sàng.

Nhà bếp và phòng tắm ở nhà rất gần nhau, chỉ cách vài bước chân là tôi đã vào bếp. Nhưng khi bước vào, tôi nhận ra thứ đập vào mắt tôi không phải là tô mì mà là mẹ tôi trước mặt.

Lúc này, mẹ tôi đã cởi chiếc áo len ngắn tay ở phần thân trên của mẹ và treo lên bức tường bên cạnh. Cô đang thái hành lá trên thớt một cách khéo léo. Hai cánh tay mảnh khảnh như củ sen của cô lộ ra hoàn toàn. Từ chỗ đứng tôi có thể nhìn thấy đôi nách mịn màng của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã cắt tỉa chúng thường xuyên. Hai bên chiếc áo ngực màu da của bà lộ ra dưới cánh tay nâng lên, có thể thấy. Nhìn vào làn da trắng nõn mềm mại không bị che phủ, điều tuyệt vời nhất chính là bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Do độ cong của cơ thể khi cắt rau và chiều cao của mẹ tôi nên toàn bộ bộ ngực hiện lên một đường cong tròn trịa, trông to hơn cả của cô Xu. Tôi chỉ có thể ôm trọn bộ ngực của cô Từ, nhưng nếu là của mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ không thể ôm hết được. Tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều này.

Đôi chân của mẹ tôi thật dài và đẹp. Tôi nghi ngờ rằng chỉ có người phụ nữ có dáng người giống mẹ tôi mới có thể mặc chiếc váy ngủ có dây đeo bình thường này để có tác dụng thon gọn như một chiếc váy. Tôi bạo dạn đến mức không nhịn được mà chậm rãi đi theo sau mẹ. Lúc này, tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Cặp mông tròn và rộng của mẹ hơi nâng lên tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Đây có phải là mông đào không? Tôi thực sự không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào nếu mẹ đặt tay lên bếp, hạ eo xuống rồi nâng hai cái mông tròn trịa về phía tôi. 

“A~~” Mẹ tôi hét lên, tôi cũng giật mình, tưởng tượng của tôi lại trở về hiện thực. Tôi kinh hãi nhìn mẹ, mẹ tôi cũng kinh hãi nhìn tôi. Tôi lo lắng đến mức cứng đờ. 

Lúc này, không khí xung quanh tôi dường như đông cứng lại. Mắt tôi dán chặt vào đôi mắt to của mẹ. Cô ấy có thể rất xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dịu dàng và mịn màng, chiếc mũi ngọc thẳng đứng và đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi không chớp, trong mắt dần dần tràn ngập cảm xúc. Cái nhìn này khiến tôi có cảm giác như bị điện giật. Tim tôi đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây.

Hai má mẹ tôi dần ửng đỏ. Khi tôi còn đang bối rối, mẹ hoảng hốt cúi đầu xuống nói:

"Sao cậu đứng sau lưng tôi không nói một lời làm tôi giật mình? Cậu... cậu ra ngoài trước đi. Việc đã xong rồi, lát nữa tôi sẽ mang vào..."

Nói xong cô tiếp tục thái hành. Tôi cúi đầu chạy ra khỏi bếp mà không nói một lời. 

Tôi chạy trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Nghĩ đến việc mình vừa làm, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó đang được mở ra ở sâu trong lòng mình. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Khi tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi cũng cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ về những ý nghĩ tà ác mà tôi vừa có. 

Chẳng lẽ chuyện xảy ra lúc trưa vẫn còn ảnh hưởng đến tôi? Tôi phải nhanh chóng loại bỏ những điều này ra khỏi đầu. Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và để đầu óc trống rỗng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bưng mì bước ra: “Xianzhi, con đến đây ăn đi. Ăn nhanh và nghỉ ngơi để con ngủ ngon nhé ~”

"Ồ, mẹ ơi, con ở đây." Nhìn mẹ đặt mỳ lên bàn, tôi bước nhanh tới, nhưng điều khiến tôi hơi thất vọng là vai mẹ bị áo blouse chặn lại.

Tôi đang ăn mì ở bàn ăn tối, mẹ tôi ngồi đối diện và nhìn tôi. Chẳng bao lâu sau tôi đã ăn xong tô mì. Tôi lấy khăn giấy lau miệng rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con no rồi, con về phòng đây”.

Lúc tôi vừa định đứng dậy thì mẹ tôi nói: “Chờ một chút.”

Lúc đầu tôi choáng váng.

Sau đó mẹ tôi nhìn tôi trầm ngâm và nói: "Con đang suy nghĩ điều gì đó phải không?" 

Khi biết tình huống không ổn, tôi nhanh chóng che đậy lại và nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Con trai tôi đang có chuyện gì đó. Là một người mẹ, cô không biết sao? Hai ngày nay cô choáng váng, choáng váng một thời gian rồi. Trong đầu cô không có chuyện gì sao?" Đôi mắt của mẹ lúc này dường như đã xuyên thấu tôi.

"Không đâu mẹ ơi, có lẽ dạo này con áp lực học hành quá, con hơi mệt nên... cứ... thư giãn đi." 

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi nằm ở trước mặt ta có ích lợi sao? Mẹ ngươi, ta không hiểu sao? Mỗi lần nói dối, mắt ngươi sẽ đảo quanh, khi nói chuyện sẽ lắp bắp." Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, đi đến trước mặt tôi, khoanh tay trước ngực và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Tôi biết cô ấy đang gây áp lực cho tôi.

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng làm việc này nữa.”

Tôi tự nghĩ, có nên kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra trong hai ngày qua không? không thể nào! Mẹ tôi là một người phụ nữ truyền thống. Nếu cô ấy biết chuyện xảy ra với tôi vào trưa hôm nay thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Bây giờ thỏa thuận đã xong, tôi chỉ có thể quyết định phải làm gì, nên đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. Dừng lại hai ba giây, tôi nhanh chóng bịa ra một câu chuyện rồi nói:

"Mẹ tôi là như vậy, đội bóng rổ của chúng ta gặp phải một vấn đề, chúng ta sắp thi đấu với một đội mạnh, trong hai ngày này, không còn nhiều thời gian nữa. Điều quan trọng nhất là đội đó tốt hơn chúng ta về mọi mặt. Sức mạnh, kỹ năng, tốc độ, khả năng phối hợp, thậm chí cả các cầu thủ dự bị cũng tốt hơn chúng ta. Được rồi, nhưng chúng ta không thể thua trận này. Một khi thua, cái giá sẽ rất cao. Chúng ta phải thắng, dù chỉ có một cơ hội nhỏ, chúng ta cũng phải cố gắng. Vì vậy, hai ngày này, Tôi đang suy nghĩ về cách chơi trò chơi này, vì tôi là người bảo vệ quan điểm và có trách nhiệm tổ chức tấn công. Tôi nên làm gì?”

Mẹ tôi lắng nghe cẩn thận, đi tới trước mặt tôi vài lần rồi nói: “Con trai, theo những gì con nói nãy giờ, con gần như chắc chắn sẽ thua, nhưng con không sợ kẻ thù mạnh, con vẫn muốn thắng, và con đang tích cực nghĩ cách. Trước hết, mẹ tôi đánh giá cao điều này.”

"Vậy, việc đầu tiên chúng ta phải làm bây giờ là thu thập và phân loại thông tin của đối thủ. Chỉ bằng cách hiểu và nắm giữ tất cả thông tin quan trọng của đối thủ, chúng ta mới có thể tạo điều kiện thuận lợi cho việc phân tích tiếp theo. Tôi tin rằng bạn đã làm rất tốt việc thu thập thông tin. Vì vậy, câu hỏi tiếp theo của tôi là, đối thủ không có điểm yếu sao?"

Mẹ dừng lại, nhướn mày, giữ cằm trong bàn tay nhỏ bé và nhìn tôi nghiêm túc.

"Có vẻ như nó không thực sự như vậy." Tôi đã trả lời. 

"À, hỏi điểm yếu thì rộng quá. Mẹ hỏi câu khác nhé. Các đội khác sợ gì? Hay họ đang cố tránh điều gì khi thi đấu với các đội khác?"

Tôi đã suy nghĩ sâu sắc. Đầu tiên, tất cả những thông tin quan trọng về Trương Trách hiện lên trong đầu tôi: giám đốc phòng giáo dục, những mối quan hệ, những người có quyền lực, cưỡng hiếp, đe dọa, video... Sau đó là câu nói của mẹ tôi "Người khác sợ gì?" chợt nhớ đến một clip nào đó, một clip không đúng với hiểu biết của mình. Tức là Trương Trách đã xúc phạm thầy Xu vì luôn đeo bao cao su, ông ấy rất không vui. 

Vì trước đó cô Xu đã nói rằng tôi là người đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô ấy mà không dùng bao cao su nên vợ chồng cô ấy có thể giải thích việc không đeo bao cao su là do họ không muốn có con hoặc mắc chứng bệnh thần bí. 

Nhưng còn Trương Trạch thì sao? 

Tại sao kẻ hiếp dâm luôn đeo bao cao su mỗi khi quan hệ tình dục với cô giáo Xu? Chỉ có một câu trả lời. Anh sợ hậu quả của việc không đeo bao cao su. Vậy đây chính là điều mẹ tôi nói là nỗi sợ hãi của đối phương? ! 

Mẹ tôi nhìn tôi đang trầm tư, rồi nói: "Thật ra, dựa trên sự chênh lệch về sức mạnh, trong cuộc thi này, các con dự đoán 99% sẽ thua, nhưng xét về khí thế và sự chăm chỉ thì các con không thể thua. Mẹ nghĩ các con nên tấn công vào điểm yếu của nhau và sợ hãi. Cho dù cuối cùng họ có thua thì hãy để họ thắng. Hãy nhớ đến con!"

Phải! 

Đúng vậy! 

Tôi bỗng nhiên giác ngộ! 

Tôi đột nhiên cảm thấy rằng trong trò chơi này, tôi sẽ không thua 99% mà sẽ thắng! 

Nghĩ đến đây, tôi vui mừng nhảy dựng lên, bế mẹ lên bên cạnh và xoay mẹ hai vòng. Mẹ tôi sợ đến nỗi hét lên “A~” và ôm tôi bằng cả hai tay. 

Ngay khi tôi ngừng quay và muốn đặt mẹ xuống, tôi mới nhận ra tư thế của hai người thật khó xử! 

Hóa ra tôi đã vòng tay qua đùi mẹ và bế mẹ lên. Lúc này, hai cánh tay của tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. Đầu tôi vùi vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp của mẹ, mũi tôi đã chìm vào khe ngực đó rồi!

Tay mẹ cũng ôm đầu tôi thật chặt. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi vội vàng đặt mẹ xuống. Mẹ tôi vội lấy tay che ngực, trừng mắt nhìn tôi nói: "Con ơi, sau này con đừng làm vậy. Con không biết mẹ con là phụ nữ sao? Con đã lớn rồi, nên chú ý cách cư xử!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi có chút tức giận. Tôi cúi đầu không ngừng giải thích: “Mẹ, con chợt nghĩ ra một biện pháp, lúc hưng phấn con đã… bế mẹ lên, xin lỗi… con thực sự không cố ý.”

Nói xong, tôi đứng thẳng dậy và nhìn mẹ một cách chân thành, mong mẹ hiểu rằng tôi không có ý đó.

"Được rồi, mẹ biết con không cố ý, đừng như vậy nữa, đã muộn rồi, chuẩn bị đi ngủ đi, mẹ đi rửa bát." Nói xong, mẹ cầm bát đĩa trên bàn đi vào bếp. 

Này, hôm nay tôi bị sao vậy? Tôi cứ làm những điều sai trái. Quên đi, tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Hãy kinh doanh trước đã.

Thế là tôi trở về phòng, ngồi vào bàn và suy nghĩ về điều đó. Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi đã nghĩ tới một điểm mấu chốt, đó là Trương Trạch đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô giáo Hứa mang thai đứa con của mình. Hậu quả khi cô Hứa mang thai sẽ ra sao?

Tức là sẽ có điều gì đó không thể kiểm soát được xảy ra. Nếu cô Xu tự tử vì bối rối hoặc bị gia đình cô Xu phát hiện và gây rối thì đứa trẻ trong bụng cô Xu là bằng chứng sắt đá duy nhất. Bằng chứng chắc chắn này có thể giải thích nhiều vấn đề. Ngoài ra, một chủ đề nóng như vậy chắc chắn sẽ thu hút giới truyền thông đổ xô đưa tin. “Con trai giám đốc Sở giáo dục cưỡng hiếp một nữ giáo viên, nữ giáo viên bị ép mang thai” và những tin tức tương tự khác có thể thấy khắp nơi.

Bây giờ là thời điểm cả nước đang vận động các lực lượng chống tham nhũng, chống xã hội đen. Tôi tin rằng mọi thứ đã trở nên lớn hơn. Dù mạng lưới của anh ta có mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể ngăn chặn tình hình lan rộng. Giám đốc phòng giáo dục huyện nhất định sẽ bị Ủy ban kiểm tra kỷ luật kiểm tra và chắc chắn sẽ bị sa thải. Nếu tham nhũng hay buôn bán quyền lực cũng bị phát hiện thì gia đình họ coi như xong đời. 

Tuy nói con gái có kinh nguyệt an toàn nhưng ai có thể đảm bảo sẽ không có thai ngoài ý muốn? Trương Trạch nhất định chỉ muốn vui vẻ, không muốn chịu trách nhiệm, càng không muốn gia đình mình bị nữ giáo sư giết chết. Đây là điểm yếu của anh ấy. 

Sau đó, điều tôi phải làm là nhắm vào điểm yếu này và hạ gục hắn trong một đòn mà không cho hắn khả năng chống trả.

Mặc dù không thể đe dọa cô Xu có thai là không thực tế, nhưng bạn có thể quay phim quá trình anh ta xúc phạm cô Xu, sau đó giải quyết vấn đề thông qua video. Ngày nay, phương tiện truyền thông cá nhân rất phát triển và Internet lan truyền nhanh chóng. Một khi có tin tức nóng hổi, ​​những người tự truyền thông này có thể vội vàng đưa tin mà không tốn tiền, thế là kế hoạch của tôi cơ bản đã thành hình. 

Sau đó, tôi gửi tin nhắn cho cô Xu trên điện thoại di động, nhờ cô đợi tôi ở văn phòng sau giờ học vào buổi trưa. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy. Ân, không thể không nói, chuyện này mấu chốt thành công chính là Hứa lão sư... Chớp mắt đã đến ngày hôm sau. Buổi trưa tan trường, tôi cố ý chọn thời điểm mọi người đang ăn cơm ở căng tin để đến phòng làm việc của thầy Từ. 

Trước khi bước vào cửa, tôi liếc nhìn văn phòng. Chỉ có thầy Từ, tôi thấy bình tĩnh hơn. Lúc này thầy Từ vẫn nhìn chằm chằm vào cửa. Ngay khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã tiến tới. 

Hôm nay cô Xu mặc một chiếc váy lụa in màu đỏ tía. Cô ấy trông rất nữ tính. Tay áo không dài, để lộ cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô giáo. Váy của phần thân dưới cao hơn mắt cá chân khoảng năm centimet. Chân cô là đôi sandal cao gót. Một đôi tất mỏng màu da thịt quấn quanh chân thầy và mười ngón chân trắng xanh, nhìn rất hấp dẫn. 

Thầy Hứa đến gần tôi, nhẹ nhàng nói: "Em đến rồi ~"

"Được rồi, sư phụ, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Sau đó tôi theo cô Xu trở lại bàn của cô, rồi tôi kể cho cô nghe phân tích của mình. 

Nói xong, Hứa lão sư suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng hỏi: "Điều này thật sự có thể sao?"

Tôi kiên quyết nói: "Anh Từ, tin tôi đi, Trương Trách nhất định không chỉ có anh. Anh ấy sẽ không bao giờ để chuyện gì xảy ra với gia đình mình vì anh. Tôi rất chắc chắn."

"Vậy... cậu cần tôi làm gì?" Khi thầy hỏi, tôi im lặng. 

Kế hoạch này có thể thực hiện được hay không, người quan trọng nhất chính là thầy Từ. Cô ấy phải hiến tế cơ thể mình một lần nữa để lấy bằng chứng, vì tôi chắc chắn rằng video đe dọa trước đó của Trương Trách không có sự góp mặt của anh ấy. 

Nhưng tôi vẫn hỏi: “Thầy Từ, anh ấy có xuất hiện trong video lúc trước gửi cho thầy không?”

Lúc này cô Từ cúi đầu xuống, nhìn vẻ mặt của cô thì tôi đã biết đáp án. 

Nhìn cô ấy dần chìm xuống, tôi cảm thấy khó chịu nhưng không còn cách nào khác. Chúng ta phải thực hiện động thái này. Đây cũng là cơ hội duy nhất. 

"Lão sư, đau lâu dài còn hơn ngắn hạn đau đớn, chúng ta chỉ có thể làm như vậy, nếu không ta thật sự không có cách nào giúp ngươi."

Tôi tiếp tục. 

Nghe xong những lời này, cô Từ nhìn ra ngoài cửa sổ, trong mắt dần dần rưng rưng, cô thì thầm:

"Tôi thực sự không muốn đi, tôi thực sự không muốn ở bên anh ấy nữa..."

Tôi cũng ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Khi tôi muốn lên tiếng để thuyết phục cô ấy lần nữa, tôi phát hiện mình không thể nói được. Kế hoạch này có thể không thành công?

“Hãy để tôi im lặng một lát, được không?” Sau một lúc im lặng, thầy Xu lên tiếng.

Nghe xong, tôi thở dài nói tiếp: “Được rồi, cô suy nghĩ kỹ trước đi, tôi tôn trọng quyết định của cô.”

Sau đó tôi rời khỏi phòng giáo viên. 

Bữa trưa không ăn được nên tôi đi dạo một mình trên sân chơi, dưới cái nắng như thiêu như đốt. Tôi cứ suy nghĩ, hy vọng nghĩ ra được một cách mới. Tôi đã hứa sẽ giúp cô Xu nhưng bây giờ tôi lại yêu cầu cô làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Thầy không được đi thì ai được phép đi? 

Đột nhiên, một câu hỏi lóe lên trong đầu tôi. Chính câu hỏi này đã nhanh chóng khiến tôi nhớ lại một số thông tin ngày xưa. Tôi chợt nghĩ đến người bạn thân nhất của mình, Dongzi. Chết tiệt, tôi cần sự giúp đỡ của anh ấy, chỉ có anh ấy thôi! 

Đáng lẽ bây giờ nhóc đã ăn no rồi về nhà ngủ. Tôi lập tức ra bãi đậu xe lấy xe rồi phóng nhanh về nhà vì nghĩ ra cách. Mặc dù có nhiều điều không chắc chắn nhưng tôi đã lên kế hoạch thử. Vừa về đến nhà, tôi lập tức nhấc chiếc điện thoại di động đặt trước bàn làm việc lên và gọi. 

"Này~~ai vậy~~vào lúc này~" Giọng nói bối rối của Dongzi phát ra từ điện thoại di động. 

"Đông Tử, là tôi! Tôi cần sự giúp đỡ của bạn!" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Buổi trưa ta tới giúp ngươi, ngươi có việc gì thì chiều nay nói cho ta biết, ta buồn ngủ, cúp máy đây." Dongzi không quan tâm và định cúp máy. 

"Đừng!! Đừng!! Anh ơi, đừng cúp máy, em đang trong tình trạng khẩn cấp, giúp em với!"

"Gọi 110. Gọi cho tôi cũng vô ích. Buổi trưa tôi không ngủ và buổi chiều sẽ suy sụp. Tạm biệt ~~"

"Anh, đừng cúp máy. Làm ơn, em sắp chết rồi. Em muốn gọi anh là cô! Em muốn gọi anh là cô! Chỉ có anh mới có thể giúp em!!"

"Mẹ kiếp! Cái gì!? Giữa ban ngày cậu gọi tôi để gọi một cô gái cho cậu. Cậu hứng tình quá à? Cậu có chắc là mình không nói chuyện khi đang ngủ không?" Tôi có thể cảm thấy rằng mọi thứ đã được đánh thức bởi lời nói của tôi. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Bạn còn nhớ không? Bạn từng nói với tôi rằng bạn gọi một cô gái trẻ, cô ấy có hình dáng giống với cô Từ. Bạn còn nhớ không?"

"Mẹ kiếp! Trước đây ta đã nói với ngươi rồi, ngươi luôn khinh thường mắng ta suy đồi. Dưới sự ảnh hưởng của ngươi, ta sẽ không làm như vậy nữa. Thà ngươi làm ngược lại với ta~~"

"Anh à, em trông cậy vào anh đấy. Chúng ta vẫn hẹn hò được chứ?"

"Ừ, tại sao không? Chỉ cần cậu có tiền, tôi cũng thêm cô gái trẻ đó trên Twitter. Thỉnh thoảng cô ấy đăng một số video phúc lợi vân vân. Chết tiệt, để tôi nói cho bạn biết, bộ dáng đó thật khó tin. Nó giống hệt như cô Xu. Ngực cô ấy rất to, đặc biệt là mông..."

"Không! Được rồi được rồi, dừng lại đi, tôi biết, anh đã cho tôi xem video của cô ấy, và tôi muốn hẹn hò với cô ấy." Tôi vội vàng ngắt lời Đông Tử, nếu không tiểu tử này sẽ không biết sẽ dẫn tới đâu.

"Lão Tề, ngươi có chuyện gì sao?" Đông Tử hình như đã nhận ra điều gì đó.

Tôi tự nhủ rằng thà anh ấy không biết chuyện này thì tốt hơn. Đông Tử tuy rằng quả thực hiểu biết hơn tôi, nhưng tôi vẫn không muốn lôi hắn vào rắc rối, cũng không muốn lừa gạt hắn, nên chỉ nói một phần: “Ừ, hiện tại tôi đang gặp chút rắc rối, và rất khó khăn. Tôi nhất định phải cần sự giúp đỡ của cô ấy. Ngoài ra, tôi cũng mong anh có thể giữ bí mật cho tôi, bởi vì tôi cũng sợ chuyện này sẽ ảnh hưởng đến anh.”

"Lão Tề, ngươi còn coi ta là anh trai ngươi sao? Tại sao ngươi lại nói những lời này? Có cái gì ta không thể biết sao?"

"Đông Tử, mối quan hệ của chúng ta nhất định không có gì để nói. Tôi biết anh thực sự coi tôi như bạn bè, tôi cũng vậy. Vì tôi không muốn anh biết nên tôi nhất định đã thay anh cân nhắc, chỉ có như vậy tôi mới có thể làm tốt. Anh phải tin tôi. Khi vấn đề được giải quyết, tôi sẽ nói cho anh biết khi nào thích hợp. Hiện tại anh chỉ cần làm theo lời tôi nói, đó sẽ là trợ giúp lớn nhất cho tôi." Tôi nói một cách chân thành. 

"Được rồi, Lão Kỳ, tôi tin anh. Dù sao tôi cũng ở với anh lâu như vậy, tôi biết phong cách làm việc của anh, tôi có thể giúp anh hẹn gặp tiểu thư, nhưng phí của cô ấy không thấp. Nói thật với anh, năm con số là con số cơ bản, ngoài ra, sẽ tính thêm phí dịch vụ tùy theo nội dung."

"Đắt quá!" Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. 

"Lão Kỳ, đừng lo lắng về tiền bạc. Tôi vẫn còn một ít tiền riêng. Hiện tại tôi đã tiết kiệm được 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ, chắc là đủ rồi."

"Được rồi, tôi cho cậu mượn trước. Ngoài ra, tôi rất quan tâm đến dịch vụ mà cậu đề cập. Lúc trước cậu đã nói với tôi rồi, cậu có thể tùy chỉnh một chút nhập vai hay gì đó không?"

"Đúng vậy, ngươi thích nội dung có thể tùy chỉnh như quần áo, nhân vật, nội dung các loại, chỉ là thêm vào vật phẩm, chỉ cần có đủ tiền, liền có thể thỏa mãn ngươi."

"Ồ, tiếp theo tôi nên làm gì đây?"

"Họ cung cấp dịch vụ trên một nền tảng. Nền tảng này rất mạnh mẽ. Nó được cho là quốc tế. Để tham gia, bạn cần có sự giới thiệu của một tài khoản VIP. Tài khoản thông thường của tôi cũng được thiết lập thông qua rất nhiều kết nối. Tôi có thể liên hệ với cô ấy thông qua nền tảng này."

"Nhân tiện, Dongzi, điều này có tiết lộ thông tin cá nhân của bạn và giúp bạn tìm thấy chính mình không?"

"Không, một trong những dịch vụ đặc trưng nhất của nền tảng này là quyền riêng tư và bảo mật. Dữ liệu phụ trợ được lưu trữ trong máy chủ nước ngoài. Bạn chỉ có thể liên hệ với cô ấy thông qua nền tảng này và quyền riêng tư của bạn sẽ không bị rò rỉ, vì vậy những người có quyền lực thích nó vì quyền riêng tư của họ là quý giá nhất. Ngoài ra, các dịch vụ bên trong đều được đảm bảo. Họ được đào tạo đặc biệt trong lĩnh vực này và rất nghiêm ngặt."

"Vậy giúp tôi xem mấy ngày nay cô ấy có cuộc hẹn nào không."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ liên lạc với cậu trước, cậu đợi một chút."

"Được, ngươi thử trước đi."

"Được rồi, tôi cúp máy đây, chờ tin vui của tôi nhé." Nói xong tôi nghe thấy tín hiệu bận ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau đó, tôi hồi hộp chờ đợi ở đầu bên kia điện thoại. Sau vài phút, cuối cùng Dongzi cũng gọi điện. Tôi nhấc máy ngay lập tức: “Mọi chuyện thế nào rồi?”

“Gần đây tiểu thư không có hẹn vào thứ Tư và Chủ Nhật.”

Tôi nghĩ, hôm nay là thứ Tư, tôi có thể chọn Chủ nhật, vẫn còn nhiều thời gian để chuẩn bị, rồi tôi hỏi: “Vậy giúp tôi hẹn ngày Chủ nhật trước, sau đó làm sao tôi có thể nói với cô ấy về nội dung tùy chỉnh?”

"Việc này rất đơn giản. Sau này tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ tải xuống chương trình đầu vào của họ. Sau khi bạn cài đặt nó trên máy tính, hãy đăng nhập bằng tên tài khoản và mật khẩu của tôi, sau đó bạn có thể liên hệ trực tiếp với cô ấy. Tôi đã nạp tiền vào đó rồi, bạn chỉ cần thanh toán ở đó."

"Được rồi, Đông Tử, thật sự không biết phải cảm ơn thế nào."

Đông Tử dừng một chút rồi nói: “Không sao đâu, ta có thể cảm nhận được ngươi đang gặp khó khăn, nhưng ta vẫn phải nói một câu, ca ca, ngươi không cần phải cự tuyệt một số chuyện, ta lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện.”

"Ừ, tôi biết, nhưng đôi khi tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó."

"Được rồi, tôi hiểu bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì từ tôi, xin vui lòng liên hệ với tôi."

"Được rồi, tôi cúp máy đây. Thời gian có hạn, tôi còn việc khác phải làm."

"Chà, tôi chỉ có thể chúc bạn thành công. Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng lấy nó đi."

Sau khi tắt điện thoại, tôi dừng lại một lúc, đại khái suy nghĩ về kế hoạch và sắp xếp tiếp theo, rồi lại nhấc máy gọi vào số thầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cứu Nữ Giáo Viên (Phần 2)

Vui quá, rồi chúng tôi thống nhất thực hiện kế hoạch vào ngày Chủ nhật. 

Sau đó, tôi bắt đầu tìm kiếm và hỏi thăm về các thiết bị chụp và ghi hình có liên quan trên Internet. Không mất nhiều thời gian để tìm được một thương gia chuyên bán thiết bị giám sát giấu kín. Tôi trao đổi với bên kia dựa trên cách bố trí ngôi nhà do thầy Xu cung cấp, bên kia đưa ra giải pháp, bao gồm cả thiết bị và hướng dẫn lắp đặt. Có vẻ như việc lắp đặt và sử dụng thiết bị này không hề phức tạp. 

Sau khi mọi thứ đã được truyền đạt rõ ràng, tôi đã trả tiền. Gần như toàn bộ số tiền cá nhân tôi dành dụm bấy lâu nay đều được tiêu như thế này. Tôi đang nghĩ sau này tôi sẽ phải vay tiền Dongzi. Xem ra cái giá phải trả vào trưa hôm qua không hề nhỏ. Thực sự cảm giác như mất cả mạng lẫn tiền... Ngày hôm sau chuyến chuyển phát nhanh đến nên tôi hẹn cô Xu và đến nhà cô để lắp đặt sau giờ học. Tôi thậm chí còn xin nghỉ phép để sửa chữa muộn.

Để giảm thiểu tối đa nguy cơ phơi nhiễm, cô Xu về nhà trước, theo sau là tôi, trang bị đầy đủ khẩu trang, mũ và quần áo. Người gác cửa cứ nhìn chằm chằm vào tôi. May mắn thay, tôi mở cửa bằng thẻ ra vào nên người gác cửa không còn gì để nói. 

Ngay khi bước vào nhà cô Xu, tôi bắt đầu lắp đặt thiết bị ở những nơi lớn như phòng ngủ, phòng khách và phòng tắm. Để ngăn chặn tên khốn này làm loạn, về cơ bản tôi đã lắp đặt camera ở tất cả những nơi mà tôi có thể nghĩ tới, mặc dù địa điểm ghi hình của tôi được chọn là phòng ngủ của giáo viên Xu. 

Tôi cẩn thận lắp đặt thiết bị từng bước theo hướng dẫn cài đặt. Quá trình lắp đặt thiết bị diễn ra rất suôn sẻ. Cô Xu luôn ở bên cạnh giúp đỡ tôi và thỉnh thoảng cho tôi uống nước. Nhất là khi nhìn thấy cô nhẹ nhàng lau mồ hôi cho tôi với vẻ mặt tập trung, tôi lại có chút tiếc nuối. 

Nếu chuyện đó không xảy ra với cô, cô Xu đã là một người vợ hiền lành và đảm đang. Có phải Chúa ghen tị với vẻ đẹp của cô ấy? Tôi tự nghĩ. 

Phải mất hơn ba giờ để lắp đặt thiết bị. Vị trí lắp đặt camera rất khuất. Nhiều công tắc, ổ cắm và đồ trang trí khác nhau đã trở thành điểm che giấu tốt, khiến không thể bị phát hiện. Và để chắc chắn, tôi đã trả rất nhiều tiền để mua thiết bị chống trinh sát mới nhất, nghĩa là dù có thiết bị kiểm tra chống giám sát thì bạn cũng sẽ không thể tìm thấy nó. 

Sau đó, tôi bắt đầu gỡ lỗi. Thiết bị điều khiển chính là điện thoại di động của tôi. Tôi đã thử tất cả các chức năng. Thầy Xu cũng đi theo tôi. Trong khi gỡ lỗi, tôi đã nói cho cô ấy biết nguyên tắc của từng thiết bị và cách sử dụng chúng. Để không phạm sai lầm, tôi cũng yêu cầu cô ấy tự mình thử nhiều lần. Khi cô ấy hoàn toàn làm chủ được nó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì hai người có thể sử dụng nó, điều này đảm bảo rằng nếu xảy ra tai nạn thì sẽ có thêm một người giải quyết được vấn đề. 

Sau khi mọi thứ đã được gỡ lỗi, cuối cùng tôi cũng định tiến hành một cuộc kiểm tra ghi âm dài hạn, đồng thời cũng muốn xem hiệu ứng hình ảnh thực tế của nhân vật nên nói với thầy Xu: “Thầy, thầy có thể lên phòng ngủ chính và di chuyển xung quanh. Tôi muốn kiểm tra hiệu quả của việc ghi hình lâu dài.”

“Ồ, việc ghi âm sẽ mất bao lâu?” Thầy Xu ở bên cạnh hỏi.

"Chỉ mất vài phút thôi. Tôi sẽ thử ở ngoài cửa." Nói xong tôi rời khỏi nhà thầy, đi đến cầu thang bên cạnh rồi mở phần mềm giám sát trên điện thoại. 

Ngay sau đó, tôi thấy thầy Xu bước vào phòng. Tôi lắp 4 camera trong phòng ngủ chính của giáo viên, không hề có điểm mù. 

Có lẽ tôi quá bận, nhưng rồi tôi nhận thấy hôm nay cô Xu mặc một chiếc áo phông sọc ngang đen trắng và một chiếc quần legging mỏng 7 điểm màu đen. Do hình dáng của giáo viên, những sự kết hợp đơn giản này đã thể hiện một cách hoàn hảo hình dáng vừa lồi lõm vừa tinh xảo của cô. Chiếc áo phông bó sát vào thân trên của cô, hai bầu ngực tròn căng phồng, nảy lên khi cô bước đi khiến tim tôi đập thình thịch. Vòng eo rắn như nước vô cùng thon thả, chiếc quần bảy điểm ở dưới cũng ôm chặt lấy cặp mông tròn và đôi chân thon của thầy, lộ ra da thịt bắp chân trắng nõn rất chói mắt. 

Thầy Từ vào phòng, thản nhiên đi loanh quanh, không biết phải làm sao thì nhìn thấy thầy chậm rãi bước lên giường. Cô chán nản, lúc ngồi, lúc nằm, lăn lộn trên giường. Khi đang bước trên cầu thang ngoài cửa, tôi vô tình bị cô giáo xinh đẹp trước mặt thu hút. Cô giáo có dáng người rất đẹp, mỗi động tác vui đùa đều toát lên vẻ duyên dáng nữ tính. Tôi gần như quên mất mình nên làm gì. Lúc này tôi như kẻ tò mò, theo dõi từng động tác của thầy qua camera. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy không khí xung quanh có chút nóng lên, bởi vì lúc này cô Xu đang ngẩng đầu nhìn vào camera. Cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy. Cô nhìn vào ống kính với khuôn mặt duyên dáng và ánh mắt đầy yêu thương. Cô quỳ xuống giường và nâng giường lên. Nửa người, hai tay đưa ra sau đầu cởi dây buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc đen dài xõa ra quanh vai cô giáo như thác nước. Cô giáo đối diện với ống kính, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi lông mày lộ ra vẻ yêu thương, như thể ống kính là tôi.

Sau đó, thầy quỳ xuống giường. Hai cánh tay thon dài trắng nõn đỡ đầu giường đang quỳ gối, đùi hơi tách ra. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của anh bị đẩy ra sau, toàn bộ mông, eo và lưng tạo thành một vòng cung duyên dáng và cường điệu. 

Đúng lúc tôi đang dần bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc thì bỗng có một tiếng “rầm” vang lên, sau đó là tiếng trẻ con nô đùa bên tai tôi. Tôi nhanh chóng ấn điện thoại xuống và phát hiện ra đó là cư dân cùng tầng. Một gia đình ba người bước ra khỏi thang máy. 

Khi dần dần tỉnh táo, tôi nhận ra rằng vì mọi việc đã xong xuôi, để tránh “sự việc” của ngày hôm qua tái diễn, tốt nhất tôi nên rời đi càng sớm càng tốt. 

Khi tôi quay lại nhà thầy và mở cửa, thầy Xu nghe thấy tiếng động chạy tới. Sau khi vào phòng, tôi phớt lờ cô ấy và chỉ thu dọn đồ đạc của mình. Tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy hay nói chuyện. Toàn bộ khung cảnh rất xấu hổ.

Cuối cùng, khi tôi bước đến cửa và chuẩn bị rời đi, tôi liếc nhìn cô ấy. Tôi thấy trên mặt cô ấy có chút thất vọng, nhưng cô ấy cũng có ý muốn ở lại, nhưng tôi vẫn nói: “Bây giờ cũng muộn rồi, mẹ tôi còn đang đợi tôi ở nhà, tôi về đây.”

Cô ấy im lặng, gật đầu và nhìn tôi đi. 

Sau khi rời khỏi nhà thầy và trên đường về nhà, tôi không còn thời gian và sức lực để nghĩ về những tình cảm khác nhau mà thầy Xu dành cho tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là điều gì sẽ xảy ra trong ba ngày tới. Tôi vẫn đang suy nghĩ về từng bước hành động cụ thể vì tôi muốn đảm bảo mọi thứ đều rõ ràng. 

Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Ngày hôm sau, thầy Xu báo với tôi rằng Trương Trách đã hẹn. Đó là tối chủ nhật nên đã đến lúc tôi phải lên kế hoạch cho cuộc hẹn của mình. 

Sau bữa trưa ở trường, tôi vội vã về nhà. Vì mẹ tôi không có ở nhà nên mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Tôi bật máy tính, tải xuống và cài đặt chương trình truy cập nền tảng, sau đó nhập tên người dùng và mật khẩu để đăng nhập. Toàn bộ trang nền tảng chủ yếu có giao diện đen, vàng và trắng, rất giống phong cách của trang web nổi tiếng Pornhub và nó bằng tiếng Anh. 

Tôi nhìn thấy những hình ảnh gợi cảm và mê hoặc của các mỹ nhân phủ sóng hầu hết trang web, một số đến từ nước ngoài và một số đến từ Trung Quốc. Có vẻ như nó thực sự là một nền tảng quốc tế. Dưới mỗi hình ảnh của nhân vật đều có phần giới thiệu ngắn gọn: tên, chiều cao, tuổi, quốc tịch và những dịch vụ “tốt”. Ở phía bên trái của trang là một cột liên kết danh mục, chẳng hạn như Hậu môn, Quan hệ ba người và các từ khóa khác.

Tôi bấm vào nút chuyển ngôn ngữ ở góc trên bên phải và đổi sang tiếng Trung. Sau đó tôi tìm đến trung tâm cá nhân và thấy số dư là 5000USD. Tôi tìm kiếm và cuối cùng cũng tìm thấy bản ghi cuộc trò chuyện trước đó. Sau khi xác nhận đó chính là cô gái, tôi mở hộp thoại và bắt chuyện với một cô gái tên C-Mei.

Tôi: "Anh có ở đó không?"

Chờ không lâu, C-Mei nói: "Sếp, tôi đến rồi. Vui lòng xác nhận địa điểm và dịch vụ cho Chủ nhật càng sớm càng tốt."

Tôi: "Địa điểm là nhà tôi."

C-Mei: "Không thành vấn đề. Nói chung, chúng tôi đã chỉ định các khách sạn ở nhiều thành phố khác nhau. Một mặt, nó đảm bảo sự riêng tư và an ninh, mặt khác, nó được cung cấp miễn phí. Đến nhà bạn phải trả thêm phí dịch vụ. Bạn chỉ cần đánh dấu vào vị trí tùy chỉnh trong nội dung dịch vụ. Sếp, bạn có cần dịch vụ chụp ảnh không?"

Tôi đã bị sốc. Vốn định lén lút chụp ảnh, nhưng lại cảm giác như bị phát hiện bất ngờ: “Ý anh là sao?”

C-Mei: “Chúng tôi cung cấp dịch vụ chụp ảnh và chúng tôi có thiết bị chuyên nghiệp mà tôi có thể mang theo bên mình.”

Tôi nghĩ thầm, hình như ngành này ngày càng cởi mở, chắc họ cũng đã quen với việc quay video nên tôi nói tiếp: “Tôi có thiết bị ghi âm riêng, có được không?”

C-Mei: “Được, nhưng phí dịch vụ chụp ảnh vẫn sẽ được tính.”

C-Mei: "Ngoài ra, tôi muốn nhắc bạn rằng chúng tôi hỗ trợ dịch vụ quay phim, nhưng video không thể được công khai và chỉ dành cho bộ sưu tập cá nhân của bạn. Một khi nó bị phát hiện bị công khai, số tiền đặt cọc bạn đã trả trước đó sẽ bị trừ vào tài khoản của bạn và tài khoản sẽ bị hủy. Ngoài ra, bạn cũng sẽ bị đưa vào danh sách đen suốt đời và không thể tham gia lại. Bạn cũng biết rằng tài khoản này không phải là việc người bình thường có thể làm và tổn thất sẽ rất lớn."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã bị nền tảng này thuyết phục: "Được rồi, tôi hiểu, tôi cũng cần bổ sung thêm dịch vụ nhập vai. Ngoài ra, bạn có thuốc gây ảo giác hay giải trí nào không?"

C-Mei: "Haha, ông chủ, ngươi chơi giỏi thật đấy. Chúng ta nhất định phải có. Dù sao điều chúng ta chú ý là phục vụ. Tác dụng của thuốc là cơ thể ngươi sẽ cực kỳ hưng phấn trong một khoảng thời gian. Nó có tác dụng gây ảo giác, có thể tăng cường sức chịu đựng của ngươi, rất thích thú. Uống một viên có thể có tác dụng chữa bệnh 40-50 phút."

Tôi: "Được rồi, cứ kiểm tra trực tiếp ở đó nhé?"

C-Mei: "Vâng, sếp, nhưng tôi muốn nhắc lại lần nữa, xin đừng lợi dụng chúng tôi để làm việc phi pháp. Sau này chúng ta cũng sẽ ký thỏa thuận miễn trừ điện tử."

C-Mei: "Sau khi bạn kiểm tra các hạng mục dịch vụ, điền thời gian và địa chỉ, bạn có thể gửi đơn hàng và thanh toán. Tôi sẽ đến chỗ bạn theo yêu cầu."

Tôi: "Được rồi, hiểu rồi."

Có vẻ như cần phải có cách nào đó để tận dụng đoạn video thẳng thắn này. Tôi ngay lập tức nghĩ ra một giải pháp. Đến lúc đó, đoạn video này không thể rơi vào tay Trương Trạch, chỉ có thể cho hắn xem! 

Vì vậy, tôi đã đặt hàng trên nền tảng và hoàn tất thanh toán. 

Sau đó tôi đến Dongzi để rút một ít tiền mặt và gọi cho cô Xu để giải thích tiến độ hiện tại và kế hoạch tiếp theo của tôi.

Rồi đến Chủ nhật, hôm nay tôi không phải đến trường. Tôi đón C-Mei ở sân bay vào khoảng năm giờ chiều. Khi tôi nhìn thấy cô ấy ngoài đời, lần đầu tiên tôi rất ngạc nhiên. Hình dáng của cô ấy giống hệt cô Xu, ngoại trừ khuôn mặt.

Sau đó, để lấy lòng cô ấy, tôi đến một nhà hàng sang trọng trong thành phố để ăn tối với cô ấy. Sau bữa tối, tôi nói với cô ấy rằng tối nay chúng tôi cần cô ấy đóng vai một nữ giáo viên bị cưỡng hiếp. Ban đầu cô rất phản cảm, không phải vì thiết kế cốt truyện mà vì cốt truyện này vốn đã là dịch vụ “tay nghề” của họ rồi. Điều đáng kinh tởm là người nhận dịch vụ không phải là tôi. Cô ấy trở nên nghi ngờ và nghi ngờ rằng tôi đang tham gia vào một số hoạt động bất hợp pháp. Sau đó tôi cứ tìm lý do để thuyết phục cô ấy cho đến khi cô ấy bị nhồi nhét. Tôi đưa cho cô ấy 20.000 nhân dân tệ tiền mặt và cô ấy miễn cưỡng đồng ý hợp tác với kế hoạch của tôi. Có vẻ như tiền vẫn còn quan trọng và có một số điều trên TV mà bạn vẫn cần phải học. 

Khoảng sáu giờ, tôi đưa cô ấy đến quán cà phê gần nhà cô Xu ngồi. Ngay sau khi gặp cô Xu, tôi đã nói với họ kế hoạch hành động cụ thể và những điểm quan trọng cần chú ý cho cuộc họp, sau đó chúng tôi bắt đầu chia tay. 

Khoảng bảy giờ, cô Xu gọi điện và nói rằng mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi mở phần mềm giám sát trên điện thoại di động và đợi Trương Trách đến. 

Khoảng 7 giờ 30, tôi thấy Trương Trách vội chạy tới và chạm vào thầy Xu ngay khi thầy vừa bước vào cửa. Thầy Xu chỉ có thể nửa đẩy nửa lùi vào phòng. Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của Trương Trách qua cổng điện thoại di động: "Em yêu, anh nhớ em cả ngày. Em biết không, đây là lần đầu tiên anh đến nhà em. Em có biết anh phấn khích đến mức nào không? Nhìn xem ~" Vừa nói, anh vừa dùng tay ôm lấy chỗ phình ra ở háng. 

"Ta đã nhiều lần muốn tới nhà ngươi, nhưng ngươi đều từ chối, hôm nay cuối cùng ta đã đạt được tâm nguyện của mình." Vừa nói vừa vòng tay qua eo thầy Từ, đẩy thầy vào phòng. 

Thầy Hứa chỉ có thể tiếp tục dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình, sau đó theo đối thoại đã định trước đó, thầy Từ nói: “Chờ một chút, đừng lo lắng, tôi có chuyện muốn nói.”

"Hả? Em yêu, em muốn nói gì vậy?" Trương Trách dừng động tác và hỏi. 

"Ta, hôm nay cho phép ngươi tới nhà ta, ta có một yêu cầu." Thầy Xu có chút lo lắng nói. 

"Yêu cầu gì?" Trương Trạch bối rối. 

“Có nghĩa là từ giờ trở đi, cậu phải hứa với tôi rằng hiệu trưởng sẽ sắp xếp cho tôi làm trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Anh cấp lớp.”

"Hahaha, ta còn đang nói cái gì nữa? Không có vấn đề, ngày mai ta sẽ thu xếp. Bảo bối, ngươi cuối cùng cũng ngộ rồi. Ta đã nói rất nhiều lần, làm người yêu của ta nhất định có lợi. Đến, ta cùng chồng ngươi lên giường mà đụ ngươi. Hehe, nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi ~~" Trương Trạch nói xong liền ôm Từ lão sư muốn vào phòng. 

"Đợi đã, cậu có muốn tắm trước không? Tôi sợ bị bẩn." Thầy Hứa nói.

Trương Trạch do dự mấy giây, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, hôm nay ta có thể tới nhà ngươi, vậy ta liền nghe ngươi."

Sau đó Trương Trách đi vào phòng tắm dưới sự hướng dẫn của thầy Xu. Chỉ trong vài phút, Trương Trách bước ra ngoài với một chiếc khăn tắm và chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh nhìn thấy cô Xu đang ngồi trên ghế sofa. Có một chiếc khay tinh xảo trên bàn cà phê cạnh anh. Có hai chiếc cốc chứa đầy rượu vang đỏ. Anh ta đi về phía cô Xu và nói: “Xem ra vị trí đội trưởng khá hấp dẫn, có thể khiến cô giáo đa cảm như vậy ~”

Trương Trách ngồi xuống bên cạnh giáo viên, ôm ông và muốn hôn ông. Thầy Hứa vội mỉm cười cầm hai ly rượu lên ngăn cản. Anh đưa một ly cho cậu và nói: "Đây, từ nay về sau tôi sẽ trông cậy vào cậu ở trường."

"Ha ha, không thành vấn đề, nhỏ giảng dạy cùng nghiên cứu trưởng nhóm cũng không có gì, ta thậm chí có thể dẫn ngươi đi gặp phó hiệu trưởng, đi nào em yêu, chúng ta uống một ly đi."

Nói xong, hai người uống một ngụm. Nhìn họ uống cạn không còn một giọt rượu, tôi thấy nhẹ nhõm. Tôi chỉ được thầy Xu cho biết rằng Trương Trách thực sự biết uống rượu. Nếu không, việc uống thuốc của anh ấy sẽ gặp rắc rối. Bây giờ thì dễ dàng hơn. 

Sau đó cô Xu bảo Trương Trách đợi cô trong phòng. Cô cũng muốn đi tắm. Trương Trạch mỉm cười đi tới. Thấy vậy chắc không có vấn đề gì nên tôi dẫn C-Mei về phía nhà thầy.

Tôi đã quan sát tình trạng của Trương Trách thông qua màn hình. Không bao lâu liền thấy Trương Trạch bồn chồn, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp bắt đầu trở nên nặng nề, có chút choáng váng. Tôi nghĩ đã đến lúc nên chúng tôi vào nhà cô Xu, sau đó tôi yêu cầu C-Mei thay bộ quần áo mà cô Xu thường mặc. 

Theo kế hoạch, C-Mei đã vào. 

Tôi và cô Xu trốn bên ngoài nhà và quan sát mọi thứ trong phòng ngủ chính qua điện thoại di động. Đúng như dự đoán, Trương Trách đã bị tác dụng của thuốc hành hạ đến mức không thể nhận ra ai ở với ai. Anh ấy chỉ bị ám ảnh bởi C-Mei một cách điên cuồng. C-Mei cũng rất chuyên nghiệp và quen với việc vào vai một nữ giáo viên bị cưỡng hiếp. Một bộ phim điện ảnh và truyền hình bắt đầu. 

Thời gian chờ đợi cũng tương đối lâu. Hai người giằng co hơn một giờ đồng hồ mới kết thúc. Sau khi Trương Trạch làm xong bốn hiệp, hắn ngã xuống giường, thở hổn hển rồi ngủ thiếp đi. 

C-Mei lẻn ra ngoài đúng lúc và bắt đầu thay người theo kế hoạch. Sau khi tiễn C-Mei đi, cô Xu giả vờ tắm xong rồi lại vào phòng. 

Một lúc lâu sau, Trương Trạch dần dần tỉnh lại, lão sư Từ đẩy hắn ra khỏi nhà, đuổi đi. 

Sau khi chắc chắn rằng thầy đã rời đi, tôi quay trở lại nhà thầy. Vừa bước vào cửa, thầy Xu đã nhào vào lòng tôi và không ngừng nói lời cảm ơn. Lúc này tôi vô cùng bình tĩnh. Tôi không ngừng vuốt ve lưng thầy nói: "Thầy Từ, việc này chỉ có thể thành công một nửa, nửa còn lại phải do chính thầy hoàn thành. Chỉ cần thầy làm theo lời tôi nói thì sẽ không có vấn đề gì."

"Ừm ~~" Thầy Từ liên tục gật đầu. 

"Vậy tôi về trước." Tôi tiếp tục. 

“Anh, lát nữa anh có rời đi không?” cô giáo nói một cách trìu mến. 

"Không được, mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi về nhà muộn, tôi phải cắt video." Tôi đã trả lời thẳng thắn. 

"Được rồi~~ Vậy trên đường đi mọi người chú ý an toàn nhé."

Nói xong thầy tiễn tôi ra cửa. 

Khi về đến nhà, tôi bắt đầu các hoạt động tiếp theo. Tôi cắt video trước để đảm bảo nhân vật chính của video là Trương Trách. Tôi cũng đặc biệt chọn một vài bức ảnh để có thể nhìn rõ ảnh cưới của thầy Xu treo trên tường. Ngoài ra còn có dáng người của C-Mei và bộ quần áo mà cô giáo thường mặc. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy không được hiển thị, nhưng tôi có thể sử dụng thông tin này để giả vờ rằng cô giáo và Trương Trách đang có quan hệ tình cảm. Dường như không có sai sót nào cả.

Sau đó tôi bỏ tiền ra nước ngoài thuê ổ đĩa mạng cố định và tải toàn bộ tài liệu video lên. Tôi cũng gửi video đàm phán tôi đã thực hiện cho cô Xu. 

Hai ngày tiếp theo trôi qua yên bình, tôi không liên lạc được với thầy Xu, vì lần này quan trọng hơn. Một mặt, tôi không muốn bộc lộ bản thân, mặt khác, những điều cần nói tôi cũng đã nói ra rồi, tôi tin cô ấy có thể xử lý tốt. 

Đêm nay trời cực kỳ nóng và oi bức. Khoảng 11 giờ tối, tôi đang làm bài tập một mình trong phòng thì có cuộc điện thoại gọi tới. Tôi nghĩ ngay đó chắc chắn là cô Xu. 

"Chào thầy Hứa." Sau khi trả lời điện thoại, tôi nói trước. 

"Tiểu Thất, bây giờ có tiện nói chuyện không?"

“Ừ, tiện lắm, cứ nói đi.”

"Tôi, tôi đã đấu với anh ta rồi."

"Kết quả thế nào?" Tôi nóng lòng muốn biết câu trả lời.

“Ừ, đúng như cậu mong đợi.” 

Mặc dù giọng nói của cô giáo lúc này rất bình tĩnh, nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi tin rằng trong lòng cô vẫn có chút xao động. 

"Chiều nay tôi đã giải thích rõ ràng với anh ấy rồi. Đúng như anh nói, tôi phát video trên điện thoại di động cho anh ấy xem."

"Anh ấy đọc xong rất tức giận, thậm chí còn muốn đánh tôi, nhưng tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi mắng anh ấy và anh ấy sợ tôi. Anh ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi sẽ chống lại anh ấy." Thầy Xu tiếp tục. 

“Tôi kiên quyết nói với anh ta, nếu anh ta còn dám làm gì tôi nữa, tôi sẽ vạch mặt anh ta, tôi sẽ công khai vụ bê bối giữa anh ta và tôi, tung lên mạng, cho cả nước biết con trai giám đốc sở giáo dục chơi đùa với thầy giáo của mình như thế nào. Cả nhà anh ta đang chờ báo chí đưa tin và bị ủy ban kiểm tra kỷ luật điều tra. Tệ nhất là tôi sẽ không còn làm giáo viên nữa, tôi sẽ rời khỏi đây và chết, tôi không quan tâm.”

“Sau đó tôi thấy mặt anh ấy méo mó đến mức anh ấy không bao giờ ngờ tới kết cục này”.

"Sau đó, anh ấy bắt đầu sợ hãi và thái độ hoàn toàn trái ngược với trước đây. Anh ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi và cầu xin tôi đừng làm vậy".

“Tôi hất mạnh tay anh ấy ra và nói rõ với anh ấy rằng sau này anh ấy không nên quấy rối tôi nữa, tránh xa tôi ra, không được nhắc đến chuyện cũ với bất kỳ ai. Tôi cũng nói rõ với anh ấy rằng một khi chuyện này bị vạch trần, sẽ không có lợi gì cho anh ấy và tôi, đồng thời tôi cũng muốn trở lại cuộc sống bình thường.” Lúc này, giọng nói của thầy Từ vô cùng kiên quyết. 

"Nghe tôi nói xong, anh ấy im lặng. Chẳng mấy chốc, anh ấy bắt đầu nói những điều tốt đẹp, nói có lỗi với tôi, thậm chí còn dùng tay tự tát vào mặt mình. Anh ấy còn nói sẽ cho tôi một cái giá. Anh ấy có thể cho tôi số tiền tôi muốn, thậm chí là một chức vụ trong trường. Anh ấy có thể tìm cách giúp tôi có được nó. Anh ấy chỉ hy vọng tôi có thể xóa video."

"Đương nhiên tôi sẽ không xóa video. Tôi cũng nói với anh ấy rằng tôi đã lưu video bằng nhiều cách. Một khi tôi phát hiện ra anh ấy có ác ý, anh ấy sẽ vạch trần ngay lập tức. Cho dù anh ấy có giết tôi, tôi nhất định sẽ tìm cách ngăn cản gia đình anh ấy thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật. Và tôi không muốn gì cả. Tôi muốn anh ấy rời khỏi thế giới của tôi." 

Nghe vậy, tôi thở dài thật sâu.

“Rốt cuộc anh ấy đã nói gì?” Tôi hỏi. 

"Cuối cùng anh ta cũng lộ rõ ​​bản chất thật của mình, chỉ vào mũi tôi, lăng mạ tôi, nói rằng tôi có năng lực, đánh giá thấp tôi. Cuối cùng, anh ta hung hãn đe dọa tôi, bảo tôi phải thành thật, còn bảo tôi không được đề cập đến chuyện này với bất kỳ ai. Nếu video bị rò rỉ, anh ta nhất định sẽ không thả tôi ra. Anh ta sẽ dùng trăm cách khiến tôi sống không bằng chết. Sau đó, anh ta chửi tôi thêm mấy chữ rồi xông đi." 

Nói xong, thầy Từ im lặng.

Khi cô Xu bình tĩnh lại một chút, tôi nói: "Thầy Từ, tôi không có năng lực nên đã có lỗi với thầy. Theo logic mà nói, việc này anh ta phải trả giá. Nhưng hiện tại anh ta không có việc gì làm, tôi rất không muốn tiếp nhận."

"Tiểu Thất, đừng nói như vậy, ngươi đã cứu ta. Không có ngươi, ta vẫn là đồ chơi của hắn. Một mình ta không thể làm gì hắn. Hiện tại ít nhất ta đã rời xa hắn, còn có video tự vệ, ta rất cảm kích ngươi." Thầy Hứa nói. 

"Thầy ơi, em..."

"Đừng nói nữa, Tiểu Thất, xã hội của chúng ta phức tạp hơn em biết rất nhiều, có quá nhiều bất lực. Quyền lực trong xã hội vẫn là những người bình thường như chúng ta ở tầng dưới đáy không thể tưởng tượng được. Chúng ta không thể chống lại nguồn lực và phương tiện của bọn họ. Có thể tự bảo vệ mình trong xã hội này đã là rất tốt rồi. Sư phụ đã rất hài lòng với kết quả hiện tại rồi." Thầy Xu biết sự không sẵn lòng của tôi và cố gắng an ủi tôi. 

"Ồ, tôi hiểu rồi."

"Vậy sư phụ, về sau ngươi nhất định phải tự bảo vệ mình, không được để người xấu lợi dụng nữa." Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

"Vâng." 

"Tôi...tôi vẫn muốn học, nên hãy làm việc này trước." Tôi cúp máy trước khi giáo viên kịp trả lời.

Sau đó, trái tim tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Trong vài ngày tiếp theo, một điều bất ngờ đã xảy ra. Trương Trách thực sự đã ra nước ngoài du học. Các thủ tục được hoàn thành rất nhanh chóng. Các bạn cùng lớp trong trường đang bàn tán về chuyện đó. Một mặt, họ rất vui khi một người khó chịu như vậy đã ra đi. Mặt khác, họ cũng ghen tị và ghen tị vì anh có một gia đình khác thường. 

Dù thế nào đi nữa, thầy Xu và tôi đã ra đi là một điều tốt, nhưng trong lòng tôi mơ hồ có linh cảm rằng chuyện này sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy, nhưng dù thế nào đi nữa, ít nhất hiện tại vẫn ổn. Tệ nhất là sẽ có một trận đấu khác và tôi sẽ ở bên bạn bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thay đổi cảm xúc

Thực ra, mơ là tốt. Trong giấc mơ, bạn có thể làm những điều mình muốn nhưng không thể làm ở thế giới thực. Nếu bạn làm điều đó, nó sẽ được thực hiện. Khi bạn thức dậy từ giấc mơ, nó sẽ kết thúc. Bạn không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Ngay cả những điều tồi tệ và cảm giác tồi tệ cũng có thể bị lãng quên theo thời gian. 

Tuy nhiên, đối với những gì đã thực sự xảy ra, cho dù bạn có liên tục từ chối, phủ nhận hay viện lý do để chọn không chấp nhận thì cũng vô ích, vì nó vẫn thực sự đã xảy ra. Đây chính là trường hợp của mối quan hệ của tôi với thầy Xu. 

Bản thân cô Xu cũng là nạn nhân. Khó có thể nói, dưới sự ép buộc và xúi giục của Trương Trách, cô sẽ không chìm đắm hay đánh mất chính mình. Có lẽ cô ấy sẽ trở thành người phụ nữ mà cô luôn phủ nhận. 

Nhưng nếu tối hôm đó tôi không tình cờ gặp cô ấy thì cô ấy đã không có cơ hội bày tỏ hết những suy nghĩ của mình về tôi trong một hoàn cảnh đặc biệt. Cô không hề đắn đo hay rút lui, chỉ muốn trút bỏ mọi chuyện trong lòng bằng mọi giá. 

Nhiều ngày trôi qua, tôi dần dần trở lại cuộc sống ban đầu. Mặc dù tiếp xúc nhiều với cô Xu trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn có thể kiểm soát quy mô rất tốt và duy trì mối quan hệ thầy trò bình thường. Tôi cũng có thể cảm nhận được Thầy Từ dần dần bắt đầu kìm nén cảm xúc trong lòng và ngày càng ít mỉm cười với tôi. Mặc dù tôi cũng hơi thất vọng nhưng đây có lẽ là kết quả tốt nhất. 

"Lão Tề, ngươi đang làm gì?" Đông Tử vỗ vai tôi từ phía sau. Trong giờ rảnh rỗi của lớp thể dục, tôi ngồi dưới bóng cây trong khuôn viên trường có chút bơ phờ. 

“Sao cậu không chơi bóng nữa?”

"Chơi mệt quá, lại đây nghỉ ngơi đi." Tôi ngồi trên ghế đá và duỗi người. 

"Tại sao gần đây ngươi có vẻ thay đổi? Nhìn ngươi giống như không còn tình yêu với cuộc sống nữa? Quyết định từ bỏ điều trị à?"

Đông Tử nói rồi ngồi xuống cạnh tôi, không quên nghịch nghịch phần tóc mai cạo ngắn vừa cắt hôm qua. 

"Chết tiệt, thời gian tốt đẹp của tôi vừa mới bắt đầu." Tôi đáp lại. 

"Nhân tiện, anh nói tôi cắt tóc thời trang như vậy, tại sao Trần Nghiên không nhìn tôi nhiều hơn?" anh ấy tiếp tục.

Tôi liếc nhìn anh ấy ở bên cạnh. Anh ấy cao hơn tôi, da mỏng và thịt mềm. Anh ấy có thân hình cân đối ngoại trừ việc hơi mũm mĩm một chút. Sau đó tôi nói: "Anh muốn cô ấy nhìn anh nhiều hơn, và anh phải thích cô ấy. Anh thậm chí còn không biết hiểu cô ấy như thế nào. Làm sao chúng ta có thể có tiếng nói chung? Chẳng lẽ chỉ vì kiểu tóc của anh sao?"

"Ồ, làm sao bạn hiểu được?" Đôi mắt Đông Tử đột nhiên sáng lên. 

Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi giải thích một cách sâu sắc:

"Trước tiên hãy ở bên cạnh cô ấy một cách im lặng, quan sát cô ấy thật kỹ, xem cô ấy thích nghe bài hát của ai, thích đọc sách của ai, thích người nổi tiếng nào, xem những trang web nào, thích xem chương trình gì, sau đó mới bắt đầu dùng thực phẩm bổ sung. Khi đã thành thạo, bạn sẽ thấy hai người có rất nhiều điểm chung."

"Ví dụ như cô ấy vừa xem một bộ phim cô ấy thích, và bạn cũng đã xem. Không phải có chủ đề chung sao? Sau đó, bạn có thể kể câu chuyện đằng sau bộ phim và những bình luận tuyệt vời, thậm chí còn thêm vào những phân tích và nhận xét cá nhân của bạn. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ để ý đến bạn nhiều hơn không? Vậy cứ để nó diễn ra tự nhiên và mời cô ấy xem một bộ phim khác cùng loại, và có thể kết thúc buổi hẹn hò."

“Nếu cô ấy không đi thì sao?” Đông Tử hỏi.

“Anh không đi nghĩa là anh chưa vun đắp đủ mối quan hệ với cô ấy, chỉ cần dẫn một người bạn khác của cô ấy đi cùng, để cô ấy khỏi xấu hổ.” Tôi tiếp tục.

"Nghe hay đấy." Đông Tử gật đầu. 

"Nhưng hãy cẩn thận, bạn phải tự nhiên và thể hiện cảm xúc thật của mình. Mọi người rất nhạy cảm với khía cạnh đó, nếu bạn quá có mục đích và giả dối, sẽ dễ dàng nhìn thấu, và sau đó bạn sẽ gặp may mắn." Tôi tiếp tục.

“Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó~~”

"Ừm, đây đều là lý thuyết kiến thức, không thể cam đoan có được hay không, ngươi cứ thử một chút đi, so với ở chỗ này suốt ngày chơi đùa kiểu tóc này còn tốt hơn."

"Được rồi, tôi sẽ quay lại và nghiên cứu chiến lược chiến đấu của mình." Đông Tử trông giác ngộ đến mức tôi muốn bật cười.

"Nhân tiện, anh bạn, tôi cũng có một câu hỏi dành cho anh." 

"Có chuyện gì thế?" Đông Tử tò mò nhìn tôi.

"Nói cho tôi biết, một cô gái trao thân thể của mình cho bạn có ý nghĩa gì?"

"Chết tiệt, cậu đã ngoại tình à?"

"Ồ, đừng ngắt lời, hãy trả lời câu hỏi của tôi trước."

“Ồ, theo kinh nghiệm du lịch thế giới nhiều năm của tôi thì có hai tình huống, nếu là một cô gái rất tùy tiện, ngang ngược thì chỉ là tình một đêm thôi, cho nên cậu không cần để ý quá nhiều, nhưng nếu là cô gái trong trắng thì phải cẩn thận.”

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tôi háo hức muốn biết anh ấy nghĩ gì. 

"Điều đó chứng tỏ cô ấy đã nhận ra anh và sẵn sàng làm người phụ nữ của anh, cho nên một khi anh chấp nhận, anh sẽ phải chịu trách nhiệm."

Chết tiệt, vậy là tôi thụ động chấp nhận nó, có tính không? 

Tôi rất muốn nói điều này nhưng lại chọn cách im lặng vì nếu nói ra có lẽ tôi sẽ không kìm được lời. Suy cho cùng, mối quan hệ với giáo viên liên quan đến quá nhiều vấn đề, không chỉ riêng tư của cô mà còn cả vấn đề đạo đức. 

"Vậy câu hỏi tiếp theo của tôi là, bạn đã quan hệ tình dục với bạn nữ nào trong lớp?" Dongzi mỉm cười và nghiêng người.

Tôi nhanh chóng giải thích: "Bạn nữ nào cơ? Mẹ kiếp. Không phải là cậu không biết tôi. Ngoài việc học và chơi bóng, tôi ở bên cậu cả ngày. Tôi thân với bạn nữ nào trong lớp?"

Đông Tử suy nghĩ một chút, cảm thấy lời tôi nói không sai, liền hỏi: “Có liên quan đến chuyện C-Mei không?”

Tôi nhìn anh ấy và gật đầu. 

Thấy tôi ngập ngừng không nói, có vẻ ngượng ngùng, Đông Tử cuối cùng cũng lên tiếng trước: “Thôi đi, trông cậu có vẻ không chịu nổi nên tôi cũng không hỏi. Tôi không thích ép buộc người khác.”

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe trong tương lai." Thực ra, tương lai này, có lẽ là nhiều năm sau, tôi tự nghĩ. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện đã giải quyết là tốt rồi, trở về phòng học chuẩn bị tan học."

Nói xong, chúng tôi đứng dậy và đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Thực ra hôm nay tôi đã định làm một việc gì đó, một việc mà tôi cho là đúng nên trong giờ giải lao buổi chiều, tôi đến phòng làm việc của thầy hiệu trưởng, thầy Lưu. Sau khi tôi nói với anh ấy suy nghĩ của mình, anh ấy nói với vẻ mặt ngạc nhiên:

"Cái gì? Cậu muốn trở thành đại diện môn học chỉ vì áp lực học tập quá lớn à?"

Thầy Lưu đeo một cặp kính gọng đen. Đằng sau cặp kính dày, một đôi mắt cứ nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Đúng vậy, Lưu lão sư, ta đã suy nghĩ rất lâu." Tôi trả lời với cái đầu cúi thấp. 

Thầy Lưu đặt cuốn sách trong tay xuống, nhìn tôi nói:

"Bạn học Tề Tiên Chí, bạn phải biết đây là trường trung học tốt nhất tỉnh. Ai mà không có áp lực lớn? Bạn phải biết rằng bạn không muốn như vậy. Rất nhiều bạn cùng lớp đang tranh giành chức lớp trưởng. Lớp trưởng là chức vụ của lớp rèn luyện con người."

"Bạn cũng biết, sau này học sinh của trường này về cơ bản sẽ vào các trường đại học danh tiếng và các trường đại học trọng điểm. Sự cạnh tranh đã được thể hiện trên mọi phương diện. Để trở thành đại diện của trường cấp trên không hề dễ dàng, nếu bạn buông tay thì có đáng tiếc không? Áp lực học tập cao là điều bình thường, nhưng bạn có bao giờ nghĩ rằng áp lực cao sẽ thôi thúc bạn không ngừng nâng cao năng lực của mình, để ngày càng giỏi hơn không?" Thầy Lưu tiếp tục giải thích một cách nghiêm túc.

Thực ra tôi hiểu lời thầy Lưu nói. Tôi đã mất rất nhiều bạn cùng lớp giỏi tiếng Anh ở PK trước khi trở thành lớp trưởng. Tôi cũng hiểu rằng lớp trưởng cũng là động lực để tôi chăm chỉ học tiếng Anh hơn. Tôi thực sự đã nhận được rất nhiều cải thiện từ nó. Tuy nhiên, nếu bạn muốn tôi đối mặt với thầy Xu cả ngày, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Tôi hạ quyết tâm, nói tiếp: “Liễu lão sư, tôi vẫn định bỏ qua cơ hội này…”

Thầy Lưu nghe vậy thở dài, lắc đầu, cởi tay áo, đặt hai tay lên bàn, nghiêm nghị nói: "Tề Tiên Chi, sau khi trở thành lớp trưởng, em còn nhớ quyết tâm và cam kết của mình không?"

Nhìn thầy Lưu giận dữ, nhớ lại lời hứa ban đầu và nhìn biểu hiện hèn nhát hiện tại của mình, tôi cảm thấy vô cùng áy náy. Tôi không còn mặt mũi nào đối mặt với thầy Lưu nữa. Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào sàn nhà dưới chân mình. 

Thầy Liễu tiếp tục nói: "Tề Tiên Chi, hôm nay ta muốn nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc, ngươi nghe cho rõ, ngươi cao hơn ta, thể chất cũng không tệ, ta thấy ngươi giống như một thiếu niên, ngươi có biết đối với nam nhân ý thức trách nhiệm quan trọng như thế nào không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thầy rồi gật đầu.

"Biết hay hiểu cũng vô ích, mấu chốt là làm được!" Giọng thầy Liễu kiên quyết. 

"Nếu ngươi tùy tiện thay đổi, thậm chí hủy bỏ cam kết, ta dám nói sau này ngươi ra ngoài xã hội sẽ không có kết quả tốt. Việc ngươi làm hôm nay khiến thầy rất thất vọng." 

"Lão sư sẽ không ép buộc ngươi, ta cũng không muốn nói nhiều vô nghĩa, ngươi trở về suy nghĩ trước đi, nghĩ kỹ thì cho ta một đáp án, ta tôn trọng lựa chọn cuối cùng của ngươi."

Nhìn ánh mắt kiên quyết của thầy Lưu, tôi cảm thấy xấu hổ nên gật đầu bước ra khỏi phòng làm việc của thầy.

Khi trở lại lớp học và ngồi xuống, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Thầy Lưu nói đúng, đối với một người đàn ông tinh thần trách nhiệm rất quan trọng. Kể từ khi chuyện xảy ra đêm đó cho đến hôm nay, tôi luôn khuất phục trước cảm xúc của thầy Từ và xử lý một cách thụ động mọi chuyện xảy ra. Khách quan mà nói, dù mọi chuyện có xảy ra thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải có trách nhiệm với cô ấy.

"Reng... reng... reng..." Đã đến giờ vào lớp. Lớp học này là lớp tiếng Anh của cô Xu. Sau khi hiểu ra vấn đề, tôi đột nhiên cảm thấy giác ngộ và tâm trạng tốt hơn rất nhiều. Ngay khi tôi lấy sách giáo khoa tiếng Anh ra và chuẩn bị vào lớp, tôi mới nhận ra rằng giáo viên Xu không ở trong lớp này mà là giáo viên Zhang của lớp bên cạnh. 

Trước giờ học, cô nói đầu tiên: “Các em, cô Từ có chuyện gì đó đã xin nghỉ phép, tôi sẽ thay cô vào lớp này.” Sau đó, thầy Zhang bắt đầu giảng dạy.

Gì?

Thầy Xu xin nghỉ phép?

Khi tôi xin nghỉ phép vào lúc này, điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là một điều gì đó tồi tệ. Chẳng lẽ có chuyện gì xảy ra với cô giáo Xu? Cô ấy đã ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nghĩ đến đây tôi chợt giật mình. Ý nghĩ ngay lập tức của tôi là gọi cho cô ấy, và rồi tôi nhận ra rằng điện thoại đang ở nhà. Chết tiệt, tôi quên mất nội quy trường học không cho phép sử dụng điện thoại di động. 

Sau khi học xong vài tiết, tôi vội vã về nhà sau giờ học vào buổi chiều. Vừa về đến nhà sao mẹ lại không có ở nhà? Theo xưa, lúc này mẹ nên ở nhà nấu cơm chờ tôi về ăn. Sao hôm nay lại xảy ra nhiều chuyện kì lạ thế nhỉ? Vâng, điện thoại di động của tôi. Tôi chỉ có thể tìm thấy câu trả lời qua điện thoại di động của mình. 

Thế là tôi vội chạy lên phòng, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên thì thấy tin nhắn mẹ gửi:

"Con trai, buổi sáng mẹ tôi nhận được thông báo, sở sẽ sắp xếp đi thành phố Giang Khâu tham gia một khóa huấn luyện nâng cao năng lực. Mẹ là đội trưởng, phải dẫn theo mấy cô gái. Bởi vì thông báo gấp nên tôi chỉ có thể về vào buổi trưa thu dọn đồ đạc và xuất phát. Thời gian huấn luyện lần này rất dài, tôi phải bay đến một nơi, ba ngày huấn luyện và một ngày bay về, trước sau phải mất năm ngày. Vấn đề lương thực của cậu chỉ có thể giải quyết ở căng tin trường học." Ngoài ra, tôi còn đưa cho cậu một ít tiền trên điện thoại di động. Nếu cậu muốn ăn thứ gì khác, cậu có thể tự mua. Nếu có gì, hãy gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào~~ Xin lỗi~~ Con trai ngoan~~"

Cuối tin nhắn có hình chú gấu con dễ thương với vẻ mặt hối lỗi, sau đó tôi nhắn lại cho mẹ: “Con hiểu rồi, mẹ yên tâm nhé. Có chuyện gì con sẽ gọi cho mẹ”.

Sau đó tôi ngay lập tức xem qua hồ sơ cuộc gọi. Không có cuộc gọi nào ngày hôm nay. Hôm qua tôi đã gặp thầy Xu. Tại sao hôm nay không có ai ở đó? Tôi lập tức bấm số của thầy Từ, "Du~du~du~~"

Chờ một lúc lâu, trong điện thoại chỉ có một câu nói: "Xin lỗi, số máy bạn gọi hiện tại không có người trả lời, vui lòng gọi lại sau."

Tôi tiếp tục gọi nhưng vẫn nhận được kết quả tương tự. Cuộc gọi được kết nối nhưng không có ai trả lời. Ồ không, thực sự không có chuyện gì xảy ra cả, phải không Trương Trách?

Anh ấy không đi rồi sao? Không đời nào anh ta có thể giết lại người này, điều đó thật vô nghĩa.

Tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nước nóng. Nhân tiện, tôi đã suy nghĩ một lúc, thưa cô Zhang. Tôi chợt nhớ đến giáo viên dạy thay Zhang. Vì cô đến thay thế nên cô phải biết về cô Từ. Hãy để tôi đi, tôi thực sự ngu ngốc. Nghĩ đến đây, tôi vội vã quay lại trường.

Đến trường thì thấy mình đang ăn uống và nghỉ ngơi. Tôi không có số điện thoại của thầy Zhang. Tìm kiếm hồi lâu trong phòng giáo viên, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một nam giáo viên cùng lớp trong phòng làm việc. Qua anh, tôi xin số điện thoại của thầy Trương. Tôi gọi nó mà không hề suy nghĩ về nó.

Tôi cầm điện thoại đi đi lại lại trong hành lang, cảm thấy rất lo lắng.

Không lâu sau, cuộc gọi đã được kết nối, "Xin chào, đây là ai?" 

"Chào cô Trương, tôi là Kỳ Tiên Chi lớp 7 lớp 2, tôi là lớp trưởng lớp Tiếng Anh của lớp. Cô Hứa hôm nay không đến xin nghỉ phép, xin hỏi cô tại sao cô ấy lại xin nghỉ?"

"Ồ, hóa ra anh ấy là lớp trưởng lớp 7. Hôm nay thầy Hứa không đến làm, cũng không xin phép trước, điện thoại không liên lạc được, chúng tôi không biết nguyên nhân." 

"Không thể nào, còn gia đình cô ấy thì sao?" Tôi hơi lo lắng sau khi nghe tin xấu này.

“Ồ, nhân tiện, nhà trường chỉ lưu số điện thoại của chồng cô ấy. Trưởng nhóm chúng tôi gọi điện hỏi thăm. Điều kỳ lạ là sau khi kết nối cuộc gọi, khi chồng cô ấy biết chúng tôi đến gặp thầy Từ, anh ấy liền bảo chúng tôi sau này không được liên lạc với anh ấy về chuyện của cô ấy, sau đó tức giận cúp máy.”

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giọng tôi trở nên to hơn một cách vô thức.

"Ồ, ta vừa rồi đã sơ suất rồi. Làm sao ta có thể nói cho các ngươi học sinh biết chuyện này?" Thầy Zhang chợt nhớ ra mình đang nói chuyện điện thoại với một học sinh. 

"Cô Trương, cô đừng lo lắng, tôi thường giúp đỡ cô Xu mọi việc, tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt, tôi sẽ không nói cho các học sinh khác biết." Tôi nhanh chóng hạ giọng và giải thích. 

"Được rồi, nếu cậu là lớp trưởng tiếng Anh thì chỉ cần biết thôi. Đừng tùy tiện truyền bá. Ngoài ra, đừng quá lo lắng. Nếu ngày mai chúng ta không liên lạc được với cô ấy nữa thì chúng ta sẽ đến nhà cô ấy xem. Nếu không liên lạc được nữa thì chúng tôi sẽ báo cảnh sát. Chuyện còn lại cậu có thể yên tâm đọc sách, nhà trường sẽ lo."

"Được rồi, ta hiểu rồi, cám ơn Trương lão sư."

Sau khi cúp điện thoại, hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là đến thử vận ​​may ở nhà thầy Từ, nên tôi lại vội vàng chạy tới.

Cuối cùng tôi đã đến cộng đồng của thầy Xu. Khi xuống xe đạp, tôi thở hổn hển. Tôi mệt đến nỗi toát mồ hôi khắp người. Sau đó tôi bấm chuông cửa ở lối vào. Tim tôi đập nhanh. Thời gian trôi qua, nỗi lo lắng của tôi tăng lên từng phút.

"Bạn ở đây để làm gì?" 

Khi tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc của thầy Từ phát ra từ ống nghe, trong lòng tôi chợt có một tảng đá lớn rơi xuống đất. Bám chặt vào bức tường bên cạnh, tôi gần như ngã gục. 

“Sư phụ, chỉ mong thầy không sao.” Tôi nói nhanh. 

"Tôi có thể làm gì?" Giọng thầy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Nghĩ rằng tôi chỉ có thể chắc chắn rằng cô ấy an toàn nếu tôi gặp cô ấy trực tiếp, tôi nói tiếp:

"Không, không còn gì nữa, thưa thầy, em có thể lên ngồi một lát được không?"

"Không, nó bất tiện." Thầy lạnh lùng nói. 

"Thưa thầy, em lên trên một lát."

"Ngươi muốn đi lên như vậy, ngươi định làm gì?"

"Tôi chỉ muốn nhìn bạn một cái rồi rời đi." Tôi nhấn mạnh. 

Tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của thầy. Sau vài giây, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng nổ và cánh cửa mở ra. Tôi vội lên lầu. Đến trước cửa nhà thầy, tôi bấm chuông. 

Không lâu sau, cửa mở, tôi thấy cô Xu mặc một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ dài tay, đầu tóc rối bù, vẻ mặt mệt mỏi. Anh ta trông rất yếu ớt, và mặt anh ta đỏ bừng bất thường. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi nhanh. 

"Đọc xong có thể rời đi được không?" Giáo viên ngay lập tức ra lệnh đuổi học. 

"Sư phụ, ngươi đừng làm như vậy, ta có thể vào được không? Ta lo lắng cho ngươi."

"Bây giờ không tiện." Thầy giáo nói rằng ông ấy không muốn tôi vào.

"Thầy bị bệnh à? Thầy sốt à? Đứng nói chuyện như vậy bị cảm lạnh sẽ không tốt cho thầy đâu. Thầy có thể cho em vào nói chuyện được không?"

Thấy tôi vẫn chưa có ý định rời đi, thầy Từ miễn cưỡng bước vào phòng nói: “Đọc xong chỉ cần đóng cửa lại và rời đi.”

Nhưng khi bước vào nhà thầy, lần đầu tiên tôi bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Nhà của thầy Từ bừa bộn như bị cướp phá. Bình hoa trang trí trong phòng khách vỡ tung khắp sàn, bàn ghế ngổn ngang chỗ này chỗ kia, dưới đất còn có vài mảnh thủy tinh vỡ... Tôi không có thời gian quan sát nhiều nên bước vào phòng ngủ chính, còn phát hiện tủ quần áo trong phòng ngủ, cửa hoàn toàn mở, một nửa tủ trống rỗng, ảnh cưới trên tường cũng bị xé nát... Lúc này, thầy Từ đang nằm ngửa trên giường, đắp chăn, co ro, ngửa lưng. với tôi. Tôi đứng bên giường. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ là tình trạng thể chất của thầy. Mọi việc khác đều tầm thường nên tôi hỏi:

"Sư phụ, ngươi bị bệnh, có muốn đi bệnh viện không? Ta đưa ngươi đi."

Thầy Hứa dường như không nghe thấy, chỉ lạnh lùng bỏ lại cho tôi. Nhìn thân hình bất động của thầy, tôi lo lắng nói tiếp: “Thưa thầy, nếu thầy bị bệnh thì phải đến bệnh viện. Đừng dại dột”.

Đợi mấy giây, Hứa lão sư cuối cùng cũng lên tiếng: "Ta không thể chết được, ta đã uống thuốc hạ sốt rồi."

"Ta hiện tại tâm tình không tốt, nếu như ngươi không có việc gì thì đi đi. Ta quen ở một mình, có thể tự chăm sóc bản thân." Thầy vẫn muốn đuổi tôi đi. 

"Sư phụ, em không tin tưởng thầy như vậy. Em...em có thể ở lại chăm sóc thầy được không..."

Tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của thầy. Lúc này, tôi đã tận mắt nhận ra cảm giác của thầy Xu khi đối mặt với tôi với thái độ thờ ơ. Sau vài giây chờ đợi, giáo viên lên tiếng:

"Quên đi, ngươi là một cái tiểu tử, ngay cả chính mình đều không biết chăm sóc, còn muốn chăm sóc người khác."

Tôi nhanh chóng đáp:

"Sư phụ, tuy rằng ta không hiểu, nhưng ngươi có thể dạy cho ta, ngươi nói gì ta sẽ làm, được không?"

Lúc này, ý tưởng của tôi rất đơn giản. Chỉ cần giáo viên không cho phép tôi rời đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy tâm trạng cô giáo không tốt, tôi rất lo lắng cho cô. 

"Sư phụ, dù xảy ra chuyện gì cũng đừng nghĩ tới, có chuyện gì cứ nói với con, con có thể giúp thầy."

Tôi tiếp tục. 

Thầy thở dài rồi nói:

"Em xem TV nhiều quá, thầy sẽ không tự sát đâu. Hơn nữa, em đừng phớt lờ anh được không?"

"Tôi..."

Vừa muốn nói, tôi lại phát hiện mình không biết diễn đạt suy nghĩ của mình như thế nào. Tôi đã rất buồn. Nghĩ đến bản thân mình bây giờ, tôi thực sự vô dụng. Khi thi đấu trên sân, tôi không bao giờ do dự. Tôi sẽ tấn công bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi chắc chắn sẽ hành động khi thời điểm thích hợp. Trong lớp cũng vậy. Tôi luôn nói và hành động dễ dàng. Tại sao tôi lại cảm thấy hụt hẫng khi gặp phải vấn đề nam nữ thế này? 

Tôi bình tĩnh lại một chút và suy nghĩ về những gì Đông Tử và thầy Lưu đã nói với tôi. Vào thời điểm này, tôi đã đưa ra một quyết định quan trọng trong cuộc đời mình. Tôi muốn sống như một người đàn ông trong tương lai nên tôi hít một hơi thật sâu, lấy hết can đảm và nói một điều nghiêm túc và chắc chắn:

"Thầy Từ, từ nay việc của thầy là việc của con."

Nói xong, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của cô Xu run lên rõ rệt, sau đó tôi nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt của cô:

“Tôi không cần sự thương hại hay thông cảm của bạn…”

Nghe vậy, tôi lặng lẽ ngồi bên giường cô, nhìn tấm lưng cô đơn của cô, rồi kiên quyết nói lại:

"Cho dù trước đây bạn nghĩ gì về tôi, tôi quyết định nói với bạn với tư cách một người đàn ông rằng những gì tôi vừa nói với bạn là lời hứa của tôi."

"Ngoài ra, làm ơn đừng gọi tôi là nhóc nữa. Tôi không phải là đứa trẻ đó."

“Phì”, cô Xu không khỏi bật cười khi nghe lời nói của tôi, sau đó lại nghe thấy giọng phàn nàn của cô:

"Tiểu tử, tiểu tử, ngươi chỉ là một cái tiểu tử mà thôi~~"

Có vẻ như lời nói của tôi vẫn còn hiệu quả. Mặc dù giáo viên vẫn quay mặt về phía tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn qua nhịp thở của cô ấy.

"Anh có giữ lời không?" 

"Tôi đã nói điều gì đó và tôi không muốn lặp lại lần nữa," tôi nói, tỏ ra điềm tĩnh. 

"Được rồi, tôi nhớ lời cậu nói."

Sau đó chúng tôi ngừng nói chuyện với nhau và im lặng một lúc. Đúng lúc tôi đang muốn nói gì đó để phá vỡ thế bế tắc thì thầy Từ lên tiếng:

“Không phải anh vừa nói muốn chăm sóc cho em sao?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi trả lời nhanh chóng. 

"Vậy cậu đi mua đồ ăn cho cô đi. Tôi đói quá~~ Cả ngày nay tôi chưa ăn gì~~"

"Ồ, vậy tôi sẽ ra ngoài mua, nên đừng chạy lung tung."

"Tôi có thể chạy đi đâu đây, nhóc con ~~" cô giáo nũng nịu nói. 

Nghe lại những lời này, dù là nói đùa nhưng tôi vẫn có chút không vui. Nếu không phải cô ấy bị bệnh, tôi rất muốn cô ấy nhìn lại xem tôi có phải là một đứa nhóc hay không. 

Nhưng nhìn tâm trạng cô ấy dần dần cải thiện, tôi cảm thấy cô ấy sẽ không làm điều gì ngu ngốc nữa nên tôi tự tin đứng dậy và đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng trở về nhà, thu dọn quần áo, xách cặp đi mua đồ ăn.

Thầy nói đúng. Nhắc mới nhớ, tôi thực sự không biết cách quan tâm đến người khác. Tôi chỉ dựa vào mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi chỉ có thể yêu cầu trợ giúp về công cụ tìm kiếm. Sau khi tìm kiếm, tôi thấy kết quả tương đối đáng tin cậy nên tôi mua một ít đồ ăn dễ tiêu và cháo rồi quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hôn nhân của giáo viên

Về đến nhà cô, tôi bưng đồ ăn đi sang phòng cô đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi nhẹ nhàng gọi thầy và thầy đã tỉnh dậy. Cô chưa kịp ngồi dậy, tôi đã có chút ngượng ngùng nói: “Cô ơi, cô có muốn em đút cho cô không?”

Biết đâu thầy Hứa trừng mắt nhìn tôi, giả vờ tức giận nói:

"Tôi không bị bệnh nan y, tôi có tay chân và có thể tự ăn. Tối qua tôi bắt đầu uống thuốc hạ sốt, bây giờ tôi thấy khá ổn. Đừng lúc nào cũng làm theo những chiêu trò trên TV để chữa bệnh cho con gái, trông sẽ giả tạo lắm ~~"

"Tôi không có ~" Tôi nhanh chóng giải thích, tôi thực sự không nghĩ vậy, điều đó thực sự không công bằng. 

Sau đó, cô giáo ngồi dậy trên giường, đắp chăn và bắt đầu ăn. Quả thực làn da của cô bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều. Nhìn dáng vẻ hiện tại của cô ấy, tôi cảm thấy an tâm hơn rất nhiều. 

Sau đó, tôi nói: “Uống thêm nước ấm, sẽ giúp hạ sốt”.

"Cái này ta biết, ngươi không cần nói cho ta." Cô giáo lại bắt đầu bóp cổ tôi, tôi nghĩ bụng, thế này, mình bị sốt, mẹ tôi suốt ngày nhắc đến chuyện này, nhưng tôi vẫn có chút không tin và nói:

"Thầy Hứa, thầy có thể đừng nói chuyện như vậy được không? Nghe rất không thân thiện."

"Có chuyện gì vậy? Cậu thiếu kiên nhẫn à? Lúc trước ở trường cậu đối xử với tôi như thế nào? Lần nào tôi cũng áp má nóng hổi của mình vào cái mông lạnh lùng của cậu, bây giờ tôi nói vài câu cậu cũng phản đối?"

Nghĩ lại thì, sau khi sự việc kết thúc, ngoài việc liên lạc cần thiết với cô ấy, tôi còn tránh mặt cô ấy bất cứ khi nào có thể và giữ khoảng cách tôn trọng. Chiều nay tôi định từ chức đại diện khoa nhưng may mắn thay, cô Lưu đã mắng lại. 

Nghĩ đến thầy Lưu, tôi chợt nhớ đến chuyện xảy ra ở trường, vội vàng nói: "Thầy, hôm nay trường không gọi cho thầy, ngày mai họ sẽ đến gặp thầy. Ăn xong, thầy nên gọi điện trước để đảm bảo an toàn."

"Chà, tôi hiểu rồi. Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa?" Thầy Xu nhìn tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình bận rộn đến mức quên mất mình chưa ăn gì. Nhưng thật ngu ngốc, tôi chỉ mua một miếng thức ăn. Đúng lúc tôi muốn nói là mình đã ăn xong thì bụng tôi bỗng kêu lên một tiếng. Dường như nó cũng nghe thấy câu "Bạn đã ăn gì chưa?" 

"Hì hì." Thầy Hứa liền cười nói: “Tôi ăn một nửa, nửa còn lại để lại cho em.”

"Không, sư phụ, con không đói. Thầy đang ốm. Ăn nhiều một chút sẽ khỏi bệnh."

"Ngươi chính là một đứa nhóc, ta chỉ cần ăn cái gì thích hợp với hoàn cảnh hiện tại của ta là được. Hơn nữa, ngươi muốn ta ăn béo, sau này nếu không có bộ dáng này, ngươi sẽ hối hận ~~" Nói xong, thầy cười, khóe miệng hơi nhếch lên trông nghịch ngợm đáng yêu. 

"Lão sư, thật xin lỗi, ta thật sự không biết chăm sóc người khác, mẹ ta từ nhỏ đã nuôi dưỡng ta, cái gì đều không biết." Lúc này tôi thực sự xấu hổ và hối hận. 

Thầy Từ nhìn thấy sự bối rối của tôi, sau đó chậm rãi nói: "Đừng coi thường, sư phụ đang nói đùa. Cảm ơn em rất nhiều vì đã đi cùng tôi. Nếu em không đến cùng tôi, tâm trạng của tôi sẽ vô cùng tệ. Bây giờ tôi đã khá hơn nhiều rồi."

"Đừng nói nữa, cậu ăn chút gì đi, nếu không đủ thì có thể gọi mang về."

"Ồ." Trả lời xong thầy bắt đầu ăn ngấu nghiến. Ăn xong tôi vào bếp vứt rác. Khi quay lại thì thấy cô giáo gọi điện cho lãnh đạo nhà trường để giải thích tình hình và xin nghỉ phép hai ngày. 

"Sao cậu lại mang hai túi tới đây?"

Gọi điện xong, cô Xu ngạc nhiên nhìn hai chiếc túi trên sàn cạnh tủ. 

"Thầy, mẹ em đi công tác xa nhà mấy ngày nay, tối nay em có thể ở lại đây với thầy không? Tuy em không biết cách chăm sóc người khác nhưng em vẫn là một cu li có tư cách, cần gì thì cứ yêu cầu em làm."

Nhìn thầy, tôi có chút ngượng ngùng nói. 

Thầy mỉm cười, đôi mắt to chớp chớp cố ý nhìn trái nhìn phải, rồi nghiêng đầu nhìn tôi nói:

“Được rồi, vì em đã chủ động và giáo viên miễn cưỡng đồng ý nên em có thể ngủ ở phòng ngủ bên cạnh~~”

"Ồ, được rồi." Tôi đã trả lời nhiều lần. 

Kỳ thực, ngoài việc chăm sóc thật tốt cho cô Từ, mục đích tôi ở lại đây còn có một lý do quan trọng khác, đó là để hiểu rõ hơn tình hình hiện tại của cô. Tuy rằng có lẽ có thể đoán được bây giờ nhà thầy như thế nào, nhưng hiểu rõ ràng vẫn an toàn hơn. 

Tâm trạng của thầy Từ dần dần tốt hơn, tôi lưỡng lự không biết có nên hỏi không. Tôi lo lắng nếu hỏi về những điều không vui của cô và tâm trạng cô ngày càng tồi tệ thì mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn phải hỏi, lỡ như chồng cô ấy về mà thấy cô ấy như thế này thì sao? Lúc đó tôi và thầy sẽ rất thụ động. Đây không phải là một vấn đề nhỏ.

Hỏi thế nào, đầu óc tôi quay cuồng và tôi nghĩ ra cách. Tôi cố ý nhìn quanh trước mặt thầy, rồi ánh mắt dừng lại ở tấm ảnh cưới rách nát treo trên tường cạnh giường. 

Cô Hứa đang ngồi trên giường, lưng tựa vào đầu giường, phần thân dưới được đắp chăn. Cô ấy nhìn tôi, điều chỉnh hơi thở rồi nói với tôi: "Tiểu Thất, lại đây, ngồi cạnh tôi, tôi sẽ kể cho em nghe chuyện gì đã xảy ra."

Thế là tôi ngồi cạnh giường cô, nhìn cô và chờ đợi những lời tiếp theo của cô. 

"Tôi sắp ly hôn." Thầy bình tĩnh nói. 

"Cái gì?!" Tôi có vẻ ngạc nhiên. Tưởng chừng họ vừa cãi nhau lớn nhưng không ngờ lại có kết quả trọn vẹn như vậy. 

Nhìn thầy cúi đầu, tôi chưa kịp nói gì thầy đã nói tiếp:

"Thật ra thầy, em rất có lỗi với thầy, em luôn tự lừa dối mình, nhấn mạnh mình là một người phụ nữ tốt. Thực ra em không hề như vậy, em chỉ là một người phụ nữ ích kỷ, không quan tâm em có chấp nhận hay không nên chỉ kéo em xuống. Tuổi còn trẻ như vậy em đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Đến bây giờ, anh vẫn vướng bận với em..." Vừa nói, thầy lại bắt đầu cảm thấy chán nản. 

Lúc này tôi mới nói gì đó: "Thầy đừng nói như vậy. Trong hoàn cảnh đó, em có thể hiểu được tâm trạng của thầy. Đã xảy ra thì đã xảy ra. Có lẽ là định mệnh rồi."

Thực ra trong thâm tâm tôi đã chấp nhận những gì đã xảy ra giữa tôi và cô giáo, và tôi không cần phải suy nghĩ quá nhiều về lý do tại sao nó lại xảy ra. Vì chúng ta đã có quan hệ nên tôi phải gánh vác trách nhiệm này. Dù lúc này tôi không biết phải hiểu trách nhiệm này như thế nào nhưng tôi biết rằng mình nên chăm sóc, giúp đỡ cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc.

Nghĩ tới đây, tôi tiếp tục nói: “Lần này tôi chủ động đến, không ai ép buộc cả. Tôi đã nói việc của anh là việc của tôi, cô giáo đừng suy nghĩ nhiều.”

Dừng một chút, tôi hỏi: "Thưa thầy, thầy có thể kể cho con biết chuyện gì đã xảy ra không? Xem con có thể giúp gì được không?"

Thầy nhìn tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi chậm rãi nói: "Việc ly hôn này không phải chuyện của em. Tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi..."

“Tôi nên nói thế nào nhỉ, thưa giáo sư.”

Thầy nói tiếp:

"Khi chuyện đó xảy ra trong học kỳ này, tôi đã hạ quyết tâm làm điều đó, bởi vì lúc đó tôi đã bị Trương Trạch ép buộc, không có cách nào có thể thoát khỏi Trương Trách. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là ly hôn với anh ấy trước. Tôi đã có lỗi với anh ấy, và tôi cũng không có mặt đối mặt với anh ấy. Tôi muốn giảm thiểu tổn hại cho anh ấy. Tuy anh ấy không phát hiện ra nhưng tôi nghĩ sớm hay muộn anh ấy cũng sẽ phát hiện ra. Đến lúc đó, có thể sẽ có chuyện lớn hơn." Vấn đề là tôi rất lo lắng anh ấy sẽ bị tổn hại nên tôi cân nhắc việc để anh ấy rời xa tôi càng sớm càng tốt."

"Sau đó, tôi bắt đầu kế hoạch của riêng mình. Trong khoảng thời gian sau đó, tôi thường cố tình tạo ra mâu thuẫn với anh ấy. Tôi luôn phàn nàn rằng anh ấy đi công tác xa, không quan tâm đến tôi và thờ ơ. Ngay cả khi anh ấy bận rộn nhất, quan trọng nhất trong công việc và cần được quan tâm nhất, tôi cũng cố tình gây rắc rối và làm ầm ĩ lên với anh ấy..."

"Lần này hắn trở về, hắn rốt cục bộc phát, hắn chịu không nổi, cho nên chúng ta đánh nhau lớn."

"Anh ấy nói không ngờ tôi lại là người ích kỷ như vậy, tôi chưa bao giờ biết quan tâm đến anh ấy, tôi chỉ cầu xin những điều vô ích. Anh ấy đã chịu đủ rồi, tôi lại nóng nảy. Tôi lớn tiếng nói rằng cưới anh ấy là phương án cuối cùng. Nếu không phải tuổi tác của tôi và không có ai xung quanh tôi có thể lựa chọn thì..."

"Sư phụ, ta hiểu rồi, ngươi đừng nói nữa, ta hiểu được." Tôi ngắt lời cô ấy, nếu không chắc cô ấy lại buồn.

Mặc dù cô giáo luôn nói rằng đó không phải việc của tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy mình ít nhiều có phần góp phần vào việc này và tôi vẫn có thể hiểu được hành động của cô.

Sau đó, nhìn tâm trạng của cô dần dần khôi phục, tôi tiếp tục hỏi: “Cô ơi, sau này cô định làm gì?”

"Bây giờ sự việc đã được giải quyết, tôi không còn là người trong sạch nữa. Vốn dĩ tôi muốn từ chức sau khi khỏi bệnh, sau đó rời khỏi nơi này, trở về phố cũ và sống một mình..."

Nói xong, tôi thấy trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối và buồn bã, chắc hẳn đó là trạng thái trước đây của cô.

"Bây giờ thì sao?"

Thầy im lặng một lúc rồi nói: "Tôi cũng không biết..."

Sau khi nghe lời thầy, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là hối hận. Giáo viên không có nền tảng. Anh ấy đến từ một thị trấn nhỏ và đã vượt qua kỳ thi nhờ học tập. Cuối cùng anh ta đã tạo được chỗ đứng ở thành phố này. Bây giờ anh phải quay lại. Chẳng phải mọi nỗ lực trước đó đều vô ích sao? Thế là tôi tiếp tục:

"Thầy, công việc của thầy khó thắng, thầy đã làm rất tốt, trước đây thầy đã bỏ ra rất nhiều công sức, không thể cứ thế mà bỏ cuộc được."

"Anh bỏ cuộc không phải vì em. Em nghĩ rằng anh có thể thấy em cả ngày sẽ dễ chịu hơn sao?" Thầy nói với vẻ phàn nàn.

"Vậy thì..."

"Sau đó thì sao?"

"Ý tôi là, từ nay về sau tôi sẽ chăm sóc em, không cần phải từ chức." Tôi nói ngay.

Im lặng một lúc, thầy nói nửa đùa nửa thật:

"Quên đi, ngươi đã chú ý tới ta nên bây giờ ta sẽ làm việc. Sau này nếu ngươi phớt lờ ta, ta sẽ từ chức ~~"

Nói xong, tôi thấy đôi mắt của thầy đã trở lại như xưa, khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng.

"Nhưng thầy ơi, em rất bận, phải học cả ngày, có lẽ không có thời gian nói chuyện với thầy đâu." Sau khi nghe thầy nói, tôi nghiêm túc nói.

"Anh..." Tôi không biết mình đang đùa hay nghiêm túc. Thầy tức giận đến mức nắm chặt hai nắm tay nhỏ màu hồng muốn đánh tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay chặn lại... Sau đó, giáo viên có chút không tin, tiếp tục giết tôi: "Tôi thực sự không hiểu cậu ~ Cậu thật phiền phức ~ Cậu có biết không~~ Đôi khi cậu giống như một người lớn, trưởng thành hơn mong đợi, và đôi khi lại như một đứa trẻ không hiểu gì cả~~"

Từ "thằng nhóc" lại vang lên, tôi không nói nên lời. Tôi cau mày và không muốn nói chuyện nữa.

Một lúc sau, cô giáo nói với tôi: “Em ngồi đây được không?” Sau đó cô ấy dùng ánh mắt chỉ vào chỗ ngồi bên cạnh mình.

Tôi có chút ngượng ngùng gãi đầu, sau đó ậm ừ ngồi xuống cạnh cô ấy. Đầu thầy tự nhiên tựa vào vai tôi, rồi nhẹ nhàng nói: “Em có thể trò chuyện với thầy cả ngày được không?” 

"Ừ, được."

Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện, nhưng về cơ bản cô ấy là người nói, còn tôi là một người trung thành lắng nghe. Tôi nghe cô ấy kể về mọi chuyện đã xảy ra trước đây và có rất nhiều điều thú vị. Tôi thậm chí còn quên một số chuyện đã xảy ra, nhưng cô ấy vẫn có thể nhớ rõ ràng. Tôi cũng thở dài, tâm hồn con gái quả thực rất nhạy cảm… Không biết chúng tôi đã nói chuyện từ lúc nào cho đến khi cô Xu dựa vào người tôi ngủ say.

Bây giờ, tôi chỉ là một sinh viên không có khả năng kiếm sống và không có cách nào để chăm sóc người khác. Tôi có thể gánh vác trách nhiệm của một giáo viên giỏi không?

Có thể tôi không thực sự hiểu nó ở cấp độ hiện tại, nhưng nếu nhìn nó ở góc độ lâu dài, có thể vẫn có câu trả lời. Hiện tại không được thì không có nghĩa là sau này cũng không được. Chìa khóa nằm ở tôi. Tôi vẫn phải học tập chăm chỉ. Nghĩ đến đó tôi ngủ quên... Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, mua bữa sáng và đặt trên bàn phòng giáo viên. Tôi cũng để lại lời nhắn trên đó, bảo cô ấy hãy hâm nóng lại nếu trời lạnh khi cô ấy thức dậy. Ngoài ra, nếu nó không phù hợp với sở thích của tôi, tôi đã tự mình gọi món mang đi và sau đó tôi đi học.

Sau đó, tôi lao vào học tập chăm chỉ. Vì sức khỏe của cô giáo tốt nên tôi không về thăm cô vào buổi trưa và buổi chiều. Suy cho cùng, bài tập về nhà và bài tập ngày hôm qua đều bị bỏ lại và cần phải làm lại. Lúc này, tôi cũng cảm thấy cơ thể mình có nhiều áp lực hơn. May mắn thay, đầu óc tôi không tệ và khả năng tập trung của tôi rất tốt. Chỉ cần tôi làm điều gì đó một cách nghiêm túc, tôi có thể cống hiến hết mình cho nó. Nếu không, sau bao nhiêu chuyện như vậy, khó có thể bảo đảm việc học của mình sẽ không bị lãng phí.

Buổi tối sửa chữa xong, tôi xách cặp chạy vội đến nhà thầy. Khi cánh cửa mở ra, tôi cuối cùng cũng nhìn thấy cô giáo xinh đẹp quen thuộc. Tôi nhìn thấy cô giáo mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu sâm panh gợi cảm. Dưới đường viền cổ áo được trang trí bằng ren hình chữ V, bên cạnh là làn da trắng như tuyết. Trên chiếc eo thon là chiếc cà vạt cùng màu và thắt nơ. Dưới chiếc váy không dài cũng không ngắn là một đôi chân trắng nõn và cân đối. Dưới chân là một đôi dép đi trong nhà màu đỏ hồng, những ngón chân xinh xắn của cô giáo lộ ra tinh nghịch từ bên trong.

Kiểu tóc đuôi ngựa gợn sóng mang tính biểu tượng được chải sang một bên, quàng qua vai và buông thõng trước ngực, tạo vẻ ngoài độc đáo. Sau đó tôi mới nhận ra rằng cô Xu khi không trang điểm lại vô cùng xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết hoàn hảo có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh, đôi mắt ngấn nước và khuôn miệng hồng hào thật đáng yêu. 

Ngay sau đó, ánh mắt tôi vẫn bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của cô giáo. Hai viên thịt tròn dựng đứng trên ngực. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy dường như có hai vết phồng nhẹ ở đầu viên thịt dưới lớp vải mỏng manh và óng mượt. Đây có phải là núm vú của giáo viên? Lúc đó tôi mới nhận ra cô giáo không mặc áo lót. Tôi vội cúi đầu xuống, không còn xấu hổ nhìn chằm chằm vào đó nữa. 

“Tiểu Thất, mau vào đi~~” Sau đó, giọng nói ôn hòa của thầy Hứa vang lên. 

"Ồ." Tôi cúi đầu và theo cô ấy qua cửa. 

Sau khi vào cửa, tôi phát hiện đồ đạc đập nát trong phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, đồ đạc bừa bộn cũng đã được thu dọn gọn gàng. Tuy nhiên, điều khiến tôi chú ý là một chiếc vali có thanh kéo lớn và một chiếc vali lớn ở cửa. 

Tôi khó hiểu nhìn thầy, vội hỏi: “Thầy ơi, hai cái túi này là gì vậy?”

Cô giáo nhìn tôi nói: “Ngày mai em chuyển đi nên em sẽ thu dọn hành lý trước.”

Tôi nghe vậy liền lo lắng, lập tức nói: "Thầy ơi, thầy không hứa với em là sẽ không từ chức sao? Tại sao thầy lại rời đi?!"

Lúc này, thầy thản nhiên vuốt mái tóc hơi xoăn trên thái dương, cười nhẹ: “Ai nói tôi muốn xin nghỉ việc?”

"Vậy cậu định đi đâu?"

"Trở về ký túc xá trường của tôi đi, chúng ta còn có thể đi đâu nữa đây~~"

“Còn ngôi nhà này thì sao?” Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra nên chỉ có thể tiếp tục hỏi. 

"Đúng vậy, sau khi ly hôn, tài sản phải được chia. Căn nhà này tôi giao cho anh ấy. Dù sao tôi cũng có lỗi với anh ấy, nợ anh ấy quá nhiều, chỉ có thể bù đắp bằng cách này..."

"Thầy ơi, nếu thầy chuyển về ký túc xá, các giáo viên khác trong trường có ý kiến gì không?" Tôi rất lo lắng trong trường sẽ có tin đồn bất lợi cho giáo viên. 

"Tôi không thể kiềm chế được nữa. Giờ tôi đã hiểu ra rồi. Tại sao lại quan tâm quá nhiều đến ý kiến ​​của người khác? Nếu quan tâm quá thì bạn sẽ không thể sống như chính mình. Tôi từng tìm người để kết hôn. Nguyên nhân rất nhiều là do sự thúc giục của bạn bè, người thân. Dường như nếu tôi không kết hôn thì cả thế giới sẽ có vấn đề. Họ cứ nói vào tai tôi".

Thầy dừng lại rồi nói tiếp:

"Bây giờ tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng, bề ngoài, họ đang làm hết sức mình, nhưng thực tế, đó có thể là sự tự mãn về giá trị của họ, bởi chỉ khi tôi kết hôn, những gì họ nhìn thấy sẽ vừa mắt và không có vấn đề gì. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự ngu ngốc. Nếu không kết hôn, tôi có thể sống hạnh phúc một mình, thật tuyệt. Tại sao tôi phải làm những điều khiến mình không vui chỉ để thỏa mãn nhận thức của họ".

"Hơn nữa thu nhập của thầy cũng không thấp, tôi tự nuôi sống bản thân hoàn toàn không có vấn đề gì. Phương châm sống hiện tại của thầy là sống một mình vui vẻ, không quan tâm đến ý kiến ​​người khác." 

Sau khi nghe thầy nói, tôi cảm thấy có lý và không ngừng gật đầu.

Theo quan điểm này, ly hôn là một điều tốt đối với cô Xu, để cô có thể bắt đầu lại cuộc sống của chính mình, và tôi sẽ đồng hành cùng cô trong tương lai. Nếu cô ấy gặp khó khăn hay rắc rối, tôi chắc chắn sẽ ở bên cạnh cô ấy. Đây là điều tôi chắc chắn có thể làm được bây giờ.

Nghĩ đến đây, tôi hỏi: "Thầy Từ, thầy có nhiều đồ phải chuyển à? Có cần em giúp không?"

"Không nhiều, chỉ vậy thôi. Cô giáo sắp rời nhà. Sáng mai tôi sẽ đến Cục Dân chính làm thủ tục. Buổi trưa tôi sẽ chuyển đến đó. Tôi dự định buổi chiều sẽ mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Ngày mốt, chúng ta có thể cùng nhau đến trường ~~"

"Ồ, vậy sau bữa trưa ngày mai, tôi sẽ đến ký túc xá của bạn để kiểm tra bạn."

"Được rồi được rồi~~"

"Nhân tiện, ngày mai tôi sẽ đến cục dân chính ký. Đến lúc đó tôi sẽ độc thân, anh có ý kiến gì không?"

Nói xong, tôi nhìn thấy cô Từ đang xoay tròn duyên dáng trước mặt tôi, gấu váy dịu dàng vẽ một vòng tròn trên không theo động tác uyển chuyển của cô. Sau đó tôi nhìn thấy trên khuôn mặt hồng hào và thanh tú của cô giáo hiện lên một chút ửng hồng.

Nhìn nàng, tôi gãi tóc không biết phải nói gì. Tôi mơ hồ nói: “Sư phụ, đã muộn rồi, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Con cũng muốn đọc sách.”

"Ừm, vậy tôi đi ngủ đây. Nếu muốn tắm thì sang phòng bên cạnh đi." Nói xong cô bĩu môi rồi quay về phòng.

Sau đó, tôi cất cặp sách, lấy quần áo, vào phòng tắm và tắm rửa. Biết đâu khi gội đầu, tôi vô tình bị bọt dầu gội dính vào mắt. Nó nhức nhối, và tôi đưa tay lấy chiếc khăn. Tôi bối rối khi kéo nó ra. Chết tiệt, đây không phải nhà tôi. Tôi nhận ra rằng không có chiếc khăn nào cả. Thật là một điều bất hạnh. Đúng lúc tôi đang gặp khó khăn, cửa phòng tắm bị gõ, tôi nghe thấy cô Xu nói:

"Tiểu Thất, anh mang khăn tắm mới cho em đây, em mở cửa nhé~~"

"Ồ."

Tôi đồng ý và bước tới. Lúc này, càng ngày càng có nhiều bọt chảy ra từ đầu tôi. Tôi khó có thể mở mắt được. Tôi chỉ có thể đi theo hướng có âm thanh. Khi đến gần cửa, tôi sờ vào tay nắm cửa bằng cảm giác. Vừa mở cửa ra, tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi nhìn thấy một mảnh nhỏ màu trắng mờ nên tôi đưa tay ra. Tay tôi đưa qua... cái nắm này, trời ạ, cùng với tiếng hét của cô giáo, tôi nhận ra thứ mình đang nắm không phải là chiếc khăn mà là cổ tay của cô Xu. Cổ tay này cảm thấy rất thoải mái và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của làn da trên đó. Dần dần, tôi quen với cảm giác khó chịu ở mắt, tầm nhìn của tôi dần dần rõ ràng hơn. 

Lúc này tôi mới nhận ra cửa phòng tắm đã bị tôi mở hoàn toàn. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân đối diện với cô giáo, cô đỏ mặt rất nhiều, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt ngấn nước, cái miệng hồng hào khẽ run lên. Đột nhiên tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi dùng sức kéo cô ấy lại và hôn cô ấy bằng miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm đam mê

Cô giáo choáng ngợp trước mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Tôi ôm cô ấy thật chặt và áp môi mình thật mạnh vào môi cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt trên chúng. Khi chúng tôi tiếp tục hôn nhau, lưỡi của tôi không thể không đi vào miệng cô giáo. Khoan, không bao lâu đã cạy hàm răng vỏ sò của cô ấy ra, chiếc lưỡi rộng của tôi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy, không ngừng đuổi theo lăn lộn. Tôi thèm khát mút chất lỏng trong miệng thầy, như thể chỉ có những chất lỏng tuyệt vời này mới có thể làm dịu cơn nóng trong miệng tôi. 

Quá phấn khích, tôi hít thật mạnh không khí qua mũi, mùi thơm trên cơ thể của thầy tràn ngập trong đó. Chiếc khăn tắm trong tay cô đã rơi xuống đất, hai tay cô ôm chặt lấy eo tôi. Sau khi hôn một lúc, ham muốn của tôi lại bùng cháy. Hành động hôn lúc này không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa. Tôi dùng thân mình đẩy cô giáo vào bức tường đối diện với cửa phòng tắm, và tôi lập tức cảm nhận được sự mềm mại của phần thân trên của cô ấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn bị tôi mút chắc chắn, cô ấy chỉ có thể thở dốc bằng mũi. Tôi cũng cảm nhận được cơ thể cô ấy đang run rẩy. Tôi nâng ngực lên một chút rồi duỗi tay ra. Hai bàn tay to lớn của tôi lập tức nắm lấy hai viên thịt tròn trịa đầy đặn của thầy. Tôi xoa thật mạnh để cảm nhận được phần thịt mềm mại của chúng. Tôi tiếp tục xoa xoa, thầy cũng phát ra âm thanh mũi nhanh đầy xúc động. 

Dù có lớp vải lụa nhưng vẫn không thể ngăn được cảm giác mềm mại của hai viên thịt. Tôi bóp mạnh, đôi má đỏ bừng của thầy cũng nóng bừng. Cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đẩy mạnh tay ra khỏi tôi. Cô ấy thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng như nước trên khuôn mặt đỏ bừng, nhưng tôi không muốn dừng việc mình đang làm. Tôi bóp chặt bộ ngực của cô ấy bằng cả hai tay và xoa bóp núm vú cương cứng của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"A~~Hmm~~Chờ đã~~Chờ một chút~~Tiểu Thất~~"

Núm vú nhạy cảm bị kích thích, cô giáo không khỏi hét lên. Tôi cũng dừng việc mình đang làm và nhìn cô ấy. 

Thầy hơi cúi đầu nhỏ giọng nói: "Trước tiên rửa sạch bọt trên người đi~~"

Lúc này tôi mới nhớ ra mình bây giờ như thế nào, liền buông cô ấy ra, quay vào phòng tắm, vặn nước để tắm rửa cơ thể. Dòng nước tuy mạnh và hơi lạnh nhưng không làm giảm ham muốn của tôi chút nào. Tôi tắm rửa sạch sẽ, lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi bồn tắm. Căn phòng, phần thân dưới của tôi đã chật cứng và cương cứng, còn tâm trí tôi thì tràn ngập ham muốn. Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là nhanh chóng tìm được sư phụ... Sư phụ ở đâu? Khi bước vào phòng khách, tôi hồi hộp tìm kiếm bóng dáng cô ấy. Lúc này, một bóng dáng hiền lành và quen thuộc xuất hiện. Một giọng nói vang lên phía sau tôi. Hóa ra cô gái nghịch ngợm đang trốn sau lưng tôi. Ngay khi tôi quay lại, cô ấy mỉm cười và vòng tay qua cổ tôi. Với một cú nhảy nhỏ, tôi đồng thời đưa tay ra và bắt được cô ấy một cách dễ dàng. Chân cô ấy dang rộng và treo trên người tôi. Tư thế này không còn xa lạ với chúng ta nữa. Tôi dùng hai tay kéo hai cái mông đầy đặn của cô giáo. Da thịt mềm mại khiến tôi ôm chặt hơn một chút. Tôi ôm cô Xu và liên tục hôn cô. Cô ấy cũng đáp lại tôi một cách đầy cảm xúc. Tôi ôm cô ấy rồi bước từng bước đến ghế sofa.

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa và cởi áo ngủ của cô bằng cả hai tay. Cô giáo cũng phối hợp với tôi cởi quần áo. Tôi ném quần áo xuống đất cạnh ghế sofa. Lúc này trên người cô chỉ có một chiếc quần lót ren màu trắng. Cô lấy tay che ngực với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng mép bầu ngực đầy đặn vẫn lộ ra ngoài. Thầy nhìn tôi trìu mến bằng ánh mắt.

Cô tựa lưng vào ghế sofa, hai chân dài tự nhiên giẫm lên ghế sofa tạo thành hình chữ “M”. Tôi nhẹ nhàng gỡ tay cô ấy ra, cô ấy vâng lời đặt tay lên hai bên người. Bộ ngực đầy đặn của cô giáo ở ngay trước mặt tôi. Bộ ngực nặng nề có vòng cung duyên dáng, hai núm vú cứng cáp đứng thẳng, có màu đỏ nhạt, giống như hai quả chà là thơm ngon đang chờ tôi nếm thử. 

Tôi chạm vào chúng bằng cả hai tay và cảm nhận được sự mềm mại của chúng. Dù bạn có nhào nặn chúng như thế nào thì khi bạn thả tay ra, chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Vì nghịch ngợm, tôi nắm lấy chúng và bóp mạnh vào giữa với một chút lực. Hai bầu vú sát nhau, hai núm vú xinh xắn cũng di chuyển một hướng về phía giữa. Tôi thích nhìn thấy họ như thế này. Sau đó, tôi dùng ngón trỏ ấn vào hai núm vú đang cương cứng và liên tục xoay để chúng nghiêng và trở lại hình dạng ban đầu. 

"A~~Không~~Bạn thế nào rồi~~" cô giáo nhẹ nhàng hét lên, rồi nhìn tôi với ánh mắt bẽn lẽn và phàn nàn. 

Chơi đùa một lúc, tôi buông tay ra, nhìn hai quả chà là ngon lành trước mặt. Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi dùng lưỡi liếm chúng. Cái lưỡi thô ráp của tôi liên tục cọ xát núm vú và quầng vú của cô giáo, gây ra những làn sóng kích thích khiến cô run rẩy. Rồi tôi tiến lên và ngậm một cái vào miệng. Tôi mút thật mạnh và tiếp tục dùng lưỡi lăn tròn núm vú cứng cáp. Tôi mút bên trái rồi bên phải cho đến khi chúng ướt đẫm. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng ngậm một núm vú vào miệng, há miệng thật rộng và cố gắng hết sức để ngậm thêm quầng vú và phần thịt vú trắng xung quanh. Lúc này, tôi thực sự muốn ăn nó chỉ bằng một miếng. Tôi có thể cảm thấy một ít nước bọt của mình chảy ra từ khe hở giữa miệng và thịt vú. 

Thầy giáo không khỏi rên rỉ: "A~ ừm~ah~~"

Tôi mút một cái một lúc rồi mút cái kia. Tôi cứ cảm nhận được hương vị thơm ngon của hai trái chà là của thầy. Cả căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ của thầy và tiếng mút xèo xèo của tôi. 

"Thằng khốn nạn~~cậu~~cậu mút giỏi quá~~ ừm~~ah~~"

"Không~~ thoải mái quá~~ cậu~~"

Cô giáo nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, như thể hành động này có thể làm giảm sự kích thích do núm vú nhạy cảm của cô gây ra. Khi nghe giọng nói quyến rũ của cô giáo, tôi không khỏi kìm lòng. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi dùng miệng chặn cái miệng đang la hét của giáo viên. Tôi tận hưởng trọn vẹn đôi môi mềm và chiếc lưỡi trơn trượt của thầy, chúng tôi trao đổi nước miếng qua lại. 

Mút một hồi, tôi hôn dọc xuống cổ cô, cuối cùng hôn lên cái bụng phẳng lì của cô. Làn da của thầy mịn màng, đàn hồi và có mùi thơm cơ thể say đắm. Cô giáo thực sự là một mỹ nhân khiến người ta muốn dừng lại. 

Cuối cùng, mắt tôi rơi vào âm đạo của cô giáo. Tôi có thể nhìn thấy xương mu sưng tấy, giống như một ngọn đồi nhô cao, với những đường cong rất duyên dáng. Ở giữa quần lót có một vết lõm, thấm đẫm tinh dịch, mơ hồ có thể nhìn thấy hình cánh hoa của môi âm hộ. 

Tôi trượt tay dọc theo eo thầy đến phía trên quần lót, ngón tay trượt vào giữa làn da của thầy và quần lót. Tôi dừng lại một lúc, ngẩng đầu lên nhìn thầy. Thầy nhìn tôi và hiểu ý tôi. Cô khẽ gật đầu, sau đó khuôn mặt thanh tú của cô giáo càng đỏ bừng hơn. Cô ấy biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Sau khi được sự cho phép, tôi từ từ kéo quần lót của cô xuống, cô làm theo và dang hai chân trên ghế sofa để tôi cởi ra. Sau đó tôi từ từ kéo chiếc quần lót lên, cuối cùng xé nó ra khỏi đôi chân thon thả của cô ấy.

Cô Từ cắn nhẹ môi dưới. Mái tóc dài xinh đẹp đã lâu được cởi trói tùy ý xõa trên vai, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm dính trên trán và má. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy trông rất quyến rũ. Hai chân cô khép chặt, cô ngượng ngùng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng ở phần dưới cơ thể. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ khi cho tôi xem, nhưng một vài sợi lông mu nghịch ngợm vẫn mọc ra từ gốc đùi và ngón tay của cô ấy, tiếp tục kích thích thần kinh thị giác của tôi. 

Sau đó, tôi ấn tay vào hai bên đầu gối của thầy. Sau đó thân thể thầy khẽ run lên. Nhìn cô ấy, tôi thì thầm:

"Cô ơi...em muốn xem âm hộ của cô, được không?"

Khi tôi hỏi câu này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của thầy lại càng đỏ hơn một chút. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô giống như một quả táo chín đỏ khiến người ta muốn ăn cô. 

"Ừm~~"

Sau khi trả lời tôi, tay của thầy từ từ rời khỏi phần thân dưới. Tôi nhẹ nhàng dang rộng chân thầy. Khi góc chân mở rộng dần, âm hộ của cô giáo dần hiện ra trước mắt tôi. Âm hộ màu hồng vốn đã lấm lem bùn đất, dưới ánh sáng của căn phòng, nó tỏa ra ánh sáng nhuốm nước, hai phần mềm mại. Môi bé màu hồng cũng từ từ tách ra hai bên, giống như một đóa hoa thịt xinh đẹp đang dần hé nở. Khi hai chân tôi hoàn toàn dang rộng ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được toàn bộ âm đạo của cô giáo. Hình ảnh trước mắt khiến tôi có chút ngột ngạt, bởi đây cũng là lần đầu tiên âm đạo của phụ nữ được trưng bày gần mắt tôi đến vậy. 

Tôi nuốt khan, để nhìn rõ hơn, tôi nhẹ nhàng ấn ngón cái của cả hai tay lên môi lớn của thầy, rồi từ từ lan rộng sang hai bên. Thầy Xu liền rên rỉ và ngượng ngùng nói:

“Anh~ đừng mở nó như thế này~~”

Khi nói vậy, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi. Lúc này, tôi đã bị dục vọng chiếm giữ và thậm chí còn không nghĩ đến việc nhận được sự đồng ý của cô ấy. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, ánh mắt tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn làm điều này. Thầy nhìn tôi, dần dần buông lỏng tay ra, chỉ có thể để tôi chơi với nó. 

Tôi từ từ mở cái âm hộ màu hồng của cô giáo ra. Âm vật của cô giáo giống như một hạt đậu nhỏ hưng phấn, rất dễ thương, ở giữa có một lỗ thịt nhỏ màu hồng. Lỗ thịt nhỏ này là cửa âm đạo của thầy để giao hợp và sinh sản. Tôi liên tục thay đổi góc của ngón tay để tạo cho nó hình dạng đẹp nhất cho đến khi tôi có thể nhìn rõ phần thịt mềm ở thành và những vòng nếp gấp bên trong. 

Lúc này cô giáo vô cùng xấu hổ, chỉ có thể bày tỏ sự “bất mãn” và “từ chối” bằng lời nói: “Tiểu Thất, không~~ Em không muốn như thế này~~ Đừng cởi mở như vậy~~ Sư phụ đừng~~”

"Thầy ơi, em muốn xem bây giờ nó như thế nào. Đẹp quá, nhìn ngon quá~~ Em muốn ăn quá~~"

"Không~~"

Tôi chỉ cảm thấy cảnh tượng hiện tại giống như một giấc mơ, không thể tưởng tượng được chuyện đang xảy ra lúc này là thật. Nhìn con mèo thơm ngon trước mặt, cổ họng tôi khô rát khó chịu. Tôi nuốt xuống rồi liếm mút... "Hmm~~" Cô giáo kêu lên một tiếng dài.

Đây là mùi vị của âm hộ phụ nữ sao? Nó có mùi tanh nhẹ nhưng cảm giác rất mềm và mịn. Âm hộ của cô giáo mềm mại và dịu dàng. Tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm lên xuống môi bé của giáo viên. Tôi liên tục liếm đi liếm lại hai môi bé xinh đẹp. Tinh dịch của thầy cũng hòa lẫn với nước bọt của tôi. Tôi mút thứ nước mật ong mà thầy cứ tiết ra. Tôi bắt chước cốt truyện trong đoạn phim ngắn và dùng miệng mút âm đạo của cô giáo. Sau đó tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật, mút nó một cách nóng bỏng. Cô giáo cứ rên rỉ, tay cô liên tục túm lấy tóc tôi. Cô ấy hét lên khi tôi mút mạnh. Cuối cùng, tôi tập trung vào lỗ âm đạo. Nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm đang ngọ nguậy bên trong, tôi hưng phấn mút vào cái lỗ tròn, dùng lưỡi khoan vào... "A~~ha~~ah~~ha~~"

Cô giáo không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu, sự kích thích do đầu lưỡi mang lại cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi mút và liếm một lúc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy vô cùng, chất lỏng tiết ra từ quy đầu ngày càng nhiều. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã cởi hết quần áo ngay khi đứng dậy. Bây giờ tôi chỉ muốn xâm nhập vào cơ thể cô ấy và giao phối với cô ấy... Tôi đẩy cô giáo xuống một cách thô bạo và kéo cô ấy. Eo sát vào người tôi, hai chân cô ấy dang rộng ra. Tôi cầm con cặc cực kỳ hung dữ trong tay phải, quy đầu to áp sát vào lỗ âm đạo run rẩy màu hồng của cô giáo. Cô giáo cũng hợp tác và nâng mông lên một góc để tôi dễ dàng bước vào. Bắp chân của cô ấy cũng tựa nhẹ vào mông tôi.

Quy đầu to sát cửa âm đạo của cô giáo liên tục tiết ra chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch của cô giáo. Tôi đỡ thầy bằng cả hai tay, thầy ôm lưng tôi bằng cả hai tay. Tôi liếc nhìn cô ấy, và ánh mắt cô ấy cho tôi biết rằng cô ấy đã sẵn sàng. Không một lời giải thích, tôi dùng sức đẩy thắt lưng của mình, với một tiếng xèo xèo, không chút dừng lại, quy đầu đẩy vào một ống thịt hẹp và nhỏ gọn, nhanh chóng xuyên qua các lớp thịt vòng. Cuối cùng, khi đưa vào phía dưới, quy đầu đã đập mạnh vào trái tim non nớt trong âm đạo của cô giáo. 

"Hmm~~" Giáo viên sau đó phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Sau khi gà được đưa vào, tôi không còn chút ý nghĩ thương hại cô ấy nữa mà bắt đầu đẩy mạnh, "Pa~~Pa~~Pa~~" Âm thanh va chạm của da thịt tiếp tục vang vọng trong phòng, cô Xu cũng không ngừng rên rỉ, mỗi lần rút con cặc ra khỏi âm đạo, tôi chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi mạnh mẽ nhét lại vào. Tôi không nghĩ đến chín nông và một sâu. Bây giờ tôi chỉ muốn chèn thật mạnh và sâu mỗi lần. Tôi muốn đuổi theo khoái cảm khi đút, muốn cảm nhận sự ma sát mãnh liệt và căng cứng của âm đạo của cô giáo. 

Quy đầu của tôi cứ áp vào cổ tử cung của cô giáo, mông cô chủ động phối hợp với tôi, đung đưa qua lại, hai viên thịt tròn trên ngực tôi cứ bay qua bay lại như hai túi nước. 

Sự hợp tác của chúng ta rất ngầm, "papapapa~~papapapa~~"

Tôi đánh đi đánh lại vào cơ thể mềm mại của cô giáo, cô chủ động phối hợp với tôi, để tôi cảm nhận được lỗ thịt ngây ngất của cô.

Không lâu sau, lão sư rốt cuộc không nhịn được nữa, tiếng rên rỉ bắt đầu chuyển thành ngôn từ dâm đãng:

"A~~ha~~ah~~Tiểu Kỳ~~bạn thật tuyệt vời~~"

"Thoải mái quá~~ Vào sâu quá~~ Đầy quá~~ Thầy ơi~~ Em chịu không nổi~~ Thích quá~~"

Tôi không biết mình đã đâm liên tiếp bao nhiêu lần. Lần tiếp theo, tôi đâm sâu vào trong cơ thể cô, bụng dưới của tôi ấn mạnh vào thân dưới của cô giáo. Tôi ngừng cử động phần thân dưới rồi cúi xuống hôn lên miệng thầy. Thầy ôm lấy tôi và móc chân thật chặt quanh eo tôi. Chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi. Tôi cảm nhận được âm đạo của cô giáo đang ấn chặt vào mình, cô cứ vặn eo khiến âm đạo nằm sâu trong âm đạo của cô cứ mài vào quy đầu của tôi.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, môi chúng tôi tách ra. Lưỡi của họ vẫn còn chứa đầy chất lỏng của nhau và họ tạo thành một sợi chỉ mỏng trong không khí. Thân trên của tôi thẳng lên một chút, sau đó tay phải của tôi chạm vào âm vật đang cương cứng phía trên âm đạo của cô giáo.

"Ừ~~À~~Không~~À~~"

Đầu cô ngửa ra sau, hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay tôi, toàn thân run rẩy. Tôi biết rằng cô ấy đang bị kích thích gấp đôi. 

Sau vài cú thúc, cô giáo kêu lên một tiếng dài, "Woo~~"

Cô giáo nâng thân trên lên, ôm chặt tôi bằng cả hai tay rồi dùng lực kẹp chặt vào chân cô. Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình bị sóng nước đánh vào. Cô giáo rên rỉ, tôi biết cô bị tiêu chảy. Tôi dừng động tác và để giáo viên tận hưởng cơn cực khoái. 

Dần dần, thầy cũng thoải mái hơn một chút. Mặt đỏ bừng, cô thở hổn hển và chậm rãi nói:

"Tiểu Thất~~Em giỏi quá~~Em học cái này ở đâu vậy?"

Lúc này tôi không muốn trả lời câu hỏi nhàm chán của cô ấy chút nào. Mặc dù tôi chỉ có hai trải nghiệm tình dục nhưng tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều. Sau đó tôi từ từ rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Âm đạo của cô giáo vẫn còn rất chật, khi tôi rút ra thì rất nhiều thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại lộ ra. Khi con cặc được rút ra, lỗ âm đạo của cô giáo lập tức rút lại... Sau đó, tôi chỉ nói một câu: “Lật lại”.

Nói xong tôi đỡ cô bằng cả hai tay, cô giáo rất ngoan ngoãn. Cô ấy ngoan ngoãn đứng dậy và nằm trên ghế sofa, mông hướng về phía tôi. Tôi lập tức rời khỏi ghế sofa và đứng trên mặt đất. 

Lúc này cô đã hình thành một tư thế điên cuồng. Cô giáo nằm trên sofa, chống hai tay, dang hai chân sang hai bên. Cô từ từ hạ thấp vòng eo thon thả của mình, cặp mông tròn trịa trở nên to và thẳng hơn, giống như một quả đào lớn. Cặp mông trắng nõn của thầy trông cũng rất chói mắt. Âm hộ của cô ấy tràn đầy, và lớp lông mu rậm rạp xung quanh nó ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào nhau. 

Tôi chạm vào cái mông to mềm mại của thầy bằng cả hai tay. Cô giáo run rẩy và rên rỉ một cách quyến rũ. Rồi cô ấy lắc mông thật chậm, như thể để làm tôi hài lòng. Lúc này cô giáo như một thiếu nữ không ngừng quyến rũ tôi. Tôi siết chặt cái mông to của cô ấy bằng hai bàn tay to lớn của mình. Do mối quan hệ giữa quả bóng, sự thô ráp của bàn tay tôi và sự mềm mại của mông cô giáo đã tạo ra cảm giác ma sát rất lớn. Nhưng chính sự xích mích này đã khiến thầy thích thú. Tiếng rên rỉ của cô giáo đã chứng minh điều này. 

Sau đó, tôi nắm lấy hai mảnh mông và trải chúng sang hai bên. Tôi thích nhìn cách tôi mở âm hộ của giáo viên. Tôi thấy đường nối thịt từ từ mở ra, những cái lỗ đỏ mọng mềm mại từ từ lộ ra. Bức ảnh này là kích thích tình dục nhất. 

"Uh~~ đừng~~ đừng lúc nào cũng cởi mở như vậy~~"

Giáo viên vẫn không vui khi tôi làm điều này. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích. Mặt cô ấy đỏ bừng, tôi có thể thấy cô ấy vẫn còn ngượng ngùng. 

Lúc này tôi không ngừng khen ngợi cô:

"Cô ơi, mèo của cô đẹp thật đấy. Em rất thích xem nó trông như thế nào, em cũng muốn xem bên trong nó đỏ mọng và mềm mại như thế nào."

Cô giáo nghe xong ngượng ngùng cúi đầu. Tôi có thể thấy rằng cô ấy rất vui khi nghe những gì tôi nói. 

"Thầy ơi, em vào đi."

Nói xong, tôi nghe thầy ngâm nga khe khẽ. 

Tôi một tay giữ mông cô giáo, tay kia giữ cặc, sau đó ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của cô giáo. Tôi nhét nửa quy đầu nhỏ hơn vào trước, rồi đặt cả hai tay lên vòng eo thon gọn của cô giáo. Lúc này cô giáo mới cúi đầu, mái tóc đen dài xõa xuống hai bên khuôn mặt. Lúc này tôi cảm thấy cơ thể thầy run lên. Cô ấy hiểu rằng sự thâm nhập của tôi phải thẳng đến cùng. 

Vừa ôm chặt eo thầy, ấn mạnh vào bụng, tôi nghe thấy một tiếng ken két, con cặc dài và dày của tôi nhanh chóng chìm vào trong cơ thể thầy. 

"Hmm~~ no quá~~" cô giáo rên rỉ. 

Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi bắt đầu chuyển động piston. Vị trí này là vị trí yêu thích của tôi và nó có cảm giác rất chinh phục. Cô giáo như con ngựa nhỏ dưới háng tôi, để tôi phi nước đại trên người cô. Tôi cứ thọc sâu vào cái lồn non nớt của cô giáo, tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Độ căng của âm hộ cô giáo không hề giảm đi chút nào. Những nếp gấp của thành âm đạo và lực co bóp cũng khiến cho cảm giác khoái cảm khi ma sát thấm sâu vào não tôi. 

"Thoải mái quá, cô ơi, âm hộ của cô thật chặt, thật nóng và thật thoải mái." Tôi cũng bắt chước cách nói bậy bạ của thầy. 

"Chà~~ Thoải mái quá thầy ơi~~ Con cặc của thầy to quá~~ Vào sâu quá ~ Đầy quá~~ Thầy ơi~ Đã rồi~"

Thầy chưa kịp nói xong, tôi đã cố tình đưa thật sâu và thật mạnh rồi ấn đầu quy đầu vào lõi hoa sâu trong âm đạo của thầy. Tôi biết cường độ và khoái cảm của cú va chạm này đã khiến cô ấy không thể suy nghĩ quá nhiều, đồng thời cô ấy cũng bị tê liệt bởi khoái cảm thoải mái này và không thể nói được. 

Bụng dưới của tôi ép chặt vào cặp mông đầy đặn của cô giáo, sau đó tôi áp sát phần thân trên vào tấm lưng trắng trẻo mịn màng của cô giáo. Tôi cắn vào dái tai tròn trịa của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to đang treo trên ngực của cô. Họ đã rất đầy đủ. Do trọng lực, phần thịt ngực của cô hoàn toàn rơi xuống. Toàn bộ lòng bàn tay của tôi có cảm giác như được lấp đầy bởi thịt ngực. Tôi chà xát nó thật mạnh và cảm nhận được sự trọn vẹn và dịu dàng trên đó. 

Lúc này, âm đạo của cô giáo đã lấp đầy tôi, đôi tai nhỏ của cô được miệng và lưỡi tôi vuốt ve, còn bộ ngực của cô thì bị hai bàn tay to lớn của tôi nhào nặn. Cô ấy đã run rẩy dữ dội. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch của cô giáo tiết ra nhiều hơn và núm vú của cô cũng sưng lên. 

"Tiểu Kỳ~~ Thầy ơi~~ em sắp chết rồi~~ em nghĩ vậy~~" cô giáo ngượng ngùng nói với tôi với khuôn mặt hồng hào. 

Tôi hôn lưng thầy và nói: “Thầy ơi, thầy có muốn em đụ thầy không?”

"Hmm~~" Nói xong, thầy ngượng ngùng cúi đầu.

Tôi đã điều chỉnh vị trí của mình. Lúc này tôi và cô giáo đã hình thành phong cách doggy tiêu chuẩn. Cô giáo đang nằm trên ghế sofa, tôi đứng sau lưng cô, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. Không nói một lời, tôi từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của cô giáo. , chúng ta đều nói đây chỉ là động tác chuẩn bị, nhưng khi đến, giáo viên vẫn phát ra một tiếng rên nhẹ, thân thể khẽ run lên. Tiếp theo, tôi siết chặt tay vào eo thầy và đẩy thật mạnh, rồi lại thực hiện động tác tương tự nhưng cảm giác dễ chịu vẫn không thể tả được. 

"À~~"

Thầy hét lên, con cặc của thầy đã cắm hẳn vào âm hộ đầy bùn của thầy, sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

"Papa paap ~~" Âm thanh va chạm của cơ thể nam nữ cứ vang lên bên tai tôi, như một bài hát chiến tranh, tiếp thêm sức mạnh cho tôi. 

Lúc này suy nghĩ của tôi rất đơn độc. Tôi chỉ muốn chinh phục người phụ nữ trước mặt bằng sức mạnh nam giới, để cô ấy không bao giờ rời xa tôi nữa. Tôi như dã thú, thầy như con mồi bị tôi bắt. Tôi thực hiện các động tác pít-tông tiến và lùi với tốc độ cực nhanh và tôi dùng bụng dưới của mình tác động liên tục vào giáo viên. Miếng thịt mông căng mọng, những gợn sóng trên mông cô giáo không ngừng lên xuống, bộ ngực treo trên ngực cũng bay qua bay lại theo cơ thể… “A~~ha~~ah~~” Tiếng rên rỉ của cô giáo lúc này cũng là tín hiệu thôi thúc tôi, khiến tôi tiếp tục tăng tốc để xâm nhập và chiếm hữu cô. 

"Thầy ơi, thoải mái quá. Bên dưới thầy hình như có rất nhiều cái miệng nhỏ, bú thầy rất sướng, thật chặt và ấm áp ~"

Bị lây nhiễm bởi tiếng rên rỉ của cô giáo, tôi cũng bắt đầu trêu chọc cô bằng lời nói. 

"Xâm nhập mạnh hơn~~Xuyên vào thầy~~Đẩy mạnh hơn~~Thầy thoải mái quá~~Đầy quá~~Thật sâu~~Ah~~Mmm~~"

"Cô~~tử cung~~đang bị đẩy~~ah~~bên trong tê quá~~ ừm~~ah~~"

Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm não tôi không ngừng dâng cao. Tôi cảm thấy giáo viên rỉ nước nhiều hơn, thậm chí còn chảy đến đùi tôi. Các huyệt đạo của thầy cũng không ngừng co lại, lực ma sát giữa dương vật và thành âm đạo tiếp tục tạo ra những cảm giác xúc giác tuyệt vời khiến người ta không thể tự thoát ra được. 

Việc đẩy liên tục còn khiến nhiều dịch tiết màu trắng tích tụ trên cặc tôi và cửa âm đạo của cô giáo. Tôi dần dần cảm thấy mình sắp nổ tung. Niềm vui kích thích này cũng khiến tôi tiếp tục theo đuổi nó. Tôi thọc mạnh hết lần này đến lần khác, đâm vào cổ tử cung non nớt của cô giáo. Toàn thân thầy đỏ bừng, thầy tích cực phối hợp với các động tác của tôi. Lực đẩy càng lúc càng mượt mà, động tác của hai người càng trở nên ngầm hơn. Tất cả chúng tôi đều biết rằng hai người đàn ông và phụ nữ đang leo lên một đỉnh cao nào đó.

“Thầy Xu, em sắp xuất tinh~~”

"Ah~~ha~~ah~~vậy~~nào~~xuất tinh cho thầy~~"

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được bìu của mình đang đập. Tôi biết rằng tinh dịch ủ lâu ngày đã sẵn sàng xuất tinh, và cặc tôi bắt đầu sưng lên. Tôi có thể cảm nhận được cặc mình dày hơn trước một chút và âm đạo của cô giáo cũng ngày càng căng hơn. Tôi tiếp tục tăng tốc và tăng tốc độ đẩy.

“Tôi~~ cũng sắp đến đây~~ah~~”

Cô giáo hét to và liên tục đáp lại những cú đâm của tôi bằng mông. Âm đạo của cô giáo co rút thật chặt, thật thoải mái. 

"Hmm~~" Tôi trầm giọng.

Với đòn nặng nề cuối cùng, tôi dùng hai tay giữ chặt eo cô giáo để ngăn cô cử động. Cô giáo còn ấn chặt mông vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu, tiếp tục tiêm vào tử cung của cô giáo... "A~~ Nóng quá~~Đầy rồi~~ ừm~~"

Nước trong người thầy cũng trào ra làm phần dưới của tôi ướt át… Tôi xuất tinh liên tiếp nhiều lần, niềm đam mê rực lửa dần lắng xuống. Thân trên của tôi nhẹ nhàng tựa vào người cô, tôi hôn nhẹ lên lưng cô. Sự ấm áp và mềm mại của làn da trên lưng thầy cộng với hương thơm tự nhiên tỏa ra từ thầy khiến tôi cảm thấy rất say. Sau đó, tôi từ từ rút lui khỏi giáo viên và ngồi xuống ghế sofa. Thầy cũng bước tới và tựa vào tay tôi. 

Cứ như vậy, khi niềm đam mê đã hoàn toàn lắng xuống và tôi im lặng một lúc, tôi nói:

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta không nhịn được..."

"Đồ ngốc, sao em lại xin lỗi? Thầy thích em, chỉ cần em muốn~~ ta có thể cho em bất cứ lúc nào~~"

Sau khi nghe cô nói xong, tôi ôm chặt cô và hôn lên trán cô. Thầy cũng dựa thật chặt vào vòng tay tôi... Tôi biết người phụ nữ này đã là một phần cuộc đời tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Gặp gỡ ở buổi họp phụ huynh

Khi trở lại trường học, không còn những vướng mắc về tư tưởng nữa, tôi và cô Xu nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Tôi rất bận rộn với việc học và công việc của cô Xu cũng vậy. Ở trường, chúng tôi không trở nên khác biệt vì đã phá vỡ mối quan hệ thầy trò bình thường, nhưng trong trái tim nhau, cả hai đều có sự hiện diện của nhau. 

Thầy Xu cũng rất hiểu tôi. Cô ấy hiểu rằng tôi là sinh viên và tôi vẫn tập trung vào việc học. Cô ấy không tiếc công sức để giúp tôi học tiếng Anh. Cô ấy còn đặc biệt điều chỉnh kế hoạch cải thiện học tập cho tôi dựa trên tình hình cụ thể của tôi. Không chỉ vậy, đối với các môn học khác của tôi, cô ấy cũng sẽ hỗ trợ tôi về mặt phương pháp dựa trên kinh nghiệm của chính cô ấy, và điểm số của tôi đã được cải thiện rõ rệt. 

Cứ như vậy, kỳ thi cuối kỳ đã đến trong chớp mắt. Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi đã tiến bộ hơn lần trước hơn 100 bậc. Nếu duy trì được thứ hạng này, chắc chắn tôi sẽ có thể đỗ vào một trường đại học danh tiếng. Tôi khá hài lòng khi nhìn vào bảng điểm của mình. 

Hôm nay là buổi họp phụ huynh cuối cùng của học kỳ. Buổi chiều, tôi ra khỏi nhà sớm hơn mẹ vì tôi và ba bạn cùng lớp khác được giáo viên chủ nhiệm Lưu gọi đến giúp. Trên thực tế, chúng tôi chỉ làm những công việc lặt vặt và chạy việc vặt. 

Những buổi họp phụ huynh - giáo viên ngày nay ngày càng trở nên thú vị và kiểu so sánh giữa phụ huynh cũng dần trở nên phổ biến. Việc lái những chiếc xe sang trọng là điều hết sức bình thường. Bãi đậu xe của trường gần như đã trở thành nơi trưng bày ô tô, chưa kể đến quần áo. Nhiều thương hiệu xa xỉ khác nhau có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Dù không thể gọi tên cụ thể nhưng tôi vẫn có ấn tượng khi nhìn thấy logo của thương hiệu.

Dù sao đi nữa, ngôi trường này dù sao cũng là ngôi trường tốt nhất tỉnh và thành phố. Những người giàu có và quyền lực đương nhiên có cách để cho con cái họ vào. Những người giàu thế hệ thứ hai và các quan chức thế hệ thứ hai này cũng rất phân cực. Cái tốt thì rất tốt, cái xấu cũng rất tệ. Hãy quên nó đi, đừng bận tâm nữa. Dù sao thì tôi cũng là con một gia đình bình thường nên tôi phải tự học hỏi thôi.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì cuộc họp phụ huynh cũng sắp kết thúc, tôi đã hoàn thành xong những việc do thầy Lưu sắp xếp. Như đã thỏa thuận trước đó, tôi cùng nhau đợi mẹ về nhà ở tầng dưới. Tôi vẫn còn kế hoạch cho kỳ nghỉ này và có một số việc tôi phải làm.

Tôi hơi buồn chán nên bước vào khu vườn nhỏ cạnh tầng dưới. Khi tôi đang đi loanh quanh, một giọng nói quen thuộc vang lên trong tai tôi, "Tiểu Kỳ~~". Tôi nhìn quanh sau khi nghe thấy giọng nói, hóa ra đó là cô Xu.

Hôm nay cô Xu mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay vừa vặn ở phần trên cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc áo bó sát lên tạo đường nét rõ ràng. Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc váy xẻ lưng cao màu xanh đậm. Chiếc váy này khoe khéo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô giáo. Cô bước ra, váy dài quá đầu gối và xẻ phía trước, để lộ đôi chân thon dài thanh tú được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đen. Thầy chắp tay sau lưng, mỉm cười rồi bước về phía tôi một cách chậm rãi và tao nhã.

Có lẽ do yêu cầu về phép lịch sự nên khuôn mặt của cô giáo đã được trang điểm. Hôm nay, tóc của cô không được buộc thành đuôi ngựa mà được tạo kiểu dài ngang vai, rẽ ngôi giữa. Tóc hai bên thái dương được vén ra sau, phần lớn tóc được vén ra sau tai. Chỉ có vài sợi tóc xõa xuống, trông cô vẫn tươi sáng và quyến rũ. 

"Chào cô Xu~~" Tôi đứng thẳng dậy và lễ phép chào cô.

Thầy cười phàn nàn: “Sao lúc nào trông em cũng nghiêm túc thế~~”

Tôi cũng cười thấp giọng: "Thầy, thầy vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình trong trường. Thầy không phải đang độc thân sao? Lời người ta nói thật đáng sợ~~"

"Đúng vậy, có rất nhiều đồng nghiệp nam đang tán tỉnh tôi, tôi phải làm sao đây?" Thầy cố tình tỏ ra xấu hổ.

Tôi thầm nghĩ, con yêu tinh này bây giờ càng ngày càng thích trêu chọc tôi, lần nào cũng trêu chọc tôi, cứ như thể tôi rất buồn cười vậy. Tôi thực sự muốn nói điều gì đó vì tức giận, được thôi, bạn có thể kết hôn với người nào phù hợp với mình nhất. Điều này sẽ giúp tôi bớt rắc rối… Nhưng tôi nghĩ Nghĩ lại, tôi chắc chắn không dám nói điều này. Mọi người đều biết rằng phụ nữ là một loài kỳ lạ. Cô ấy có thể pha trò nhưng bạn thì không. Một khi cô ấy nổi giận thì sẽ rắc rối. Phải nói rằng ở bên cô ấy một thời gian dài, tôi đã bắt đầu tích lũy được “kinh nghiệm” trong lĩnh vực này.

Vì vậy, tôi vẫn nói điều mà cô ấy muốn nghe: "Cô giáo, cô xinh đẹp và độc thân như vậy, các giáo viên nam khác chắc chắn có ý kiến."

"Hehe, không, sư phụ đang nói đùa. Trước mặt người khác tôi rất nghiêm túc, sẽ kiềm chế bản thân thật tốt. Đúng như em đã nói, em phải biết tự bảo vệ mình. Ngoại trừ em, tôi sẽ không cho ai cơ hội nữa ~~" Cô giáo nói, đôi mắt to tròn nhìn tôi chăm chú. 

Lúc này tôi chỉ biết cười. 

"Nhân tiện, kỳ nghỉ hè sắp đến rồi, bạn có dự định gì?"

Đang nói thì thầy tiến lại gần tôi. Tôi thấy hai người họ ngày càng thân thiết hơn. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Mặc dù những luống hoa và cây cối xung quanh đóng vai trò che chắn tốt, nhưng khó có thể nói liệu có ai đột nhiên bước vào hay không. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng lùi lại một bước. 

"Haha~~"

Sư phụ một tay mím môi cười nói: "Sợ sư phụ như vậy sao? Sư phụ có thể ăn thịt người sao?"

Tôi tự nhủ, không những ăn được người mà còn không nhổ được xương, mà phải nói là cô giáo bây giờ càng ngày càng hấp dẫn, với vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ. 

"Bạn có thích giáo viên đi tất không? Bạn luôn nhìn chằm chằm vào họ."

Lúc này, tôi cũng nhận ra rằng mắt mình đã vô thức rơi vào đôi chân quấn tất chân của cô ấy. 

Vừa nói, Hứa lão sư vừa nhẹ nhàng kiễng chân lên, làm động tác xoay đầu gối vào trong, bắp chân hướng ra ngoài. Đôi chân xinh đẹp gầy gò và mịn màng này từ từ uốn cong thành những đường nét duyên dáng. Đôi tất mỏng màu thịt trên bắp chân giống như lớp da thứ hai trên chân cô, mịn màng và trong suốt. Miếng thịt chân mềm mại mơ hồ được giấu sau đôi tất, trông rất hấp dẫn. 

“Nếu em thích, cô giáo có thể đặc biệt mặc cho em ~~” cô giáo trầm giọng nói với đôi mắt quyến rũ. 

Nghe câu này, tôi suýt chảy máu mũi ngay tại chỗ. Thầy ngày càng cởi mở hơn với tôi. Đôi khi tôi không biết cô ấy đang trêu tôi hay cô ấy thực sự nghĩ gì. Dù đã suy nghĩ rất kỹ nhưng tôi vẫn giả vờ nghiêm túc trả lời:

"Không, sư phụ, đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm."

Thầy Xu cười khúc khích: "Thằng nhóc gợi cảm và táo bạo ~~"

Này, tại sao lại có những lời này? Chẳng phải cô ấy vẫn biết tôi có phải là con nhóc hay không sao? 

Khi tôi còn đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện mơ hồ giữa hai người, một giọng nữ trầm tĩnh đột nhiên vang lên sau lưng tôi: "Tề Tiên Chi, anh đến đây làm gì?"

Giọng nói này lập tức khiến tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Tôi không thể quen thuộc hơn với giọng nói đó. Tôi biết đó là ai trước cả khi tôi quay lại. Tôi đã không để ý cho đến khi mẹ tôi đến gặp tôi. Bây giờ nó đã kết thúc. Có lẽ là do cây cối ở các luống hoa xung quanh. Tôi và cô Xu thậm chí còn không để ý rằng có người đang bước vào. Tôi quay lại với lương tâm cắn rứt và nhìn thấy mẹ tôi đang bước tới.

Mẹ trước mặt mặc một chiếc váy thắt eo chuyên nghiệp màu xanh đậm theo phong cách Hàn Quốc, thời trang. Thiết kế cổ chữ V đơn giản, thanh lịch, khoe chiếc cổ trắng hồng và xương quai xanh thon thả của mẹ. Có một bông hoa trang trí trên ngực trái, và một chiếc thắt lưng màu trắng xám tinh tế được buộc quanh eo. Đầu đai bạc sáng bóng. Còng cắt ba chiều để lộ cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết của mẹ. Dưới váy là đôi chân thon tròn duyên dáng. Cô ấy có đôi chân đẹp. Vì không đi tất nên làn da của cô ấy càng trắng sáng hơn. Cô ấy có một đôi chân ngọc trên giày cao gót. Nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể thấy viền của chiếc tất thuyền màu thịt. Tóc cô được buộc cao và phần tóc mái ở thái dương hơi xoăn. Khuôn mặt của cô vẫn vô cùng xinh đẹp khi không trang điểm. Bộ trang phục này khiến bà mẹ cao ráo đầy thanh lịch và khí chất phi thường.

Mẹ cũng không thèm nhìn tôi, đi thẳng đến chỗ cô Từ, đôi mắt to xinh đẹp nhìn thẳng vào cô, nhìn lên nhìn xuống rồi nói:

"Thì ra là Từ lão sư, cùng ngươi mặt đối mặt giao lưu cơ hội hiếm có."

Ngẩng đầu nhìn mẹ cao hơn mình một chút, cô Từ lo lắng cười gật đầu, nhỏ giọng nói: "Xin chào~~"

"Vừa rồi trong cuộc họp phụ huynh, tôi đã nghe kỹ bài phát biểu của cô Xu, thấy cô có năng lực giảng dạy xuất sắc, cô cũng có quan điểm riêng về đổi mới giáo dục. Điểm tiếng Anh của lớp cô cũng đứng nhất lứa tuổi. Điểm tiếng Anh của con trai tôi tốt như vậy, chắc chắn không thể tách rời sự chăm chỉ của cô, cô ạ."

Một loạt lời khen khiến thầy Hứa có chút xấu hổ, ông nhanh chóng đáp: "Cảm ơn lời khen, cái này... vốn nên là như vậy, haha."

Phải nói rằng hai người đẹp đứng đối diện trước mặt cũng khiến tôi rất hồi hộp. Cô Từ vốn đã xinh đẹp, dáng người cũng không tệ, nhưng so sánh như vậy, ngoài việc trẻ hơn tuổi, cô không có chút lợi thế nào khi đối mặt với mẹ mình, hơn nữa mẹ cô rất quyền lực. Động lực này khiến thầy Từ có chút khó thở.

Lúc này cả hai đều im lặng. Tôi thấy ánh mắt của mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô Xu, như muốn nhìn thấu cô, nhưng cô Xu lại có chút khó chịu. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi có vẻ có ác cảm với thầy Xu. Mẹ thông minh như vậy, mẹ có nhận ra điều gì không?

Khi nhận ra điều này, tôi quyết định nhanh chóng tách họ ra, nếu không sẽ khó biết chuyện gì sẽ xảy ra, nên tôi nhanh chóng nói:

“Mẹ ơi, trời đã khuya rồi, chúng ta về nhà nhé?”

Mẹ tôi cũng không thèm nhìn tôi mà trả lời thẳng: “Con yên tâm, mẹ nghĩ có lẽ cô Hứa có một số chuyện chưa nói xong với con phải không, cô Xu?”

Giọng mẹ nghe có vẻ hơi lạ. 

"Không, không, tôi chỉ nói với Tề Tiên Chi những khía cạnh tiếng Anh của anh ấy còn cần phải cải thiện. Tôi nói xong rồi, không sao đâu..."

Cô Xu có vẻ nói hơi không mạch lạc. Chắc cô ấy đang cảm thấy có lỗi. 

Rất tiếc, có vẻ như cô Xu vẫn chưa đủ kinh nghiệm làm mẹ cô. Cô không biết rằng mẹ cô là người giỏi quan sát lời nói và cách diễn đạt nhất. Một khi lời nói của cô ấy có vấn đề hoặc mắt nhìn nhầm, cô ấy sẽ có thể nhìn ra một số manh mối. Không, tôi phải hành động nhanh chóng.

"Mẹ, không có việc gì khác để làm, nếu mẹ không đi, lúc đông người chúng ta sẽ bị kẹt xe." Tôi thúc giục.

"Ừ, mẹ Tề, con còn có việc phải làm, con cũng phải đi đây." Thầy Xu lặp lại lời tôi. 

Nghe hai chúng tôi nói xong, mẹ tôi dừng lại một chút rồi nói:

"Được rồi con trai, chúng ta về nhà thôi. Sau này nếu có cơ hội, mẹ cũng sẽ trao đổi nhiều hơn với thầy Xu. Mẹ cũng muốn biết tiếng Anh của con trai mẹ cần phải cải thiện ở đâu." Lời nói của mẹ tôi ngày càng kỳ lạ hơn. 

"Được rồi được rồi, sau này hãy giữ liên lạc nhé. Tôi đi trước, tạm biệt." Vừa dứt lời, cô Từ đã quay người vội vàng rời đi mà không đợi mẹ phản ứng. 

Lúc này mẹ tôi nhìn đồng hồ trên tay, lạnh lùng nói với tôi: “Về nhà đi.”

Sau đó mẹ tôi quay người đi về phía bãi đậu xe. Tôi đi theo sau và lên xe của mẹ. Tôi vào hàng thứ hai. Chiếc xe từ từ rời khỏi trường và hướng về nhà. Tôi nhìn khung cảnh đang thay đổi trên đường phố. Lúc này tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm. Tôi lo lắng không biết cô ấy có nhận ra điều gì không. 

Lúc này người mẹ lái xe lên tiếng trước:

"Trước đây ta đã từng tổ chức mấy lần hội nghị phụ huynh, ta biết nàng Từ cô giáo rất xinh đẹp. Hôm nay ta có cơ hội được nhìn tận mắt cô ấy, cô ấy trông thực sự rất tốt, hình như đối xử với ngươi rất tốt."

Tại sao lời mẹ tôi nói có vẻ hơi khó chịu? Cô ấy không cố lừa tôi, phải không? Tôi phải suy nghĩ rõ ràng trước khi nói, và tôi không thể để cô ấy lừa tôi bất kỳ thông tin nào, nếu không sẽ khó khăn. Rồi tôi mỉm cười trả lời:

"Mẹ ơi, con giỏi tiếng Anh, lại là lớp trưởng. Con thường giúp giáo viên việc này việc nọ. Cô ấy đối với con khá tốt ~~"

"Hmm~~ tôi cũng nghĩ cô ấy đánh giá cao bạn."

Khi tôi đi, mẹ luôn dẫn tôi về một hướng, hay là tôi đang lo lắng quá mức? Quên đi, nói nhiều cũng vô ích nên cứ im lặng, thế là tôi không nói nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi bỏ giọng điệu lúc trước, nghiêm túc nói với tôi: “Con trai, mẹ sắp nói chuyện nghiêm túc với con. Con phải ghi nhớ, hiểu không?”

"Mẹ ơi, mẹ nói đi, con sẽ nghe."

"Con hiện tại đã lớn rồi, có rất nhiều chuyện có thể không thấy rõ, nhất định phải đề phòng trước khi xảy ra. Nói thật, sau này ngoại trừ lớp trưởng bình thường giúp đỡ, con nên cố gắng tránh xa thầy Hứa."

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Tôi chỉ có thể trả lời như thế này. 

"Vừa rồi khi trò chuyện, tôi thấy cách thầy Từ nhìn em có gì đó không ổn. Ánh mắt đó không nên là từ một giáo viên đối với học sinh của mình."

Hình như mẹ tôi vẫn thấy có gì đó bất thường nên tôi chỉ có thể tiếp tục giải thích:

"Mẹ, không, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con thường cười với thầy Từ, nên đôi khi có cảm giác giống như đang nói chuyện với bạn bè vậy. Mẹ quá nhạy cảm."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Chà, tôi hy vọng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng dù thế nào đi nữa, con vẫn phải ghi nhớ những gì mẹ nói."

"Hơn nữa, mẹ là người đã từng trải qua, mẹ biết, và mẹ cũng biết nhiều hơn con. Thế giới của người lớn rất phức tạp, có rất nhiều cám dỗ. Mẹ con có thể tự mình nuôi dạy con, mẹ đã trải qua quá nhiều chuyện, xung quanh mẹ không bao giờ thiếu những cám dỗ và cạm bẫy. Mẹ cũng yêu cầu con như vậy. Con phải biết bảo vệ mình, không để người khác làm tổn thương mình."

"Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi. Thầy không làm gì con cả, ông ấy chỉ có thể cảm kích con thôi."

Nói xong, tôi thực sự cảm thấy rất có lỗi. Mẹ tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi đã có quan hệ tình cảm với cô giáo hơn một lần. 

Để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, tôi nói tiếp: “Con chỉ là một học sinh bình thường không có năng lực. Lùi lại một bước và nói rằng trường chúng ta có nhiều nam giáo viên xuất sắc và đẹp trai như vậy là không thể được”.

Vừa nghe được điều gì không hay về con trai mình, mẹ cô có chút tức giận và liền phản bác:

"Hừ! Con trai của ta không tốt sao? Con trai của ta cao lớn, đẹp trai, lại hiểu chuyện, sau này nhất định sẽ là một nam nhân ưu tú. Tiềm lực tốt như vậy, có cô gái nào lại không bị hắn hấp dẫn?"

"Hả? Vậy ra con vẫn trông rất hấp dẫn. Vậy mẹ ơi, mẹ có nghĩ mình sẽ bị cám dỗ không?"

Dù có chút đùa nhưng không biết tại sao nhưng tôi đã hỏi câu hỏi này từ tận đáy lòng. Hỏi xong, tim tôi đập thình thịch và hồi hộp vô cùng, nhưng trái tim tôi mạnh mẽ mách bảo rằng nó muốn biết câu trả lời. 

"Anh... sao anh có thể nói chuyện với mẹ mình như thế này..."

Lúc này tôi lén quan sát kỹ mẹ, có thể thấy rõ thân hình bà đang run rẩy. Mặt cô ấy rất đỏ và cô ấy thiếu tự tin khi nói chuyện. Giọng nói của cô có chút lo lắng, cô hoàn toàn mất bình tĩnh trước đó.

Vừa thấy mẹ hành động như vậy, tôi liền ngừng nói. Tôi không biết tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy. Tôi cũng cảm thấy điều đó là không nên, nhưng tôi không thể giải thích cảm xúc của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bình tĩnh lại, phá băng và nói tiếp:

"Này~~ Mẹ ngươi một mình nuôi ngươi, cái gì cũng phải chú ý. Đừng trách ta nhìn Từ lão sư như vậy. Trên báo có tin có giáo viên dụ dỗ học sinh, thậm chí bắt họ làm nô lệ, có học sinh vì không chịu nổi nữa mà tự sát. Ngươi có biết không?"

Thực ra, sự lo lắng của mẹ tôi là có lý, vì tôi cũng đã xem tin tức mẹ nói, thậm chí có một nghiên cứu sinh còn bị người giám sát của cô ấy tra tấn đến mức tự sát. Tôi cũng biết mẹ đang lo lắng cho mình nên tôi nói tiếp:

"Ừ, mẹ, mẹ nói đúng, về sau con sẽ chú ý."

"Con hiểu là tốt rồi. Nếu cô ấy quấy rối con thì đừng bao che cho cô ấy. Nói với mẹ con, mẹ sẽ giúp con đứng lên."

“Con biết rồi, mẹ ơi, con đã viết nó rồi.”

Xe đã chạy được hơn mười phút. Dần dần, cũng là giờ cao điểm buổi tối, tình trạng đường sá bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Có ùn tắc giao thông. Những chiếc xe đang di chuyển chậm trên đường, điều này cũng khó chịu. Sẽ tốt hơn nếu bạn đi xe đạp, nó không chỉ thân thiện với môi trường mà còn tự do và êm ái.

Nghĩ đến khoảng thời gian rảnh rỗi trên xe, ban đầu tôi muốn kể cho mẹ nghe về kế hoạch nghỉ hè của mình sau bữa tối. Vì kẹt xe nên tôi cũng có thể báo trước. Thực ra kế hoạch này đối với tôi là một việc lớn, quan trọng nhất là kế hoạch này cũng cần có sự cho phép của mẹ tôi.

Tôi sắp xếp lại lời nói và nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn báo cáo với mẹ”. 

"Hả? Nói cho tôi biết nó là gì đi."

"Tôi dự định làm việc bán thời gian vào mùa hè này."

Lúc này mẹ tôi có chút kinh ngạc, quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục lái xe, rồi nói: “Sao con lại có ý nghĩ như vậy?”

Tôi trả lời: “Mẹ ơi, giáo dục của bang hiện đang được kiểm soát chặt chẽ, và thành phố quy định nghiêm ngặt rằng không được phép học bù trong kỳ nghỉ hè. Con nghĩ rằng trong kỳ nghỉ hè dài như vậy, con có thể ra ngoài làm việc bán thời gian, bổ sung một số kiến ​​thức chưa có ở trường, và mở rộng tầm nhìn của mình.”

Thực ra lần này tôi làm việc có mục đích khác, đó là kiếm tiền. Mặc dù gia đình Dongzi khá giả nhưng số tiền anh ấy cho tôi vay cũng nhờ sự chăm chỉ của anh ấy tiết kiệm được. Tôi cần phải trả lại cho anh ấy. Nếu không làm việc, không biết bao lâu mới trả lại được. Dù tôi không nghĩ lần này mình có thể trả được nhiều như vậy nhưng mỗi lần trả lại một phần thì sau này tôi sẽ trả hết. 

"Không! Tôi không đồng ý!"

Lời mẹ nói như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi, kế hoạch của tôi tan vỡ ngay lập tức. 

Mẹ nói tiếp: “Bây giờ con đã là học sinh cấp 3, nhiệm vụ quan trọng nhất của con là học tập. Nếu không học trong hai tháng, con có biết mình sẽ tụt hậu bao nhiêu không? Các bạn khác thì tự học, còn con thì đi làm. Con nghĩ thế nào?”

"Mẹ, con cũng đang học ở xã hội, không chơi đâu."

"Con nhóc, con đang nói cái gì vậy? Ta đã nói với con rằng, con ở giai đoạn này không thích hợp, con muốn đi làm và học hỏi kinh nghiệm xã hội. Mẹ không phản đối điều này, nhưng con có thể vào đại học. Đại học sẽ cho con rất nhiều thời gian và cơ hội. Con là học sinh cấp 3, cần bằng cấp chứ không cần bằng cấp, cần kinh nghiệm mà không cần kinh nghiệm. Có thể làm nghề gì?"

"Mẹ, nghỉ hè hiện nay có rất nhiều học sinh cấp 3 đi làm. Đây là chuyện bình thường, không nghiêm trọng như mẹ nói, không ai muốn."

"Hừ, ta không thể chăm sóc con người khác, nhưng ta có thể chăm sóc ngươi. Hơn nữa, nếu ngươi thực sự muốn đi làm, có thể làm trong kỳ nghỉ hè năm cuối cấp ba." Thái độ của mẹ rất kiên quyết. 

Sau đó, anh nói thêm: “Hiện nay, khi tìm việc có rất nhiều cạm bẫy. Bạn rất dễ bị lừa nếu không cẩn thận”.

Nhưng công việc bán thời gian này rất quan trọng với tôi. Tôi phải đi thuyết phục mẹ tôi. Tôi cứ suy nghĩ mãi trong đầu. Tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình một cách cẩn thận rồi nói:

"Mẹ, mẹ phản đối việc con đi làm như vậy sao? Được rồi, cứ như vậy đi. Con sẽ cẩn thận giải thích suy nghĩ của mình với mẹ, sau đó mẹ mới quyết định có cho con đi hay không. Mẹ thấy như vậy có được không?"

Mẹ im lặng một lúc rồi nói: “Vậy hãy nói cho mẹ biết, mẹ sẽ xem lý do của con là gì”.

Từ cách nói của mẹ tôi, có vẻ như bà rất tự tin rằng bà có thể bác bỏ quan điểm của tôi. 

Lúc này điều tôi nghĩ đến là mẹ tôi ủng hộ ý tưởng đi làm nhưng nó không phù hợp với tôi ở giai đoạn hiện tại. Nguyên nhân chính là do công việc bán thời gian chiếm nhiều thời gian học tập, kết quả học tập của tôi không được đảm bảo và đi làm có nhiều rủi ro. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi giải thích thế này:

"Mẹ, đây là điều con nghĩ. Trước hết, con hiện tại thiếu kinh nghiệm xã hội. Hiện tại con muốn làm việc bán thời gian để phong phú tầm nhìn và kinh nghiệm của mình. Có một số việc, mẹ chỉ trải nghiệm mới có thể có ý kiến riêng. Con tin rằng làm việc bán thời gian trong hai tháng qua nhất định sẽ cho con một góc nhìn mới về cuộc sống, những điều này nhất định sẽ giúp ích và nâng cao khả năng nhận thức của con."

Sau khi nghe ý kiến ​​đầu tiên của tôi, mẹ tôi không nói gì. 

Tôi nói tiếp: “Một lần nữa, học sinh cấp 3 chịu áp lực quá lớn. Học tập với cường độ cao như vậy suốt ngày sẽ rất chán nản. Ngoài tập thể dục, tôi cũng muốn sử dụng những cách khác để giảm căng thẳng và thay đổi lối sống. Quả thực các em đang học vào mùa hè này, nhưng tôi đã trải nghiệm một cuộc sống khác trong một hoặc hai tháng. Khi tôi chuyên tâm học tập trở lại, tôi chắc chắn sẽ có thể trạng tốt hơn các em”.

"Vì vậy, việc làm trong kỳ nghỉ hè của tôi rất có lợi." Cuối cùng tôi đã kết luận. 

"Hừ, ngươi thật sự muốn ra ngoài làm việc sao? Nhưng an toàn tính mạng thì thế nào?" Sau đó mẹ hỏi. 

"Nhân tiện, còn một điều nữa tôi quên nói, tôi già rồi, chắc chắn sẽ không tham gia bất kỳ mô hình kim tự tháp hay tổ chức phi pháp nào. Hơn nữa, ngày nào tôi cũng mang theo điện thoại di động, buổi tối về nhà. Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Chẳng phải anh đang bồi dưỡng khả năng tự lập của tôi sao? Đây là một cơ hội rèn luyện tốt."

Nghe tôi giải thích, mẹ tôi dường như không tìm ra được khuyết điểm nào, chỉ có thể bất lực nói:

"Ta phát hiện ngươi bây giờ nói năng càng ngày càng tốt, khiến ta không nói nên lời, nhưng nghĩ lại, tựa hồ có chỗ nào không đúng."

"Trong trường hợp đó, bạn phải đảm bảo cho tôi." Mẹ nói.

“Vậy cậu muốn tôi đảm bảo điều gì?” 

Lúc này mẹ tôi cầm vô lăng bằng tay trái, tay còn lại đặt vào giữa buồng lái. Cô ấy giơ ngón trỏ và ngón giữa lên rồi tách chúng ra cùng lúc, làm động tác chữ V. Sau đó cô ấy bắt tay cô ấy và nói: "Có hai yêu cầu."

"Đầu tiên, học kỳ tới, thành tích học tập phải được cải thiện."

"Thứ hai, trừ cuối tuần, mỗi ngày phải học hai tiếng."

Tôi suy nghĩ một chút rồi đưa ra một yêu cầu rất hợp lý, lập tức đáp: “Được, tôi hứa với anh.”

"Nếu bạn không đạt được bất kỳ điểm nào ở trên, tất cả thời gian sử dụng máy tính cuối tuần của bạn trong học kỳ tiếp theo sẽ bị mất. Thế còn bạn thì sao?"

Hãy tiếp tục, điều này sẽ giết tôi. Tôi chỉ có một khoảng thời gian nhỏ mỗi tuần để chơi trên máy tính. Điều quan trọng là nếu tôi không có máy tính để chơi, làm sao tôi có thể nhìn thấy những “thứ hay” mà tôi đã sưu tầm được? Có vẻ như tôi sẽ phải học tập chăm chỉ trong học kỳ tới. 

"Được rồi..." Tôi không còn lựa chọn nào khác. 

"Thỏa thuận, hì hì." Mẹ dường như đã mua được món hời và tâm trạng rất tốt. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy với niềm tự hào và cầu nguyện rằng điểm số của tôi sẽ được cải thiện trong học kỳ tới…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Một khởi đầu mới (Phần 1)

Ngày hôm sau, lần đầu tiên tôi tìm kiếm thông tin trên Internet. Trên nhiều trang web khác nhau, tôi thấy rất nhiều thông tin tuyển dụng lao động nghỉ hè, bao gồm nhân viên phục vụ trong khách sạn và nhà hàng, những người cầm bảng hiệu và phát tờ rơi trên đường phố, cũng như những người vận hành đóng gói ở một số xưởng nhỏ. Mức lương hàng tháng khoảng 1.500-3.000 nhân dân tệ. Than ôi, có vẻ như số tiền này thực sự là giọt nước tràn ly đối với những người đang nợ tiền. 

Tôi cũng thấy một số người có mức lương hàng tháng vài nghìn hoặc vài chục nghìn, thoạt nhìn tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Bạn nói rằng đối với một học sinh cấp 3 không biết gì, tại sao người khác lại đưa ra mức lương cao như vậy cho bạn? Tôi đoán nó có lẽ giống như những gì được nói trên Internet. Muốn lương cao thì trước tiên phải trả tiền đào tạo hay gì đó. Nó cũng có thể là một sơ đồ kim tự tháp. Xem ra việc tìm việc đúng như lời mẹ dặn, nước sâu lắm.

Khi tôi nhìn thấy một số lời mời làm việc đáng tin cậy, tôi đã gọi điện cho họ để trao đổi. Về cơ bản, họ giới thiệu bản thân trước rồi mới yêu cầu phỏng vấn. Sau khi gọi vài cuộc, tôi thấy hiệu quả liên lạc quá thấp. Có lẽ tôi không phù hợp với cuộc phỏng vấn nên nó đã bị trì hoãn một ngày. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định tìm hiểu các hội chợ việc làm ở địa phương để có thể gặp trực tiếp nhiều người cùng lúc và phỏng vấn trực tiếp. 

Tôi thực sự may mắn. Hôm nay có một hội chợ việc làm diễn ra tại trung tâm việc làm ở một quận trong thành phố. Tôi nghĩ mình sẽ thử vận ​​may và nếu nó phù hợp với mình thì tôi sẽ làm. Tôi không biết nên mặc gì để đi xin việc. Dù sao thì tôi cũng là một công nhân cấp thấp. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu ăn mặc giản dị và gọn gàng nên tôi chỉ mặc áo phông có cổ, quần dài và một đôi giày da bình thường trước khi ra ngoài. 

Khi đến hội chợ việc làm, tôi nhận ra rằng nó khá lớn. Nó phải có kích thước trung bình và có rất nhiều người. Tôi nhìn thấy hàng chục gian hàng được sắp xếp ngay ngắn ở sảnh của trung tâm việc làm. Mỗi gian hàng được xây dựng thành một căn phòng nhỏ với vài tấm bảng màu xanh nhạt. Có những buồng phỏng vấn trong căn phòng nhỏ. Có những chiếc bàn và ghế đơn giản, cũng như một số nước uống và các thiết bị khác. Ngoài ra còn có một tấm biển trên ô nhỏ ghi tên công ty hoặc vị trí họ muốn tuyển dụng. Một số công ty thậm chí còn trực tiếp ghi lương. Tôi cũng thấy một số nhà tuyển dụng đã phỏng vấn ứng viên. 

Khi đi dọc theo, tôi cẩn thận quan sát tình hình ở mỗi gian hàng và nhận thấy rằng hội chợ việc làm này phải rất toàn diện. Yêu cầu của mỗi công ty rất đa dạng, một số yêu cầu bằng cử nhân, một số yêu cầu bằng đại học và một số chỉ yêu cầu kinh nghiệm liên quan. 

Tôi cũng đã phỏng vấn một số công việc mà tôi muốn làm và được trả hoa hồng, nhưng nhiều công việc trong số đó tôi thậm chí không đáp ứng được các yêu cầu cơ bản và từ chối thẳng thừng. Điều đó thực sự khó khăn... Hãy nghĩ mà xem, tôi thậm chí còn không có bằng tốt nghiệp trung học. Những người khác coi thường tôi vì những gì tôi muốn làm và tôi không muốn làm những công việc mà tôi có thể làm. Bây giờ tôi mới nhận ra bài học đầu tiên mà xã hội dạy cho tôi là nếu không có trình độ học vấn hay kinh nghiệm thì ngay từ đầu đã khó tìm được việc làm, này. ~~ Tôi đã xem một số công việc và tôi đã đạt được rất nhiều. Ít nhất tôi biết mình muốn làm công việc gì. Tôi nghĩ doanh số bán hàng rất tốt, vì cả mẹ tôi và cô Xu đều đã hơn một lần nói rằng tôi là một đứa nhóc, nên tôi nên rèn luyện nhiều hơn trong cách ứng xử với mọi người. Bán hàng đòi hỏi phải giao tiếp với mọi người cả ngày và càng bán được nhiều thì tôi càng nhận được nhiều hoa hồng. Bán hàng đơn giản là một loại công việc được thiết kế riêng cho tôi.

Vì vậy, tôi coi việc bán hàng là lựa chọn đầu tiên của mình. Đáng tiếc, lý tưởng thì phong phú, hiện thực lại tàn khốc. Tôi đã phỏng vấn một số nhân viên bán hàng nhưng không ai trong số họ muốn tôi. Có người thích gái đẹp, có người nói tôi chưa có kinh nghiệm hoặc lâu lắm mới làm được. Tóm lại chỉ có hai chữ thôi, không. Kịch nghệ, này ~~ Có vẻ như tôi phải cúi đầu trước hiện thực rồi. Ngay lúc tôi đang lạc lối giữa đám đông, một giọng nói ngọt ngào của một cô gái vang lên bên cạnh tôi: "Cậu bé đẹp trai~~cậu bé đẹp trai~~vâng~~đúng rồi~~Tôi đã bảo cậu~~đến đây~~"

Tôi theo tiếng động quay lại nhìn thì thấy một cô gái trẻ tóc ngắn khoảng 23 tuổi đang vẫy tay chào tôi trong quầy tuyển dụng. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp và nụ cười của cô ấy trông rất thân thiện. Ngồi cạnh cô là một người đàn ông trưởng thành khoảng 40 tuổi. Anh ấy không cao và hơi gầy. Anh ta dường như là người lãnh đạo của cô. Tôi nhìn lên và thấy tấm biển phía trên gian hàng ghi "Công ty TNHH Bán ô tô Huangfeihong." 

Tôi đến đó, tôi vẫn còn Lý Tiểu Long nên không nghĩ nhiều về điều đó. Trông có vẻ là người bán hàng nên tôi bước nhanh tới.

Vừa đến trước mặt bọn họ, tôi đã chào trước tiên: "Chào hai người, tôi đến tìm việc."

Thế là tôi đứng lịch sự chờ họ nói. Lúc này, tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn xung quanh và thấy một vài thông tin chính, đại lý xe hiệu D, lương cơ bản + hoa hồng, nam tư vấn bán hàng, à, rất hợp với tôi. 

Thấy tôi không nhúc nhích, cô gái bên cạnh vội vàng nói: "Anh đứng làm gì? Ngồi xuống đi."

Vì thế tôi ngồi đối diện với họ. Giữa chúng tôi là một chiếc bàn đơn giản với một số thông tin và biểu mẫu liên quan đến tuyển dụng. Cô nói tiếp: “Anh bạn trẻ, chúng tôi là đại lý bán xe ô tô nhãn hiệu D. Cửa hàng 4S của chúng tôi là cửa hàng hàng đầu trong tỉnh. Hiện nay chúng tôi chủ yếu tuyển dụng nhân viên tư vấn bán hàng nam. Đây là giám đốc bán hàng của chúng tôi, Giám đốc Vương.”

Lúc này, quản lý Vương đang ngồi trước mặt tôi lễ phép gật đầu với tôi, mỉm cười nói: “Xin chào.”

"Cậu có thể gọi tôi là chị Tần." Cô gái bên cạnh cũng nói. 

"Xin chào, quản lý Vương! Xin chào, chị Tần!"

Sau đó, chị Tiểu Tần nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó lúng túng hỏi: "Anh bạn trẻ, lý lịch của anh đâu?"

Tôi lịch sự mỉm cười giải thích: “Thật ra tôi không cần sơ yếu lý lịch. Kinh nghiệm của tôi rất trung bình, chỉ cần mô tả trực tiếp là được”.

Chị Tiểu Tần có vẻ nghi ngờ, rồi nói:

"Vậy thôi. Được rồi, trước tiên hãy giới thiệu về mình. Tôi thấy bạn không thấp và khá khỏe. Bạn bao nhiêu tuổi?"

Tôi không có gì phải giấu nên tôi đã kể ra hoàn cảnh thực tế của mình. Sau khi nghe tôi nói xong, người đàn ông trưởng thành tên Vương Anh trước tiên nhìn chị Tần bên cạnh rồi nói: "Cô bé à, nhìn thấy một anh chàng đẹp trai thì không biết phải làm sao."

Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Anh bạn trẻ, tôi xin lỗi, công ty chúng tôi có yêu cầu về học vấn để tuyển dụng. Anh phải có bằng đại học trở lên."

Tôi chưa kịp trả lời thì chị Tiểu Tần đã nhảy vào nói: “Anh Vương, công ty chúng tôi hiện đang thiếu người. Chàng trai trẻ này trông rất tài năng và có chiều cao tốt. Hình ảnh và khí chất của anh ấy rất phù hợp với việc bán những mẫu xe mới mà chúng tôi chuẩn bị tung ra thị trường.”

Người đàn ông thành thục mỉm cười nói: "Tiểu Tần, anh nói gì tôi cũng biết, nhưng đàn ông chỉ vẻ bề ngoài thôi thì chưa đủ. Mấu chốt là bên trong. Ngoại hình đẹp chỉ thích hợp với những cô gái trẻ như em. Với anh, anh muốn tìm một người có thể mang lại thành quả cho chúng ta."

"Tch, sao cậu biết anh ta không có năng lực?" Chị Tiểu Tần có chút không bị thuyết phục. 

"Các cô gái trẻ, khi nhìn thấy một anh chàng đẹp trai, trong tiềm thức các bạn sẽ cho rằng anh ta là một người có năng lực, vì vậy rất có thể các bạn sẽ bị họ lừa. Hơn nữa, chưa nói đến trình độ học vấn không đủ, chúng tôi đang tìm một người có thể làm việc lâu dài. Anh ấy là công việc mùa hè, nhiều nhất chỉ có thể làm việc hai tháng. Tôi đoán anh ấy sẽ rời đi trước khi chạm vào cửa."

"Chàng trai trẻ, xin lỗi đã làm phiền cậu. Tôi khuyên cậu nên học tập chăm chỉ và cân nhắc việc làm sau khi vào đại học. Điều này sẽ có lợi cho sự phát triển của cậu hơn." Người đàn ông trưởng thành nói với tôi.

Lời nói của người đàn ông trưởng thành này rất có lý, mỗi câu đều có thể đi thẳng vào trọng tâm. Tuy nhiên, anh ấy nói rằng tôi đang coi thường tôi, điều đó có nghĩa là anh ấy đã coi thường tôi. Tôi hơi không vui nên quyết định đánh trả.

"Chào anh Vương, anh nói có lý, nhưng tôi thấy tôi rất thích hợp với công việc này, nếu công ty của anh có thể tuyển dụng tôi thì sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

Nói xong, tôi nhìn anh mỉm cười, trên mặt tràn đầy tự tin, bởi vì tôi chắc chắn anh muốn biết tại sao tôi dám nói điều này, tôi cũng đã chuẩn bị sẵn câu trả lời. 

Vừa dứt lời, Vương huynh hai mắt sáng lên, mỉm cười gật đầu ra hiệu cho tôi nói tiếp. 

"Trước hết, anh nói trình độ học vấn của tôi không đủ, tôi sẽ phủ nhận điều này. Mặc dù tôi hiện tại là học sinh năm hai trung học, nhưng một năm nữa, dựa vào năng lực của tôi, tôi sẽ là sinh viên của một trường đại học danh tiếng. Trong bốn năm nữa, tôi sẽ tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Bây giờ anh đang dùng tiền lương của một sinh viên đại học để thuê trước một sinh viên tốt nghiệp của một trường đại học danh tiếng. Anh đã kiếm được lợi nhuận."

"Lại nói ta chỉ làm việc hai tháng, đây không phải vấn đề, trước ngươi cũng từng nói cần người có thể mang đến cho ngươi kết quả, cho nên thời gian dài không phải mấu chốt. Mấu chốt là ta có thể mang đến cho ngươi kết quả trong hai tháng này, thời gian rõ ràng là ngắn hơn những người khác."

"Ồ? Haha, điều bạn nói thật thú vị. Tại sao bạn lại nói rằng bạn chắc chắn sẽ đạt được kết quả trong thời gian ngắn như vậy? Bạn phải biết rằng nhiều người cần ít nhất thời gian dùng thử 3 tháng mới có thể cơ bản bước vào ngành, thậm chí có người còn mất nhiều thời gian hơn. Bạn có thể làm được như thế nào?" 

"Nó chỉ phụ thuộc vào ngoại hình, tài hùng biện và khả năng tư duy logic của tôi." Tôi trả lời ngắn gọn và súc tích.

"Haha, ngươi khoe khoang rất giỏi, khi khoe khoang, trông ngươi rất tự tin."

Ý định ban đầu của tôi là cãi nhau bằng lời nói với anh ấy và tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Ai ngờ anh Vương lại nói một câu khiến tôi ngạc nhiên: “Vì anh khoe khoang giỏi và có trình độ tốt nên tôi quyết định thuê anh làm ngoại lệ”. 

Nói xong tôi thấy anh ấy cười.

Lúc này, chị Tiểu Tần ở bên cạnh có chút bối rối, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Anh Vương, anh làm gì vậy? Trước đây anh đã dạy tôi, nhưng tại sao lại phản bác? Những gì anh ta nói không có cơ sở thực tế. Anh ta rõ ràng là đang khoe khoang."

Anh Vương mỉm cười và nói điều gì đó rất có lý: “Trong việc bán hàng, ngoại hình đứng đắn là cơ bản, kỹ năng giao tiếp là then chốt, tư duy logic là cốt lõi. Người thanh niên trước mặt tôi đã trúng trọng tâm rồi. Chỉ dựa vào những lời này, tôi mới dám hỏi anh ta.”

Tôi mỉm cười cùng anh ấy, tự nghĩ, thật là một sai lầm chết tiệt. 

Sau đó tôi liền thấp giọng hỏi: “Anh Vương, cách đối xử ở công ty của anh như thế nào?”

Đây là vấn đề tôi quan tâm nhất, và tôi cảm thấy hơi phấn khích. 

Vương huynh lúc này nhếch lên khóe miệng bên phải, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị, nói: “Ngươi đã có năng lực như vậy, không cần lương cơ bản, chỉ cần nhìn hoa hồng, bán một chiếc là có tiền.”

Mẹ kiếp, người đàn ông tên Vương này quả thực là một con cáo già. Anh tưởng mình đã kiếm được tiền nhưng cuối cùng anh nhận ra mình dường như đã bị lừa. 

Sau đó, anh Vương chuyển chủ đề, giải thích: "Đừng coi thường việc bán xe. Hoa hồng bán xe, hoa hồng bảo hiểm, hoa hồng cho vay cộng với một số thiết bị hoặc dịch vụ bổ sung. Bạn có thể nhận được hoa hồng vài trăm tệ cho một chiếc ô tô. Nếu tốt, có thể là một ngàn tệ. Càng mạnh, bạn càng kiếm được nhiều. Bạn vẫn quan tâm đến mức lương cơ bản chứ?"

Thực ra tôi cũng không biết mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền từ việc bán xe, nhưng ít nhất bây giờ có người chịu hỏi tôi chắc chắn tôi sẽ phải nhận lời. Hơn nữa, tôi nghĩ anh Vương là người tương đối đáng tin cậy nên quyết định thử một lần, sau đó tôi nói: “Được, tôi chấp nhận.”

"Thoải mái! Quyết đoán! Ta thích người như ngươi. Ngày mai trực tiếp đến công ty gặp ta, ta sẽ đích thân đón ngươi."

"Cái gì? Tôi nghe thấy đúng không? Anh Vương, anh thật thiên vị." Chị Tiểu Tần ở bên cạnh không khỏi nói. 

Sau đó, cô ấy tiếp tục nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh thật là may mắn. Mặc dù Anh Vương hiện đã nghỉ hưu ở vị trí quản lý thứ hai, nhưng anh ấy là nhà vô địch bán hàng nổi tiếng nhất của công ty chúng tôi khi còn trẻ, và anh ấy đã duy trì kỷ lục số một trong 8 năm liên tiếp. Anh thật may mắn, anh ấy không còn có thể đích thân lãnh đạo mọi người nữa." 

Nhìn vẻ mặt ghen tị của cô ấy, tôi chắc chắn rằng Anh Vương trước mặt tôi không phải là người bình thường.

Cô ấy nói xong, tôi đứng dậy, nắm lấy tay anh Vương bằng cả hai tay, chân thành nói: “Cảm ơn anh Vương rất nhiều vì đã quan tâm đến em.”

"Được rồi, đừng nói nhiều nữa, chúng ta còn cần tiếp tục chiêu mộ. Chàng trai, cậu về chuẩn bị trước đi, sáng mai chúng ta gặp nhau rồi bàn bạc chi tiết."

"Được rồi, Vương đại ca, ta không quấy rầy ngươi nữa, ta trở về chuẩn bị trước."

"Được rồi, cậu vui lòng để lại thông tin liên lạc và đến công ty gặp tôi vào lúc 8 giờ sáng mai."

"Được rồi."

Nói xong, tôi trao đổi thông tin liên lạc với họ và chào tạm biệt. Trên đường về nhà, tôi chợt cảm thấy tràn đầy sức chiến đấu. Có vẻ như kỳ nghỉ hè này hẳn là một kỳ nghỉ đặc biệt. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi mừng cho tôi khi biết tôi đã xin việc thành công. Sau đó cô ấy kể cho tôi nghe rất nhiều về kinh nghiệm làm việc nhiều năm của cô ấy. Cô ấy còn dặn dò kỹ càng những điều tôi cần chú ý khi mới đi làm và tôi cũng ghi nhớ rất chắc chắn. 

Tôi ra ngoài vào khoảng bảy giờ ngày hôm sau. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên trong đời tôi đi làm. Tôi vẫn còn một chút phấn khích. Công ty được đặt ở một nơi thuận tiện. Tôi chỉ có thể đi tàu điện ngầm tới đó. 

Sau khi xuống tàu điện ngầm và đi bộ hơn mười phút, tôi đã đến khu buôn bán ô tô lớn nhất thành phố. Toàn bộ công viên rất rộng và có nhiều cửa hàng 4S của nhiều hãng xe hơi khác nhau. Tôi xem bản đồ trên điện thoại di động của mình và tìm thấy điểm đến sau khi đi bộ một lúc. Khi tôi nhìn thấy nó, chúa ơi, nó thực sự không hề nhỏ. Nó rất ấn tượng. Xứng đáng là cửa hàng chủ lực của dòng xe thương hiệu D.

Ngoại trừ khung thép, tòa nhà hình vuông lớn được làm hoàn toàn bằng tường kính. Nó cực kỳ sáng và có tầm nhìn rõ ràng. Đứng trước cửa cửa hàng, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong cửa hàng qua lớp kính. Phòng triển lãm có kích thước gần bằng năm sân bóng rổ. Có tất cả các loại xe nhãn hiệu D. Mỗi chiếc xe đều sáng bóng và mới tinh đến mức khiến người ta muốn sở hữu một chiếc. Nhìn lên, bạn có thể thấy logo hoành tráng ở mặt trước cửa hàng và nhiều quảng cáo lớn dành cho xe ô tô nhãn hiệu D. Ngoài ra còn có nhiều chân dung và lời nói chứng thực của những người nổi tiếng. Có vẻ như thương hiệu D lẽ ra phải là một thương hiệu xe hơi mạnh mẽ.

"Chào ngài, ngài tới đây để xem xe phải không?" Một giọng nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Khi tôi nhìn, hóa ra đó là một cô gái đang đứng chào đón ở quầy lễ tân trước cửa.

"Ồ không, giúp tôi tìm Vương quản lý của cậu. Sáng nay anh ấy bảo tôi đến tìm anh ấy." Tôi mỉm cười đáp lại một cách lịch sự.

"Ồ, được rồi, cậu đợi một lát. Vương Ca sáng nay đặc biệt nói với tôi, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy, mời anh ấy tới đây."

"Được rồi, cảm ơn." Nói xong tôi tiếp tục đứng ở cửa, tò mò nhìn mọi thứ xung quanh. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy anh Vương đi tới, sau đó anh ấy vỗ vai tôi nói: "Tiểu Thất, em đến rồi, anh dẫn em đi dạo một chút xem khung cảnh xung quanh. Bên kia là..."

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị quay người rời đi, phía sau tôi vang lên tiếng phanh xe. Anh Vương và tôi nhìn nhau và thấy một chiếc Porsche cayenne màu đen. Chiếc SUV dừng ngay trước cổng, sau đó một người đàn ông bước xuống xe. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu đỏ tía, tay áo xắn lên một chút. Trên tay trái của anh ta lộ ra một chiếc đồng hồ trông đắt tiền. Dưới chiếc quần tây đen cùng với quần legging chín điểm, một đôi giày da đen bóng rất nổi bật. Anh ta có khuôn mặt đẹp như tạc và mái tóc vuốt ngược thời trang. Phần tóc bên hông cũng được nhuộm vài điểm nhấn màu vàng, trông rất ngầu và đẹp trai. 

Sau khi xuống xe, anh ta đi vòng từ đầu xe đến cửa hành khách, dùng một tay mở cửa thì nhìn thấy một người phụ nữ bước xuống xe. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng cô ấy thực sự là một người đẹp. Có lẽ cô ấy đang ở độ tuổi giữa hai mươi. 

Vẻ đẹp trước mắt tôi cũng không hề ngắn. Cô ấy nhìn về cô ấy cao 1,68 mét. Da mặt cô trắng nõn như sữa, dường như chỉ cần véo nhẹ là có thể chảy ra nước. Đôi mắt cô ấy đang chảy, và lông mày của cô ấy dài và thon. Trên cổ cô đeo một sợi dây chuyền bạc mỏng. Phần tóc bên trái trượt xuống một bên khuôn mặt, trong khi phần tóc bên phải để lộ đôi tai. Mái tóc ngắn bất đối xứng làm nổi bật khí chất độc đáo của cô. Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của cô có thiết kế cổ điển đặc trưng, ​​giúp kéo dài đường cổ của cô. Chiếc áo bó sát khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn một chút. Cô mặc một bộ vest sọc xanh nhỏ, hở ngực và thắt lưng, cùng kiểu quần bút chì bó sát đơn giản. Trên chân cô là một đôi giày cao gót đế thấp màu đen, để lộ ra mắt cá chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Tổng thể trang phục trông rất mới mẻ và có năng lực. Vòng eo thon và đôi chân thon cũng thể hiện sự nữ tính của người phụ nữ.

Lúc này, khi người đẹp tóc ngắn đến gần cửa, anh Vương và cô gái ở quầy lễ tân nhanh chóng cúi đầu hét lên: "Anh Lý."

Tôi vừa nghe đã hiểu, vội vàng cúi đầu hét lên: "Xin chào anh Lý!"

"Đúng." Người đẹp tóc ngắn gật đầu đồng ý sau khi nghe điều này. 

Rồi cô bước vào với những bước đi nhẹ nhàng. Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng khí chất và uy nghiêm của cô ấy. Ngay khi tôi ngẩng đầu lên nhìn người đẹp tóc ngắn này lần nữa, ai biết được, người phụ nữ này chỉ liếc nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ không mấy thiện cảm. Vẻ mặt này rất lạnh lùng, khiến người ta rất khó chịu. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tự nghĩ, trông có vẻ hôi hám đến vậy. 

Vừa vào cửa, cô đã nghe thấy người đàn ông bên cạnh xe nói: "Viên Viên, tối nay tôi đến đón em."

Cô gái tóc ngắn dừng bước, quay người lại, suy nghĩ một chút rồi nói: "Tối nay tôi có một cuộc họp tổng kết, sẽ muộn, tốt nhất tôi nên tự mình về."

"Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cô về nhà để an toàn hơn. Nếu không, tôi sẽ lơ là bổn phận bảo vệ hoa của mình ~" Người đàn ông mỉm cười. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ gọi cho cậu. Tôi vào trước. Tạm biệt." Nói xong, người đẹp tóc ngắn đi thẳng vào văn phòng, các nhân viên dọc đường không ngừng cúi đầu chào cô. 

Tôi tự nghĩ, người có tiền và có địa vị thì khác. Họ biến cả thế giới thành sân khấu của mình. Bộ phim tình cảm nào của hoàng tử và công chúa lại được dàn dựng trước mặt nhiều người như vậy. Số ít còn lại trong chúng ta giống như những nhân vật nền. Chúng ta có nên vỗ tay để làm nổi bật sự ngọt ngào của họ? 

Này, nghĩ lại tôi không muốn ghét người giàu nữa. Suy cho cùng, những người khác đều là nam tài, nữ xinh đẹp. Tôi có hạnh phúc của riêng mình. Bây giờ tôi đang ở dưới mái nhà của người khác, tôi nên cúi đầu xuống và kiếm sống. 

Sau khi anh chàng đẹp trai lái xe đi, cô gái trẻ ở cửa lên tiếng, nồng nặc mùi chua chát: "Này~~ Cuộc sống của tôi không ổn, ngoại hình cũng không tốt, nếu không tôi cũng muốn tìm được một người bạn trai giàu có và đẹp trai~~"

Vương huynh lúc này cười nói: "Quên đi, cho dù ngươi là mỹ nhân cũng không có cơ hội, trước tiên đi học kiếm chút tiền."

"Hừ, đúng là chúng ta cùng người nhưng số phận khác nhau, tôi và Lý tiên sinh cũng là cùng một năm." Cô gái ở cửa tiếp tục. 

Anh Vương bất lực nhìn cô gái trước mặt, không muốn nói với cô quá nhiều lời vô nghĩa, nên anh kéo tôi về phía một tòa nhà khác bên cạnh, vừa đi vừa nói: "Tiểu Kỳ, tòa nhà này là trạm dịch vụ ô tô của chúng tôi. Phía trước là quầy tiếp tân dịch vụ, bên cạnh là phòng chờ khách hàng, đằng kia là xưởng bảo trì. Để tôi chỉ đường cho em trước."

"Được rồi, anh Vương."

Nhìn thoáng qua, tôi thấy trạm xăng không hề nhỏ. Chỉ riêng quầy lễ tân đã gần giống như một ngân hàng cỡ trung bình. Một nhóm nam nữ mặc đồng phục đang bận rộn. Bên cạnh là phòng khách, nơi có một số bộ ghế sofa da và bàn cà phê, cũng như một số giá sách chứa đầy đủ loại sách. Magazine, giữa phòng có một máy chiếu lớn đang chiếu những bộ phim bom tấn. Phòng giải trí máy tính bên trong không hề nhỏ, có hơn chục chiếc máy tính và bàn ghế đồng bộ, có thể để người nghỉ ngơi bên trong sử dụng để giết thời gian. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì Anh Vương đã bắt chuyện với tôi:

"Ngày đầu tiên đến đây, ta còn muốn nhắc nhở ngươi một số chuyện, vừa rồi ngươi nên cẩn thận hai người kia, càng xa càng tốt."

"Ồ?"

Tôi tỏ vẻ khó hiểu rồi hỏi: "Anh Vương, em nên nói gì đây? Hai người vừa rồi là ai? Trông họ rất tuyệt vời."

"Ha ha." Anh Vương cười khô khan, rồi dùng một tay vỗ vai tôi nói tiếp:

"Người đàn ông đó tên là Trần Hào Thiên. Anh ta là con trai của tập đoàn Chen ở thành phố này. Tập đoàn Chen vẫn rất hùng mạnh trong thành phố. Tập đoàn có tài sản đáng kể và chủ yếu kinh doanh bất động sản và du lịch. Họ chịu trách nhiệm sở hữu nhiều bất động sản cao cấp trong thành phố. Anh ta mới du học về năm nay, là con một trong gia đình. Hiện tại anh ta là phó chủ tịch tập đoàn. Người này có khí chất lớn, các bạn đừng đắc tội anh ta."

"Người phụ nữ này là giám đốc điều hành của công ty bán xe của chúng tôi. Cô ấy tên là Lý Viên Viên, cô ấy cũng vừa tốt nghiệp Đại học Hoa Hạ năm nay."

"Mẹ kiếp."

Ngay khi nghe đến Đại học Hoa Hạ, tôi đã kinh ngạc và bất giác thở dài: "Đại học Hoa Hạ là trường đại học tốt nhất nước ta, vì vậy cô ấy thực sự tuyệt vời." Tôi trông có vẻ ghen tị.

Tôi phải nói rằng Đại học Hoa Hạ là nơi lý tưởng tối thượng cho học sinh trung học chúng tôi. Chắc chắn trong đời tôi sẽ không bao giờ có cơ hội vào trường đại học này. Bạn phải biết rằng trường này mỗi năm chỉ tuyển từ 20 đến 30 người ở tỉnh chúng tôi và chỉ có 10 người đứng đầu trường chúng tôi mới có cơ hội theo học. 

"Bạn biết gì? Mẹ cô ấy thật tuyệt vời. Bạn có biết tập đoàn Huangfeihong không?" Anh Vương sờ râu trên cằm rồi nhìn tôi hỏi. 

"Ừm... Nói thật thì tôi cũng không để ý lắm đến khía cạnh này, tôi chỉ biết Hoàng Phi Hồng, người biết rõ về cú đá không bóng trong phim, haha~~" Tôi cười xấu hổ nói. 

"Anh bạn trẻ, Tập đoàn Huangfeihong là tập đoàn lớn nhất tỉnh, tham gia vào nhiều lĩnh vực kinh doanh, bao gồm cơ sở hạ tầng, bất động sản, khách sạn, du lịch và dịch vụ. Tập đoàn có tài sản vững chắc. Bán ô tô cũng là một trong những hoạt động kinh doanh của tập đoàn. Tập đoàn đại diện cho nhiều thương hiệu ô tô, và thương hiệu D chỉ là một trong số đó. Chủ tịch tập đoàn là Lãnh Cảnh Hàn. Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ. Con gái của cô ấy là Lý Viên Viên. Cô ấy thực sự là quả táo trong mắt cô ấy, cô Qianjin."

"Ồ, chẳng trách hắn có bộ mặt hôi hám như vậy. Bộ dáng đó thật khinh thường." Tôi bày tỏ sự không vui của mình mà không suy nghĩ nhiều.

Nghe xong, anh Vương lập tức kéo mạnh tôi và nghiêm túc nói:

"Này, đừng tưởng đây là trường học, có thể nói bậy bạ, nơi này khác với trường học, hiểu không?"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi đã viết nó ra rồi." Tôi cứ gật đầu. 

"Ngươi phải biết, lời nói có thể giết chết ngươi. Hãy thành thật, khi không có việc gì làm thì làm việc nhiều hơn, đừng suốt ngày nói nhảm như mấy cô bé đó. Hiểu rõ, ngươi là đệ tử của ta, đừng làm ta xấu hổ."

"Vương đại ca, không, sư phụ, xin hãy ghi nhớ điều này, hehe."

"Đúng đúng, mặc dù ta nhận ngươi là đồ đệ của ta, nhưng ngươi vẫn nên gọi ta là Vương ca, về sau nếu như ngươi gặp phải phiền toái, người khác sẽ không biết ngươi là ta đồ đệ."

"Haha~~Anh Vương, tôi đột nhiên cảm thấy mình giống như Tôn Ngộ Không. Chẳng lẽ tôi còn muốn gây rắc rối trên Thiên Đường sao~" Tôi nói đùa. 

"Đi thôi, tôi trước tiên dẫn cậu đến xưởng bảo trì. Buổi tối họp xong tôi sẽ giới thiệu cậu với mọi người. Sáng nay mọi người đều bận."

"Được rồi, chủ nhân, không, Vương ca~~"

Chúng tôi chưa kịp bước đi thì điện thoại di động của Anh Vương reo lên. Anh Vương nhặt nó lên ngay khi nhìn thấy nó. Không ngờ, đối phương còn chưa kịp nói mấy câu, sắc mặt vốn tốt lành của Vương huynh đột nhiên tối sầm lại, vẻ mặt nghiêm túc. Tôi đoán có chuyện gì đó khẩn cấp.

"Được rồi, tôi hiểu."

Sau khi Anh Vương cúp điện thoại, tôi nói: "Anh Vương, anh có vội không? Anh đi trước đi. Không sao đâu. Em đợi anh."

Lúc này Vương Anh vẻ mặt nặng nề vỗ vỗ vai tôi nói: "Vừa rồi Tiểu Tần gọi điện thoại nói, Chủ tịch Lý muốn gặp chúng ta, mời chúng ta đến văn phòng của cô ấy. Đi với tôi."

"Ồ, được rồi"

"Đợi một chút, đừng nói một lời, tôi sẽ trả lời bất cứ điều gì cô ấy hỏi, được chứ?"

"Hả? Được rồi...Được rồi, tôi hiểu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Một khởi đầu mới (Phần 2)

Tôi bối rối đến mức chỉ có thể đi theo anh Vương tới văn phòng của người phụ nữ tên là anh Lý. Chúng tôi đi bộ đến phần trong cùng của phòng bán hàng, rồi lên tầng hai, đi ngang qua các văn phòng và phòng hội nghị. Nơi trong cùng hẳn là văn phòng của cô ấy. 

Vừa tới cửa, anh Vương đã lịch sự gõ cửa đang mở bên ngoài và nói: "Anh Lý, chúng tôi đến rồi."

"Được rồi, Vương ca, vào đi." Người phụ nữ bên trong trả lời. 

Lúc sáng tôi không để ý, bây giờ nghe thấy, tôi nghe thấy giọng nói của mỹ nhân tóc ngắn khá hay, nghe rất tao nhã và tinh tế. Tôi theo anh Vương vào mà không có thời gian suy nghĩ. 

Khi tôi đến đó, phòng làm việc của sếp cũng đầy phong cách. Đó là một văn phòng lớn được trang trí chủ yếu bằng vật liệu gỗ. Sàn gỗ màu nâu đỏ tươi bao phủ toàn bộ mặt đất. Vừa bước vào cửa, đối diện đã thấy một bộ sofa gỗ bọc da sang trọng, có thể chứa bảy tám người một lúc. Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa ở giữa. Có một bàn cà phê chân đế bằng gỗ mặt kính và một chiếc điều hòa lớn đặt trên sàn được đặt ở góc một bên. Có cả một dãy tủ sách bằng gỗ ở phần trong cùng. Bạn có thể thấy bên trong có rất nhiều sách. Ngay trước tủ sách là chiếc bàn sếp lớn bằng gỗ sáng sủa và sang trọng. Có một cái bàn bên cạnh. Có một màn hình máy tính 30 inch và một máy tính xách tay Apple Mac ở giữa màn hình. Một số cây xanh lớn được rải rác xung quanh mép phòng, tăng thêm một chút sức sống. 

Người phụ nữ tóc ngắn đang ngồi trên chiếc ghế da của sếp, nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt sắc bén khiến tôi rất khó chịu. Tôi muốn nhìn cô ấy một cách miễn cưỡng, nhưng nghĩ rằng đây rốt cuộc là lãnh thổ của người khác, tôi cúi đầu và tránh ánh mắt của cô ấy. 

Lúc này, anh Vương và tôi đang đứng cạnh nhau trước bàn của cô ấy. Cô nhìn anh Vương rồi nói: "Anh Vương, đây là người mới được tuyển ngày hôm qua phải không?"

"Đúng vậy, anh Lý, hôm qua chúng tôi mới thuê một thanh niên như vậy." Anh Vương trả lời. 

Người phụ nữ tóc ngắn nhìn tôi từ đầu đến chân, sau đó thở dài nói: “Tôi được biết từ phòng nhân sự, anh ấy vẫn còn là học sinh trung học, chưa có kinh nghiệm làm việc liên quan. Anh Vương, anh nghĩ thế nào về điều này?”

"Anh Lý, anh nói đúng. Chàng trai trẻ này là học sinh cấp ba. Hôm qua tôi đến hội chợ việc làm và phỏng vấn rất nhiều người, những người khác tôi thấy không tốt lắm, nhưng đối với anh ấy, tôi thấy khá tốt nên đã tuyển dụng anh ấy một cách bất thường."

Anh Vương vừa cười vừa giải thích. 

Nghe xong, người phụ nữ tóc ngắn cau mày nói:

"Anh Vương, anh luôn là người mà tôi kính trọng. Mẹ tôi đặc biệt sắp xếp cho tôi đến đây với hy vọng có thể học hỏi thêm từ anh. Tuy nhiên, việc tuyển dụng của anh đối với tôi có vẻ rất không chuyên nghiệp, hoạt động này hoàn toàn không phù hợp với quy định của công ty."

Nói xong, tim tôi đập thình thịch. Nó đã kết thúc. Có vẻ như làm việc ở đây sẽ rất lãng phí. 

Vương huynh vẻ mặt có chút xấu hổ, sau đó lập tức điều chỉnh tâm tình, mỉm cười tiếp tục giải thích:

"Lý tiên sinh, ngài cũng biết sắp tới vàng, chín, bạc mười, lòng tiêu dùng của người dân sẽ rất cao. Chúng ta nhất định sẽ rất bận rộn. Sẽ có rất nhiều nơi bán xe cần nhân tài đứng một mình. Thành tích chung năm nay rất liên quan đến hai tháng này. Mặc dù thanh niên này là sinh viên nhưng tôi thấy anh ta nói năng chín chắn hơn, có trình độ nhất định, tư duy rất rõ ràng. Tôi tin rằng với sự rèn luyện tăng cường của tôi, anh ta có thể sớm khởi nghiệp."

"Này~~"

Người phụ nữ tóc ngắn lại thở dài và nói tiếp:

"Tôi hiểu những gì bạn nói. Công ty quả thực đang thiếu những người lính tinh nhuệ trong bộ phận bán hàng. Tôi không phủ nhận điều này. Bạn cũng biết rằng nhân tài cần rất nhiều kinh nghiệm làm việc và không thể đạt được trong một sớm một chiều. Anh ta chỉ là một học sinh. Anh ta có năng lực gì? Tôi không nghĩ anh ta có thể làm được gì cả. Làm sao bạn, một người có kinh nghiệm phong phú như vậy, lại có thể đưa ra quyết định trẻ con như vậy."

Nghe xong câu này, tôi có chút tức giận. Câu nói này không những khiến tôi trở nên vô dụng mà còn phủ nhận khả năng kinh doanh của Anh Vương. 

Vừa lúc Vương huynh muốn tiếp tục giải thích, người phụ nữ tóc ngắn lập tức giơ tay ra hiệu cho Vương huynh đừng nói nữa. Cô ấy tiếp tục:

"Anh Vương, tôi không có ý nhắm vào anh, tôi cũng đánh giá cao và coi trọng anh. Anh là một nhân vật quan trọng trong công ty chúng tôi. Nếu anh sẵn lòng, tôi vẫn đề nghị anh tham gia thêm khóa đào tạo kinh doanh do công ty tổ chức và dạy thêm kinh nghiệm cho những người trẻ tuổi ở nơi làm việc, thay vì lãng phí thời gian và sức lực cho một học sinh trung học không biết gì."

Vừa dứt lời, cô ấy quay thẳng về phía tôi, lạnh lùng nói: "Em trai, anh có thể trực tiếp quay lại sau. Khi anh rời đi, hãy đến phòng tài chính. Tôi đã thỏa thuận với họ rằng sau này anh có thể qua lấy thẻ quà tặng trị giá 200 tệ. Đây coi như là sự đền bù cho việc chúng tôi đã lãng phí thời gian của anh. Anh có thể đi."

Nhìn người phụ nữ tóc ngắn trước mặt, trong lòng có vạn con ngựa bùn cỏ phi nước đại. Họ thực sự muốn thoát ra khỏi miệng tôi và xịt vào người phụ nữ này, nhưng tôi vẫn kiềm chế được cảm xúc của mình và dừng lại trong một hoặc hai giây. Rồi tôi nói sau khi người phụ nữ tóc ngắn nói:

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi muốn nói vài lời." Lúc này anh Vương ngạc nhiên nhìn tôi.

Trước khi anh kịp ngăn tôi lại, tôi nói tiếp:

"Đầu tiên, ta tên Tề Tiên Chi, ta ghét người ta gọi ta là em trai. Hơn nữa ta cũng không có hứng thú với bất kỳ tấm thẻ nào của ngươi. Ta biết ngươi có trình độ học vấn cao hơn rất tốt, nhưng ngươi dễ dàng coi thường người khác, cách tùy ý đánh giá người khác rất không phù hợp với kinh nghiệm học vấn của ngươi."

Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ tóc ngắn trước mặt với ánh mắt tự tin, giọng điệu rất kiên quyết, vì tôi biết việc đó cũng giống như chơi bóng rổ. Để đánh bại đối thủ, trước tiên bạn phải tạo áp lực lên đối thủ bằng đà. Áp suất này hoàn toàn được xác định bởi cường độ của động lượng. Tôi không tin rằng đà tiến của mình sẽ thua một người phụ nữ.

Người phụ nữ tóc ngắn cũng bị sốc trước hành động đột ngột của tôi. Cô không hề biết rằng ngày đầu tiên đi làm, một học sinh cấp 3 lại có người dám lên tiếng phủ nhận cô như thế này.

Tôi tiếp tục:

"Bạn vừa mới tốt nghiệp đại học năm nay, có thể coi là một sinh viên mới bước vào xã hội. Bạn có nghĩ mình có năng lực chuyên môn và kinh nghiệm liên quan không? Theo logic thông thường hoặc quy định của công ty mà bạn vẫn thường nói, một sinh viên đại học mới ra trường với tất cả đức tính và năng lực của mình có thể làm CEO của công ty bán hàng này? Theo hiểu biết của tôi, cấp bậc của tôi có rất nhiều nhân viên, nhưng chỉ có một vị trí CEO. Theo logic của bạn, tôi cũng muốn biết chuyên gia nào có thể cho phép bạn ngồi vào vị trí quan trọng như vậy." và giảng dạy cho tôi."

Nói xong những lời này, tôi thấy sắc mặt cô ấy thay đổi rõ rệt. Sự bình tĩnh trước đó đã bị thay thế bởi sự tức giận, và vẻ đẹp của cô trở nên nhợt nhạt. Hơi thở của cô trở nên khó khăn, cô nói to và nhanh: "Anh!... Sao anh dám nói chuyện với tôi như thế này?!"

Tôi thấy cô ấy rất tức giận, anh Vương ở bên cạnh cũng nghiêm nghị nhìn tôi nói:

"Tiểu Thất, đừng nói nữa!"

Lúc này tôi không thể quan tâm đến anh Vương. Tất cả những gì tôi cần làm là tấn công và tấn công lại. Khi đối thủ gặp bất lợi, đó là cách tốt nhất để tôi vào rổ. Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ tóc ngắn và nói tiếp:

"Tôi không phải nhân viên của anh, tại sao tôi lại không dám? Tôi nghĩ anh không dám để tôi ở lại đây?"

Nói xong, tôi cười khinh thường nhìn tiểu thư nhà giàu trước mặt đã hoàn toàn thất bại về mặt động lực.

Cô gái tóc ngắn cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô đập bàn rồi đứng dậy. Cô ấy tức giận và căm ghét. Cô ấy giậm chân giận dữ, chỉ vào tôi và nói: "Anh chỉ là một học sinh cấp ba. Anh có tư cách gì mà chỉ trích tôi? Anh có tin rằng tôi sẽ nhờ người đuổi anh ra ngoài ngay lập tức không!?"

"Ồ? Ngươi định dùng vũ lực sao? Chúng ta đều là học giả, vì sao đối kháng không tốt? Hay là ngươi không có khả năng đánh bại ta?"

"Bạn..."

Nhìn mỹ nữ trước mặt, nàng không nói nên lời. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì tức giận, lông mày nhíu lại, đôi mắt to đỏ hoe, cái miệng nhỏ nhắn có chút run rẩy. Tôi cảm thấy nếu tôi tiếp tục nói nữa, chắc chắn cô ấy sẽ bị tôi làm cho khóc.

Thấy cô ấy rơi vào tình thế khó xử, tôi nghĩ một lúc, quên đi, đàn ông tốt không đánh nhau với phụ nữ, tôi cũng không muốn làm cô ấy xấu hổ, nhưng tôi thông minh nghĩ ra cách để cả hai không bị xấu hổ nên tôi nói:

"Được rồi, chúng ta không cần phân biệt đúng sai, ngươi có gan thì đánh cược đi. Cho ta một tháng. Nếu ta tạo ra thành tích, nếu ta có thành tích, ta sẽ ở lại. Nếu không, ta sẽ nhận lỗi với ngươi trước mặt toàn thể nhân viên công ty và xin lỗi. Thế thì sao?"

Nhìn cô ấy do dự, tôi nói tiếp: “Thật ra, dù thắng hay thua trong vụ cá cược này, bạn cũng sẽ không thua gì cả, nên đừng lo lắng về điều đó.” 

Nói xong, tôi để cô ấy chủ động trong chuyện này và chờ đợi quyết định của cô ấy. Nếu bây giờ cô ấy vẫn muốn tôi rời đi thì tôi sẽ rời đi ngay không nói một lời.

Tôi thấy cô ấy đã bình tĩnh lại một chút, đôi lông mày cau lại trước đó hơi giãn ra, khóe miệng nhếch lên, trong mắt lộ ra vẻ tự tin:

"Được rồi, nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, ta thật muốn xem kết quả sẽ như thế nào, ta cùng ngươi đánh cược lần này, nhưng ta có một điều kiện."

"Được rồi, nói cho tôi biết điều kiện là gì." Tôi khinh thường nói.

Cô gái tóc ngắn điều chỉnh cảm xúc, khoanh tay trước ngực nói:

"Vì bạn rất tự tin và có năng lực, nên bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ không nới lỏng việc quản lý bạn chỉ vì bạn là sinh viên hoặc người chưa có kinh nghiệm. Tôi sẽ tuân thủ nghiêm ngặt các quy định của công ty cũng như các quy định thưởng phạt tương ứng. Ngoài ra, bạn phải hoàn thành doanh số bán hàng bình quân đầu người của chúng tôi trong tháng này, và tôi sẽ coi bạn là người có thành tích chứ không chỉ bán được một chiếc xe."

"Không sao, vậy thôi! Nhưng tôi cũng có một điều kiện." Tôi nói ngay.

"Hả? Bạn cũng muốn nộp tài liệu nữa."

“Tôi muốn anh Vương đưa tôi đi cùng một lúc, nhưng anh không thể ép anh ấy rời xa tôi được.”

"Ha ha."

Người phụ nữ tóc ngắn cười khẩy, sau đó nói với giọng trêu chọc: "Anh có biết Vương ca là nhân vật cốt lõi của công ty chúng ta không? Anh ấy không có việc làm sao? Anh muốn toàn bộ công ty xoay quanh anh sao?"

Thành thật mà nói, câu hỏi này làm tôi bối rối. Bây giờ tôi không biết gì về bán hàng cả. Dù đầu óc có tốt đến đâu, dù có chăm chỉ đến đâu, nếu không có người xuất sắc dẫn dắt, chỉ dạy thì chắc chắn tôi sẽ thua cuộc hoàn toàn. Tôi nên làm gì? Lúc này tôi cảm thấy cô gái tóc ngắn hình như đã lật ngược tình thế, tôi lại rơi vào thế bất lợi.

Ngay lúc tôi còn đang gặp khó khăn, Anh Vương đã nói:

"Anh Lý, thật ra là tôi đã tuyển dụng chàng trai trẻ này, tôi phải chịu trách nhiệm với anh ta. Tôi có thể đảm bảo rằng sau khi hoàn thành công việc do công ty sắp xếp sẽ nhận anh ta. Sau đó, tôi sẽ không nghỉ cuối tuần trong tháng tới, có thể coi như là đền bù cho thời gian làm việc. Anh thấy như vậy có ổn không?"

Người phụ nữ tóc ngắn nhìn anh Vương, suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, vì Anh Vương, tôi đồng ý với điều kiện của anh."

"Được rồi." Tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Đừng vui mừng quá sớm. Tôi đang chờ nghe lời xin lỗi của bạn trước mặt toàn công ty." Người phụ nữ tóc ngắn trông tự tin.

"Chúng ta sẽ xem." Tôi đã trả lời.

Sau khi mọi chuyện được giải thích rõ ràng, tôi cảm thấy mình không còn gì để nói với người phụ nữ trước mặt nên quay người định rời đi. Để tránh khiến tình thế trở nên quá xấu hổ, anh Vương nhanh chóng nói: "Anh Lý, anh đi trước đi. Nếu không có chuyện gì khác, chúng ta ra ngoài làm việc."

"Đợi đã, tôi còn chưa nói xong mà!" Người phụ nữ tóc ngắn ngăn chúng tôi lại.

Tôi nhìn lại cô ấy, nghĩ rằng người phụ nữ này sẽ không muốn nuốt lời.

Cô nói tiếp: "Còn nữa, đây là công ty, anh là nhân viên của tôi. Từ giờ trở đi, anh phải tôn trọng tôi trước mặt người khác và tuân theo lễ nghi đúng mực. Tôi không muốn anh vô pháp trước mặt tôi chỉ vì tôi có một vụ cá cược đặc biệt với anh."

"Được, không có vấn đề, Lý tiên sinh, ta nghe ngươi." Có vẻ người phụ nữ này rất đáng kính nên tôi đã ghi nhận.

Nói xong, chúng tôi bước ra khỏi văn phòng và ngay khi xuống cầu thang, Anh Vương đã tóm lấy tôi và nói: “Hãy đi với tôi và tôi sẽ nói chuyện với bạn”.

Sau đó chúng tôi bước vào gara trống rỗng. Anh Vương vỗ vai tôi, có chút tức giận, có chút khâm phục nói: “Em thật dũng cảm, dám nói chuyện với anh Lý như vậy. Em phải biết rằng đã có rất nhiều người bị cô ấy sa thải, tôi có một người có năng lực kinh doanh xuất chúng đã bị cô ấy sa thải.”

"Anh Vương, vừa rồi tôi chủ yếu hoảng sợ. Bộ dạng của cô ấy thật đáng ghê tởm, giống như một nữ quỷ vậy."

"Được rồi, ngươi rất thông minh, ngươi cũng nói như vậy, ở bên cạnh ta suýt nữa bị ngươi lừa."

Sau đó, Vương huynh thở dài nói tiếp: "Tiểu Thất, thực xin lỗi, tình huống này đều là lỗi của ta, ta làm không có suy nghĩ kỹ, nó hoàn toàn khác với kế hoạch trước đây của ta. Thực xin lỗi."

Tôi vội nói: “Anh Vương, anh đừng nói thế, người xin lỗi là em. Em đã làm anh xấu hổ và hy sinh nhiều như vậy, sau này anh có thể phải chịu trách nhiệm, em thực sự sợ làm tổn thương anh.”

"Ban đầu tôi có ý định tuyển dụng bạn. Tôi dự định đưa bạn vào dưới danh nghĩa người thân của tôi. Bạn sẽ không nhận được mức lương cơ bản, nghĩa là nó sẽ không chiếm chi phí nhân lực của công ty và sẽ không có quan hệ lao động. Sẽ không cần phải tuân theo các thủ tục rườm rà và quy định nghiêm ngặt của công ty. Sau đó, tiền hoa hồng bán xe mà bạn nhận được có thể nhận được thông qua đội ngũ bán hàng của tôi. Vốn tưởng rằng anh Lý sẽ không quan tâm đến chuyện nhỏ như vậy. Tôi dự định sau này sẽ nói chuyện với cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại đi trước một bước, chúng ta sẽ bị động.”

"Không sao đâu, anh Vương. Kỳ thật tôi biết cô ấy không hài lòng với tôi, từ ánh mắt tôi bước vào là biết ngay. Kết cục bây giờ khá tốt, ít nhất tôi cũng có cơ hội chứng tỏ bản thân."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật sự rất may mắn, ngươi biết tại sao không?" Anh Vương hỏi một cách bí ẩn.

"Anh nói điều này như thế nào? Tôi không hiểu lắm ý nghĩa của điều này. Anh Vương, xin hãy nói cho tôi biết." Tôi biết mình có ít kinh nghiệm xã hội và cần học hỏi, lắng nghe nhiều hơn.

"Tiểu Thất, ngươi may mắn chủ yếu là nhờ Lý tiên sinh. Nếu gặp phải Lão Giang Hồ, hôm nay nhất định sẽ không có chuyện gì tốt."

"Ồ?" Tôi trông có vẻ bối rối.

"Anh Lý mới đến đây sau khi tốt nghiệp vào tháng 7 năm nay. Thực ra anh ấy cũng là người mới. Nếu anh nói như vậy, anh ấy sẽ dùng thủ đoạn khiêu khích để rơi vào bẫy của anh. Nếu anh ấy là một cựu chiến binh có kinh nghiệm, anh ấy sẽ chỉ yêu cầu anh rời đi, và sẽ không lãng phí thời gian dài để nói chuyện và tranh cãi với anh? Đó hoàn toàn là sự lãng phí thời gian của chính anh ấy."

Nghe xong tôi chợt nhận ra, suy nghĩ kỹ thì quả thực đúng như vậy, giống như tôi sẽ không tranh cãi với một học sinh cấp hai vậy. Thua thì xấu hổ, thắng thì nhục. Hãy để tôi đi. Cũng may cô gái tóc ngắn này cũng là tân binh, nếu không nhất định sẽ gặp rắc rối. Có vẻ như Anh Vương bên cạnh đã nhìn thấu mọi chuyện.

"Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại ta sẽ đẩy nhanh quá trình rèn luyện và phát triển của ngươi. Ta cũng như ngươi, có quyết tâm không thừa nhận thất bại, chúng ta hãy cùng cô ấy chờ xem." Anh Vương trông có vẻ tự tin.

"Được rồi, Vương sư huynh, ta có thể coi là đệ tử thân cận của ngươi, ta cũng sẽ cố gắng làm cho ngươi kiêu ngạo, từ nay về sau ta sẽ chăm chỉ học tập, hi vọng có thể đánh bại thời gian, hoàn thành nhiệm vụ."

"Đúng rồi, anh rất dũng cảm, anh không biết gì về việc bán ô tô nên đã hứa với Hải Khẩu có thể hoàn thành nhiệm vụ. Tại sao, tôi rất tò mò muốn biết."

"Đương nhiên, ta dám đánh cược như vậy, nguyên nhân chủ yếu là vì ngươi. Lúc ngươi chiêu mộ ta, ta có thể cảm giác được ngươi không hề đơn giản, có chính mình ý tưởng, bằng không, sẽ không tuyển học sinh một cách hấp tấp đúng không?" Tôi mỉm cười tự tin.

"Ngươi xác thực rất thông minh, ta sẽ không chống lại ngươi nữa, ta đã nghĩ tới kế hoạch huấn luyện của ngươi rồi, thân là cao thủ, ta chỉ có thể hướng dẫn ngươi bắt đầu, muốn tu luyện, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Được rồi, anh Vương, nói cho em biết, phải làm như thế nào?" Tôi không thể chờ đợi. 

"Việc mài kiếm sẽ giúp chặt gỗ dễ dàng hơn. Tôi định dùng một tuần để cậu học hết kiến ​​thức về bán hàng, sau đó dùng ba ngày để quan sát tôi thực sự bán ô tô. Cuối cùng, cậu sẽ tự mình bán ô tô. Trong khoảng thời gian này sẽ không có ngày nghỉ cuối tuần. Nghe rất đơn giản."

"Được, ngươi là người chuyên nghiệp, ta sẽ nghe ngươi."

"Vậy thì đi thôi. Không cần chần chừ nữa, tôi sẽ đưa em đến phòng huấn luyện và bắt đầu học và nắm vững kiến ​​thức lý thuyết trước."

Khi tôi đến lớp đào tạo, Anh Vương bật máy chiếu và bắt đầu dạy tôi một số kiến ​​thức lý thuyết cơ bản. Tôi cũng chăm chỉ học tập... Thời gian trôi qua và ngày trôi qua như thế này. Buổi tối về đến nhà, tôi mang đầy đủ tài liệu ôn tập về và dùng máy tính riêng để học ở nhà. Tôi cũng ghi lại một số điều chưa rõ ràng, chưa rõ ràng, để ngày mai tiếp tục xin lời khuyên của Anh Vương. 

Ngày hôm sau về cơ bản là sự lặp lại như thế này. Tôi đến lớp huấn luyện để học và nghe anh Vương giải thích buổi sáng khi đi làm và tiếp tục học khi về nhà vào buổi tối. Trong khoảng thời gian này, mẹ rất quan tâm đến tôi, lo lắng không biết tôi có mệt quá không, nhưng khi thấy tôi có động lực như vậy, mẹ cũng không nói gì. Tôi cũng sẽ hỏi mẹ tôi một số vấn đề liên quan đến việc ứng xử với mọi người. Khi mẹ tôi xin lời khuyên, bà sẽ cho tôi câu trả lời dựa trên kinh nghiệm của bà. Ngay cả cô Xu cũng thường nhắn tin quan tâm đến tôi, tôi cũng kể cho cô nghe một số tình huống thực tế của mình. Cô ấy còn nói muốn đến thăm tôi ở cửa hàng nhưng tôi dứt khoát từ chối. Tôi đã hứa với cô ấy rằng nếu tôi có thể đặt được chỗ đứng ở đó, tôi nhất định sẽ mời cô ấy đến xem.

Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi chỉ mất ba ngày để học hết tài liệu đào tạo. Phải nói rằng học sinh vẫn có lợi thế rất lớn trong việc tiếp thu kiến ​​thức lý thuyết. Trước hết, tài liệu đào tạo được viết một cách dễ hiểu, không giống như những lý thuyết toán học, vật lý và hóa học phức tạp. Ngoài ra, tôi có trí nhớ rất tốt so với lứa tuổi của mình. Tôi chỉ đọc rất nhiều kiến ​​thức hai lần. 

Cuối cùng, anh Vương vẫn nhắc nhở tôi: “Em phải nhớ rằng kiến ​​thức lý thuyết chỉ là nền tảng, mấu chốt là thực hành, hiểu không?”

"Vâng! Tôi hiểu rất rõ!" Tôi trả lời, cao giọng.

Sau đó tôi quan sát cách Anh Vương bán ô tô trong ba ngày. Phải nói là anh ấy vẫn rất giỏi bán xe. Anh Vương rất chính xác và chính xác trong việc tìm hiểu tâm lý khách hàng. Chỉ trong hai ngày, anh đã nhận được ý định mua xe của rất nhiều khách hàng. Tôi cũng liên tục giúp đỡ khách hàng phục vụ trà và nước bằng cách mở và đóng cửa. Dịch vụ này rất tốt. Chủ yếu tôi muốn quan sát kỹ cách Anh Vương đối xử với khách hàng và gây ấn tượng với họ.

Ba ngày trôi qua trong chớp mắt. Tôi muốn xem nhiều hơn và tìm hiểu thêm nhưng thời gian không cho phép. Còn hơn ba tuần nữa tôi mới phải bắt đầu bán xe, nếu không thì đã quá muộn và áp lực quả thực khá cao. Theo anh Vương, nghề bán hàng cũng phụ thuộc vào may mắn. Nếu may mắn, bạn sẽ chốt giao dịch ngay khi gặp được khách hàng tốt. Nếu không, bạn sẽ lãng phí thời gian nói chuyện và khách hàng sẽ mua thứ khác.

Sáng nay tôi thức dậy lúc 6h30. Sau khi giặt xong, tôi mặc bộ đồng phục công ty vừa mới lấy hôm qua. Nhìn vào gương, tôi thấy một chàng trai trẻ trưởng thành. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay chuyên nghiệp trang trọng ở phần thân trên và một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Viền áo đã được nhét vào trong quần. , một chiếc cà vạt sọc xám đỏ được buộc trên cổ áo và thắt nút trước ngực, chân tôi mang một đôi giày da công sở màu nâu bình thường. Toàn bộ con người trông rất sắc sảo và phong cách, khuôn mặt với những đường nét rõ ràng và góc cạnh, cùng với mái tóc cắt ngắn mới mẻ, khiến tôi trông rất năng động và có năng lực. 

Tôi chỉnh tề cổ áo và cà vạt, đeo phù hiệu đàng hoàng, thầm nói trong lòng, từ hôm nay trở đi, tôi không còn là sinh viên nữa mà là một người chuyên nghiệp, và tôi sẽ thực sự bắt đầu bán ô tô. 

Đến công ty, sau cuộc họp buổi sáng và chuẩn bị mọi thứ, tôi bắt đầu tiếp đón khách hàng. Một ngày làm việc bận rộn chính thức bắt đầu... "Tiểu Thất, lại đây."

Khi tôi đang trở về từ cửa hàng sau khi gửi khách hàng thứ ba vào ngày hôm nay, Anh Vương đã ngăn tôi lại. 

"Được rồi, anh Vương, em đến rồi, anh có thắc mắc gì không?" Tôi nói ngay khi bước đến chỗ Anh Vương.

"Tôi chỉ quan sát bạn liên tục thôi. Bạn nói chuyện rất tốt và trả lời các câu hỏi rất tốt, nhưng bạn vẫn chưa khắc phục được vấn đề."

Dừng một chút, Vương sư huynh nói tiếp: "Anh vẫn bán xe, anh vẫn là người bán hàng, hiểu không?"

"Nó vẫn không hoạt động, có gì đó không ổn phải không?" Anh Vương vừa nói xong thì tôi đã hiểu.

"Đúng vậy, ngươi hãy suy nghĩ đi nhắc lại điều ta đã nhấn mạnh với ngươi."

"Chà, tôi luôn tâm niệm rằng khách hàng là Chúa. Tôi phải nghĩ về vấn đề từ góc độ của khách hàng và nghĩ xem họ cần gì. Điều tôi phải làm là giúp họ giải quyết vấn đề thay vì bán cho anh ta một chiếc ô tô."

"Đúng vậy. Hãy hiểu và tiêu hóa nó."

“Được rồi~~”

Vì vậy, tôi bước đến quầy lễ tân, vừa đi vừa suy ngẫm, so sánh nhiều lần trong đầu lời nói và hành động của mình để xem sự khác biệt giữa tôi và Anh Vương là gì. Tôi đã cẩn thận so sánh và phân tích từng từ. 

"Kỳ Tiên Chí, bạn đang tiếp nhận khách hàng mới, và không ai rảnh ~~"

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.”

Nói xong tôi vội chạy ra ngoài thì thấy một thanh niên mặc áo phông, cầm thư viện 7 điểm bước vào. Nhìn cách ăn mặc và tuổi tác của anh ta, chắc tôi là một thanh niên vừa mới tốt nghiệp…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đây là biện pháp cuối cùng

"Chào anh chàng đẹp trai, tôi có thể giúp gì cho anh?" Vừa gặp nhau, tôi đã chào anh một cách lịch sự, trên môi nở nụ cười tự tin và chân thành, dùng ánh mắt nhìn chàng trai trẻ. 

"Ân... Thật ra ta chỉ đi ngang qua, không nhịn được đi vào nhìn xem..." Người thanh niên nói một chút tiếng Miến Điện, vẻ mặt có chút không thoải mái. 

"Không sao đâu. Bạn có thể vào tìm hiểu về sản phẩm của chúng tôi. Bạn có hứng thú với mẫu mã nào không?" Sau đó tôi hỏi.

"Không, tôi không biết. Tôi chỉ rất thích chiếc xe của bạn. Nó trông khá đẹp và tôi đã xem rất nhiều quảng cáo. Hôm nay tôi đến đây để thăm đồng nghiệp của mình. Tôi ghé qua và vào xem."

"Ồ, bạn thật là sáng suốt. Nhà thiết kế kiểu dáng của chúng tôi đã giành được nhiều giải thưởng quốc tế. Vậy bạn nghĩ sao? Nếu bạn không có ý định gì đặc biệt, chúng tôi có một số mẫu xe phù hợp với giới trẻ hơn. Để tôi giới thiệu cho bạn nhé?"

"Được rồi, cảm ơn."

"Bạn tên là gì?"

"Tôi họ Lý."

"Vậy tôi sẽ gọi anh là anh Lý."

Sau đó, tôi giới thiệu chi tiết về sản phẩm của chúng tôi và để anh ấy ngồi lên xe trải nghiệm. Anh ấy khá hài lòng. Tôi cũng đã trò chuyện với anh ấy rất nhiều trong thời gian đó. Tôi có thể thấy anh ấy là một chàng trai trẻ năng động và đầy kỳ vọng vào cuộc sống. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tôi hỏi: "Nhân tiện, anh Lý, anh là bác sĩ, anh có sự nghiệp ổn định và thu nhập khá. Mua một chiếc ô tô để cải thiện chất lượng cuộc sống quả thực là tốt. Tôi muốn hỏi, anh có bạn gái không?"

"Ờ..."

Anh ấy dừng lại một lúc rồi nói, "Không...nhưng tôi phải lòng..."

"Anh Lý, nếu anh có ô tô thì việc theo đuổi con gái sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Nhân tiện, anh có được tuyển vào bệnh viện cùng đợt với anh không?"

"Làm sao bạn biết?" Anh Lý có vẻ ngạc nhiên. 

"Ha ha, ta đoán được." Tôi nói với một nụ cười. 

"Này... Nói thật, tôi cảm thấy muốn đuổi theo cô ấy khá khó khăn, tôi không có ưu điểm gì, tôi chỉ là một người bình thường mà thôi..." Nói xong, anh cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Không, tôi nghĩ bạn khá tốt."

"Quên đi, đừng nói lời tốt đẹp với tôi. Tôi không biết mình nặng bao nhiêu."

"Anh Lý, sao anh có thể phủ nhận bản thân như vậy? Hãy bỏ cuộc trước khi cuộc đua bắt đầu."

"Nhìn xem, ô tô của tôi còn không đủ tiền mua, làm sao có thể đuổi theo cô ấy..."

"Anh không thể nghĩ như vậy. Anh phải biết rằng không phải cô gái nào cũng thực tế như vậy. Anh có ưu điểm của mình và phải cho cô ấy thấy. Anh phải biết rằng khi chọn ai đó, rất nhiều cô gái không chỉ nhìn vào người trước mặt, đôi khi họ còn nghĩ xa hơn anh."

"Ý anh là gì? Tôi thấy anh cũng không già lắm. Anh đã từng yêu chưa?"

Điều này thực sự ngăn cản tôi hỏi. Cho đến bây giờ tôi vẫn không thể giải thích được mối quan hệ giữa tôi và thầy Từ là gì. Tôi đau đầu khi nghĩ đến câu hỏi này. Quên đi, tôi sẽ giúp anh Lý giải quyết sự bối rối của anh ấy trước. Tôi đáp: “Không sao đâu.”

"Chính là như vậy, vậy làm sao ngươi có thể chắc chắn như vậy?"

"Lý ca, tuy rằng ta không có bạn gái, nhưng cũng có nữ sinh nhận ra ta. Ta có thể trách nhiệm nói với ngươi, có một số nữ sinh lúc lựa chọn bạn trai sẽ ưu tiên tính cách."

"Vậy ngươi cũng không tệ, có người thích ngươi, nhưng tính cách của ngươi nghe có vẻ trống rỗng quá."

"Đúng vậy, ngươi phải biết, một người trọng yếu nhất chính là tính cách. Tính cách tốt có thể tạo ra hành vi tốt, hành vi tốt có thể hình thành thói quen tốt, thói quen tốt có thể hình thành tính cách tốt, tính cách cuối cùng quyết định vận mệnh." Lời nói và việc làm của anh Vương trong khoảng thời gian này cũng đã khiến tôi tiến bộ rất nhiều trong cách cư xử.

"Huh? Điều đó có lý đấy, vậy tôi nên làm gì đây?" 

"Anh Lý, đây là điều tôi nghĩ, trước hết anh phải tìm cơ hội thể hiện ưu điểm của mình. Tôi tin cô gái này sẽ phát hiện và cảm nhận được. Cô cũng biết rằng rất nhiều việc cần có thời gian. Kế hoạch hiện tại của anh rất tốt. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ thuê nhà ở trước, sau đó mua một chiếc xe máy di động để nâng cao chất lượng cuộc sống. "Số lượng, sự nghiệp và thu nhập ổn định, điều kiện vật chất nhất định sẽ ngày càng tốt hơn. Mua nhà và định cư sẽ là chuyện đương nhiên. Tôi tin rằng cô gái đó bây giờ đang ở bên bạn và sẽ dần dần đồng hành cùng bạn để chứng kiến ​​​​sự trưởng thành của bạn. Đó cũng là điều đẹp đẽ, sao có thể nói là mình không có cơ hội? "

Sau khi nghe những lời của tôi, Anh Li tỏ ra phấn khích, rồi nói: “Anh ơi, những lời của anh rất hữu ích với em. Chuyến đi xem xe hôm nay của tôi không phải là vô ích."

"Anh Lý, đừng lo lắng. Hãy đến và xem khi khoản trả trước của bạn đã đủ. Bạn có thể tiếp tục tìm kiếm tôi. Tôi sẽ giới thiệu người đưa cậu đi xem xe."

"Cái gì? Cậu định từ chức à?”

Thành thật mà nói, tôi không biết liệu mình có ở đây vào tháng tới hay không. Tôi chỉ có thể nói: “Thật khó nói. Bạn cũng biết rằng chúng tôi đang kinh doanh bán hàng. Có lẽ hôm nay chúng ta sẽ bán ô tô và mua bán nhà vào ngày mai, haha."

“Đúng vậy, người đi nơi cao, nước chảy về nơi thấp. Tôi thích bạn. Sau này nếu cậu bán nhà, cậu phải nói cho tôi biết nó ở đâu, tôi sẽ đi tìm cậu mua.”

"Haha, được rồi, cảm ơn anh Lý đã xem~~"

Nói xong, anh Lý ngồi ở ghế lái cẩn thận sờ lên logo ô tô màu bạc trên vô lăng, bất đắc dĩ nói: “Vậy tôi không quấy rầy công việc của anh. Khi tôi có đủ tiền, tôi hy vọng bạn vẫn còn ở đây."

Có vẻ như anh ấy rất muốn sở hữu một chiếc ô tô, nên tôi nói tiếp: “Anh Lý, bây giờ anh còn lại bao nhiêu tiền?”

Anh đưa tay gãi đầu, lúng túng nói: “Có trợ cấp định cư, thuê nhà mua đồ xong còn lại một hai nghìn…”

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Anh Lý, nếu anh muốn thì hãy đợi một lát, tôi xem tôi có thể làm được gì không."

"Ồ, thực sự có cách à?" Vẻ mặt u ám của anh Lý đột nhiên sáng lên.

Vì vậy, tôi đã tìm thấy Anh Vương. Sau khi tôi nói cho anh ấy biết tình hình, anh Vương có chút xấu hổ nói: “Không có cách nào, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi lo lắng hỏi.

“Chính sách cho vay này đã được xác lập với ngân hàng. Số tiền đặt cọc tối thiểu là 20.000. Khả năng hoàn trả khoản vay của anh ấy không có vấn đề gì, nhưng không có khoản trả trước nào. Hiện tại, công ty chỉ có thể tạm ứng nhưng khoản tạm ứng này cần phải có chữ ký và phê duyệt của ông Lý. Đây chính là khó khăn."

Anh Vương suy nghĩ một lúc rồi nói: “Sao anh không quên mệnh lệnh này đi? Không phải muốn tự làm khó mình sao?”

"Tôi muốn nói chuyện với cô ấy. Khách hàng này là một chàng trai trẻ vừa mới tốt nghiệp. Tôi muốn giúp anh ấy."

Anh Vương thở dài, nhìn tôi nói: “Thành thật mà nói, anh không khuyên em nên đi, bởi vì cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý, và em sẽ phải làm một việc vô ơn.”

"Không được, Vương huynh, ta vẫn phải thử một lần, cho dù là không thể." Tôi đã quyết định rồi.

“Trong trường hợp này…thì tôi sẽ không khuyên cậu nữa. Người trẻ thì nên trẻ một chút. Chỉ cần ngươi suy nghĩ kỹ, có thể gánh chịu hậu quả, ta ủng hộ ngươi."

Tôi rất miễn cưỡng khi phải đối mặt với một cô gái tóc ngắn lần nữa, nhưng vì Anh Lý là khách hàng của tôi nên tôi phải giúp anh ấy giải quyết vấn đề. Hơn nữa, sau này tôi sẽ phải đối mặt với đủ loại người, cũng sẽ có những người khó đối phó hơn. Có những thất bại và khó khăn là điều bình thường.

Sau khi tìm hiểu xong, tôi chuẩn bị hồ sơ và đến văn phòng của cô ấy. Vừa bước tới cửa thì cửa đã mở. Ngay khi tôi định gõ vào nó, tôi dường như bắt gặp một cảnh tượng khác qua khóe mắt. Cảnh tượng này khiến tôi phải dừng việc đang làm lại... Tôi lặng lẽ quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ đang quỳ dưới đất trước tủ sách như đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn và điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một hình dáng tròn trịa. Cặp mông hếch lên của cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động của cô ấy. Sự rung lắc này cũng khiến tôi lo lắng. Tôi nhìn kỹ thì thấy đó là một chiếc váy ren hở lưng nhỏ ôm sát hông màu đen. Tấm vải đen mỏng mịn quấn chặt lấy hai cái mông thịt. Những đường cong gợi cảm và quyến rũ được thể hiện rõ ràng. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót nhô ra khỏi lớp vải, cho thấy lớp vải quấn chặt đến mức nào.

Một nửa tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của cô lộ ra từ vòng eo tròn trịa của cô. Da trên đó mịn như tuyết, lưng cong cong. Vì váy được thiết kế để che phần hông nên ở tư thế quỳ này, váy đã bị dịch chuyển lên rất nhiều, gần như toàn bộ chiều dài tấm lụa đen bị lộ ra bên dưới. Thậm chí có thể nhìn thấy đùi và bắp chân được bọc trong tất ở mép quần lót. Đôi tất đen mờ cao cấp hơi sáng bóng, phần thịt chân bọc bên trong cũng mơ hồ lộ ra. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen tạo nên khung cảnh bốc lửa khiến người ta tưởng tượng… Tôi đi!

Tôi đến đây để xem cái mông to à? Tôi chợt tỉnh lại. Tôi phải đi kinh doanh trước nên gõ cửa: “Mr. Li, tôi có vài điều muốn hỏi bạn. Có thuận tiện cho bạn không?"

Tôi vừa dứt lời, cô gái tóc ngắn nhanh chóng đứng dậy, hoảng hốt nhìn tôi. Cô cũng nhận ra tư thế của mình không nhã nhặn, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng nhưng ánh mắt vẫn rất sắc bén và không hề thân thiện chút nào. Cô nói thẳng: "Vào đi, anh muốn gì ở tôi?"

Nói xong, cô ấy đứng dậy và nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy phía trước, tôi vẫn còn ngạc nhiên. Tôi thấy chiếc váy ren đen vừa vặn với những đường cong cơ thể thanh tú như nước, với vòng eo thon và hông đầy đặn. Lúc này cô đang khoanh tay trước ngực, trông bụ bẫm. Ngực của cô bị đẩy lên một chút, do thiết kế rỗng nhỏ trên ngực nên đường nghề nghiệp sâu ở giữa hiện rõ. Một đôi giày cao gót cũng làm nổi bật vóc dáng cao ráo của cô, khiến cô trông vừa gợi cảm vừa thanh lịch. 

Thế là tôi đưa tài liệu cho cô ấy. Sau khi tôi giải thích cặn kẽ, cô ấy nói một câu khiến cả phòng lập tức lạnh sống lưng:

"Không, tôi không đồng ý."

"Ông. Li, tôi cũng biết rằng sự chấp thuận này rất đặc biệt. Tôi thực sự muốn giúp chàng trai trẻ này thực hiện được mong muốn của mình. Nếu bây giờ anh ấy có thể mua được một chiếc ô tô, tôi tin cuộc sống của anh ấy sẽ có động lực hơn”. Tôi vẫn muốn thuyết phục cô ấy. 

"Hừm! Tôi ở đây để bán ô tô, không phải là đài phun nước ước nguyện. Ngoài ra, bạn có biết quản lý không? Dòng tiền là chỉ số quan trọng của công ty." Cô ấy có vẻ khinh thường. 

“Tôi biết hoạt động này sẽ chiếm dụng kinh phí của công ty, nhưng…”

"Được rồi! Đừng như vậy, dù có nói nhiều cũng không hiểu được. Bạn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, bạn chỉ có thể nhìn thấy cái chấm nhỏ phía trên đầu mình mà thôi."

Sau đó, cô tiếp tục nói với giọng điệu trêu chọc: “Anh cho rằng tôi không biết anh sao? Bạn chỉ muốn bán một chiếc xe để có thể hoàn thành sứ mệnh của mình. Bạn chưa hề quan tâm đến lợi ích của công ty. Tôi còn có chuyện quan trọng khác ở đây, cậu có thể ra ngoài."

Sau khi nghe những lời này, tôi cảm thấy thực sự buồn. Cô ấy không hiểu được suy nghĩ của tôi chút nào. Trọng tâm của tôi hoàn toàn không phải là bán ô tô. Tôi chỉ muốn giúp chàng trai trẻ này đạt được mục tiêu của mình càng sớm càng tốt. 

Đúng lúc tâm trạng của tôi rơi vào cực điểm, ai có thể ngờ rằng người phụ nữ tóc ngắn trước mặt lại cười lớn, ánh mắt đầy xảo quyệt, một khóe miệng nhếch lên kiêu ngạo nói:

"Cậu bé, đừng nghĩ về điều đó. Tôi sẽ nói cho bạn sự thật. Nếu là người khác, nếu mềm lòng thì có lẽ tôi cũng đồng ý, nhưng vì là bạn nên tôi tuyệt đối không thể đồng ý. Số tiền này đối với công ty không là gì nhưng tôi sẽ không đưa cho anh. Tôi chỉ muốn bạn biết hậu quả của việc xúc phạm người phụ nữ này! Hừm!!"

"Bạn! Ngươi giống như con gà bụng chuột ruột gà vậy! Anh đang giả dạng công chức để trục lợi!" Tôi tức giận đến mức không nhịn được. 

"Hừm! Đúng vậy! Cô gái trẻ này chỉ keo kiệt và tìm kiếm lợi ích cá nhân. Bạn có thể làm gì với tôi?" Tôi thấy cô ấy chống nạnh, đầu ngẩng cao và đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy là người chiến thắng. 

“Anh…” Cơn giận trong lòng chợt bùng lên, khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi thấy cô ấy chỉ vào mũi tôi và tiếp tục nói một cách ngạo mạn:

“Khi lớn lên, tôi luôn được mọi người công nhận và khen ngợi. Không ngờ tôi lại bị một đứa nhóc như cậu nói xấu. Hãy để tôi nói cho bạn biết, sẽ không mất nhiều thời gian trước khi tôi có thể sa thải bạn!! Tôi sẽ tự tay đuổi cậu ra khỏi đây!!!"

À! ! 

Người phụ nữ hôi hám này thật đáng ghê tởm! ! ! 

Đúng lúc này, đầu tôi vang lên một tiếng nổ như tiếng nổ, sau đó một tiếng “rầm”, tôi đẩy mạnh cô ấy vào tủ sách phía sau. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy cả hai cổ tay của cô ấy bằng cả hai tay và ấn mạnh vào tủ. Miệng tôi ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi mút mạnh đôi môi mềm mại của cô ấy, dùng hết sức lực ấn vào cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hai khối thịt căng mọng trên ngực cô ấy đã bị tôi đè bẹp. 

"Woo... Wu..." Đôi mắt cô ấy nhìn tôi đầy kinh hãi. Cô không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Cô ấy bây giờ đã bị tôi ép tứ phía, thậm chí cả chân cô ấy cũng dính chặt vào cơ thể tôi. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô ấy chỉ có thể thở một cách nặng nhọc bằng mũi… Dần dần, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt của môi cô ấy. Miệng tôi tham lam mím chặt đôi môi nhỏ muốn thoát ra, cơ thể không ngừng cựa quậy cọ xát vào cơ thể mảnh dẻ của cô. Tôi thấy hơi thở của cô ấy nóng như lửa, má cô ấy đỏ như lửa và đôi mắt xinh đẹp như đang nhỏ giọt nước. 

"Woo... Wu..." Cô ấy lắc đầu mạnh mẽ để thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, nhưng sức mạnh của tôi quá lớn khiến chuyển động của cô ấy không hiệu quả. Dần dần, cô ấy chỉ có thể từ bỏ sự phản kháng và chịu đựng sự xâm nhập của tôi... Sau một thời gian bị cưỡng hôn, cơn giận của tôi dần nguôi ngoai, cô ấy bị tôi hành hạ đến mức kiệt sức. Với tất cả sức lực của mình, cuối cùng tôi cũng buông cô ấy ra. Tôi vừa buông ra thì cô ấy liền tát vào mặt tôi. Tôi giơ tay chặn nó lại. Cô hét lên "A" rồi lập tức rút tay lại, che lại với vẻ mặt đau đớn. Tôi biết lực tát của cô ấy mạnh đến mức nào và lực phản ứng lớn đến mức nào. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và ngay lập tức hét lên: “Đồ xã hội đen! Tôi sẽ gọi cảnh sát tới bắt anh! Hãy chờ đợi! Hãy chờ xem!"

Nói xong cô đi lấy điện thoại di động trên bàn. Lúc này tôi lập tức lấy điện thoại di động ra, lạnh lùng nói: “Không cần phiền phức, tôi sẽ báo cảnh sát cho anh, anh đang đợi. Tôi muốn mọi người trong công ty, thậm chí cả mọi người trong thành phố biết rằng cô Lý của họ đã bị cưỡng hôn, và cô ấy vẫn còn là học sinh trung học. Tôi cũng muốn những người đã khen ngợi bạn biết rằng quý cô của họ đã bị cấp dưới xâm phạm ngay sau khi cô ấy vào công ty..."

Nói xong, tôi bấm số 110 và bình tĩnh nói: “Đồng chí công an, ở đây có kẻ hiếp dâm. Xin hãy đi qua..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô gái tóc ngắn đã lao tới giật lấy điện thoại của tôi rồi ấn xuống. Cô ấy nhìn tôi với vẻ kinh hoàng và nói, "Anh... anh chỉ là một kẻ biến thái điên rồ thôi!!"

"Ừ, tôi là kẻ biến thái, anh có thể làm gì?" Tôi kiêu ngạo nói, bắt chước giọng điệu lúc trước của cô ấy. 

Thấy sắc mặt cô ấy thay đổi rõ rệt và cơ thể cô ấy hơi run lên, tôi lập tức ra lệnh: “Mau ký đi!”

"Tôi sẽ không ký!" Cô phản đối ngay lập tức.

Nhìn cô ấy bất động, tôi ác độc nói: “Nếu cô không ký thì tin hay không thì tôi sẽ cưỡng hiếp cô ngay bây giờ!”

Vừa dứt lời, tôi bắt đầu cởi thắt lưng, cô ấy nhanh chóng ôm người khóc: "Không! Đừng qua đây! Tôi sẽ ký~~Tôi sẽ ký~~"

Thấy cô đầu hàng, tôi nhặt tập tài liệu trên sàn đưa cho cô, rồi lấy cây bút trên bàn đưa cho cô. Cô ấy chỉ có thể miễn cưỡng ký tên, sau đó tôi khịt mũi với cô ấy và rời khỏi văn phòng... Khi xuống cầu thang, tôi đi thẳng đến gặp Anh Lý và báo cho anh ấy biết kết quả. Lúc này anh ôm tôi thật chặt… Dù lúc này tôi có chút choáng váng nhưng tôi vẫn cố gắng kiềm chế bản thân, giúp anh làm mọi thủ tục, hẹn ngày lấy xe, tiễn anh ra ngoài. Anh Lý cảm ơn tôi rất nhiều và nói muốn đãi tôi một bữa tối, nhưng tôi từ chối vì bận công việc.

Sau khi mọi việc đã ổn thỏa, Anh Vương đến. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy ngay lập tức giơ ngón tay cái lên và nói: "Anh ơi, anh thật giỏi! Anh thật tuyệt vời! Anh thực sự có thể khiến cô ấy ký tên."

Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng, nói chuyện với anh vài câu rồi anh đi làm. Tôi quay lại chỗ ngồi và lấy tay lau mồ hôi trên đầu. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều... Kể từ khi bắt đầu tìm việc, mỗi bước đi của tôi đều có rủi ro. Mặc dù kết quả suôn sẻ ngoài sức tưởng tượng nhưng rủi ro ngày càng lớn hơn. Tôi cũng rất may mắn, nếu không lúc này đáng lẽ tôi phải ở đồn cảnh sát. 

Tôi không biết sau này cô gái tóc ngắn có trả thù tôi hay không, và tôi không quan tâm. Tôi đi chân trần và không sợ cô ấy đi giày. 

Trong vài ngày tiếp theo, cô gái tóc ngắn không làm phiền tôi nữa và tôi tránh mặt cô ấy thường xuyên nhất có thể. Điều đáng mừng là với sự tích lũy kinh nghiệm, công việc của tôi ngày càng tốt hơn và tôi nhận được rất nhiều đơn đặt hàng. 

Phải nói rằng, đôi khi cơ hội đến một cách lặng lẽ, tùy vào việc bạn có sẵn sàng hay không. Ngày hôm đó, khi tôi đang tiễn khách hàng ra khỏi cửa hàng, tôi nhận được cuộc gọi từ Anh Li. 

"Chào anh Lý, anh khỏe không? Xe vẫn tốt chứ?" Tôi nói ngay khi tôi trả lời điện thoại. 

"Anh ơi, chiếc xe anh giới thiệu thật sự rất hợp với em. Từ khi có xe, cuộc sống của em trở nên rất tốt. Bố mẹ thường bận rộn, đưa đón ông chủ rất hữu ích. Điều tuyệt vời nhất là em yêu người con gái mình yêu. Vì có xe nên em thường giúp cô ấy việc này việc nọ, thường xuyên đưa cô ấy đi chơi. Sau khi liên lạc nhiều hơn, cô ấy sẽ nhận ra em. Hehe, anh, anh đúng là ngôi sao may mắn của em..."

"Đáng chết, anh Lý, anh vừa gọi điện cho tôi, lập tức khoe cuộc sống của anh với tôi. Anh không biết rằng tôi vẫn đang trong tâm trạng hỗn loạn~~ Hiện tại tôi đang cực kỳ bận rộn, còn chưa hoàn thành nhiệm vụ của mình trong tháng này~~"

Tôi phàn nàn. 

"Không, không, không, tôi đến đây để giúp bạn? Bạn có muốn làm điều gì đó lớn lao không?" Anh Lý bí ẩn nói.

"Nói thế nào?" 

"Tôi đã mua một chiếc ô tô trong thời gian này, và những đồng nghiệp tốt nghiệp cùng tôi cũng sẵn sàng chuyển đi. Tôi cũng đã từng làm người hướng dẫn lái xe vài lần. Tôi cũng nói với họ rằng tôi biết một người bán xe rất đáng tin cậy. Nếu họ có nhu cầu, họ có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào ~~" Anh Lý tự hào nói. 

"Cảm ơn anh Lý, haha."

Anh Lý nói tiếp: "Đúng vậy, tôi và lãnh đạo có quan hệ tốt. Tôi đã nói với anh một chuyện rồi. Trong giờ nghỉ trưa thứ sáu tuần này, tôi đã đặt trước một địa điểm để anh tổ chức cuộc họp giới thiệu mẫu xe. Anh thấy thế nào? Anh có hứng thú không?"

Sau khi nghe xong, tôi hưng phấn nhảy lên và trả lời ngay: "Chết tiệt, pha hỗ trợ của bạn thật tuyệt vời ~~ Tôi thực sự muốn hôn bạn ~~"

"Này, tôi sợ cậu không có đủ thời gian để chuẩn bị ~~"

"Chết tiệt, đối với cuộc họp giới thiệu này của anh, từ giờ trở đi tôi sẽ chuẩn bị tinh thần không ăn không ngủ ~~" tôi tự tin trả lời. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi thông báo của bạn và cho tôi biết nếu bạn cần tôi giúp đỡ."

Nghĩ nghĩ, vẫn còn có hai ngày, thời gian còn dư thừa, lập tức nói: "Được rồi, lúc đó nhất định cần ngươi giúp đỡ, ta đi chuẩn bị trước, nhất định sẽ hoàn thành tấm vé lớn này!"

"Được rồi, cậu cứ chuẩn bị đi. Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy trước."

"Ừ! Được rồi!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi liền tìm đến anh Vương. Anh mỉm cười, cố ý hỏi: “Tiếp theo em muốn làm gì?”

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh Vương, anh cần cho tôi một vài người, và tôi muốn đội ngũ bán hàng ưu tú nhất của anh, và tôi cũng cần hai người quen thuộc với quy trình kinh doanh."

"Ta rất thèm ăn, haha, không sao đâu, ta sẽ sắp xếp bọn họ nghe theo mệnh lệnh của ngươi~~"

"Không chậm trễ nữa, sau này tôi sẽ chuẩn bị tài liệu. Tôi muốn triệu tập họ họp vào buổi chiều, tôi sẽ lên kế hoạch sắp xếp tiếp theo." Lúc này, tôi đã có sẵn kế hoạch làm việc cho toàn bộ cuộc họp giới thiệu trong đầu. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng tiến bộ, ta thật đúng là nhìn thấy đúng người, haha~~" Vương huynh vừa nói vừa cười. 

"Tất nhiên, nếu người học việc đã tuyệt vời thì sư phụ chắc chắn còn tuyệt vời hơn nữa~~"

"Ngươi thật biết nói chuyện, ta dạy ngươi không phải vô ích, mà là ta muốn nhắc nhở ngươi, đừng kiêu ngạo, tiếp tục cởi mở học tập!"

"Sao chép cái đó, Chủ nhân!"

Ăn cơm xong vào buổi trưa, tôi bắt đầu chuẩn bị kế hoạch. Trong cuộc họp buổi chiều, tôi đã sắp xếp trách nhiệm và nhiệm vụ của mọi người. Sau đó ngày hôm sau là buổi tập luyện. Tôi đưa cho mọi người tài liệu đào tạo tôi biên soạn qua đêm để giải thích. Mục đích chính là để mọi người biết cách bán xe tốt hơn cho những người trẻ tuổi này. 

Cuộc họp kiến ​​nghị đã được tổ chức theo đúng kế hoạch và diễn ra rất suôn sẻ. Nhiều đồng nghiệp nhận được rất nhiều đơn đặt hàng. Tôi rất vui mừng khi thấy họ làm việc ngày càng nhiệt tình hơn. Trong thời gian đó, tôi cũng đã tìm đến anh Lý và định tặng anh một số quà để bày tỏ lòng biết ơn. Ai biết được anh ta đã từ chối, và cuối cùng tôi không thể đánh bại anh ta.

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì trời đã tối. Chúng tôi đã bận rộn cả ngày. Sau khi trở về công ty giải quyết mọi việc, mọi người đều về nhà. Vừa định rời đi, tôi thấy đèn trong phòng tổng giám đốc vẫn sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ai là người quan trọng nhất của bạn?

Nghĩ lại những chuyện đã xảy ra trước đó, tôi đã đi quá xa. Vì cô ấy rất ghét tôi nên việc tôi chủ động từ chức có thể là một kết quả tốt, mặc dù có chút bất đắc dĩ. 

Nghĩ đến điều này, tôi đến văn phòng của cô ấy và nói: "Anh Li, tôi có thể vào nói chuyện với anh một chuyện được không?"

Lúc này, cô đang gõ máy tính xách tay trên bàn làm việc. Mái tóc ngắn bồng bềnh của cô ấy trông đặc biệt tràn đầy năng lượng và toát ra vẻ trưởng thành quyến rũ. Đôi lông mày dài và mảnh của cô giống như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt sáng của cô tập trung vào màn hình máy tính. Khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy liếc nhìn tôi không nói một lời và tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. 

"Anh Lý, tôi... tôi có chuyện muốn nói với anh." Tôi đã nói lại lần nữa. 

Cô ấy dừng việc đang làm và trả lời thẳng mà không thèm nhìn tôi: "Tôi không muốn nói chuyện với anh chứ đừng nói đến gặp anh. Anh có thể đi."

"Anh Lý, anh có muốn cho tôi vào nói vài lời không?"

Thấy tôi không có ý định rời đi, cô nói thẳng: "Em muốn làm gì? Muốn khoe thành tích của mình à? Không cần đâu. Tôi không có hứng thú nghe đâu."

"Không, tôi thấy mọi người đã về rồi. Đèn trong phòng làm việc của anh vẫn sáng nên tôi qua đây xem có thể giúp được gì không."

"Hừ, ngươi muốn làm thủ đoạn gì?" Có một cái nhìn nghiêm khắc trong đôi mắt đẹp của cô ấy. 

"Anh Lý, anh thật xinh đẹp. Đừng giận cả ngày. Tức giận quá sẽ khiến mặt anh có nếp nhăn, sẽ rất tệ ~~"

Lúc này, tôi hy vọng mình có thể xoa dịu bầu không khí khó xử hiện tại bằng lời nói. 

"Đừng tới đây, ta không cho phép ngươi làm như vậy. Nếu có gì muốn nói, xin lập tức nói cho ta biết, lập tức rời đi!"

"Ừm... cậu có thể cho tôi vào được không? Đứng ở cửa nói chuyện không tiện đâu~~"

“Không tiện cho ngươi, cứ đứng đó nói, không biết ngươi muốn giở trò gì?”

Nói xong, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt của một cô gái trẻ. Sự thù địch đối với cô ấy đã được loại bỏ, và vẻ ngoài hiện tại của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi dễ thương. 

"Được rồi, trước hết tôi đến đây để xin lỗi. Hôm đó tôi quá bốc đồng và đã làm điều không nên làm, mong anh tha thứ cho tôi..." Nói xong tôi thở dài, cúi đầu có chút áy náy. 

"Ngươi là một kẻ vô lại, một kẻ côn đồ và một kẻ biến thái!" Cô ấy mắng tôi thẳng thừng. 

"Ừ, ừ, cậu nói đúng, tôi biết cậu ghét tôi..."

Nhìn cô ấy, tôi nói tiếp: "Em có nghĩ việc này sẽ thành công không? Tôi đã từ bỏ vụ cá cược này. Tôi sẽ thua. Sắp cuối tháng rồi. Cô có thể sa thải tôi. Tôi không có khiếu nại gì cả."

"Ý anh là gì?" Cô ấy không thể tin rằng tôi, người luôn cứng đầu và chống đối cô ấy, lại thực sự bỏ cuộc. 

"Tôi có thể vào nói chuyện được không? Bạn thấy đấy, đứng đây nói chuyện rất khó khăn ~~"

“Vậy thì vào đi ~” Nhìn thấy tôi tự nguyện nhận thất bại, tâm trạng của cô ấy rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều. 

Vì thế tôi ngồi trên sô pha đối diện với cô, nói tiếp: "Anh Lý, ý tôi là đến cuối tháng, anh có thể tìm lý do sa thải tôi, tôi sẽ hợp tác với anh."

Cô nghi ngờ hỏi: "Tại sao bây giờ anh lại muốn rời đi? Tại sao trước đây anh lại muốn ở lại nhiều như vậy?"

"Trước kia ta muốn tranh giành cái gì, sau đó lại từ bỏ tất cả, lần đó ta đã sai rồi, ta, một người đàn ông trưởng thành, dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy đối với ngươi, ta phải gánh chịu hậu quả."

Cô nghe xong liền hưng phấn nói:

"Anh... anh cho rằng mở miệng sẽ bù đắp cho sự tổn thất của tôi sao? Anh không hiểu gì cả, đồ khốn nạn, tôi..." Cô định nói vài lời nhưng đột nhiên nuốt lại, sau đó mặt cô đỏ bừng, môi run run, trong mắt hiện lên vẻ tức giận và xấu hổ.

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tôi cũng đã giúp công ty tạo ra hiệu suất nên cô ấy không ngại sa thải tôi. Chẳng lẽ là do bị cưỡng ép hôn?

Vì vậy tôi ngập ngừng hỏi: "Có phải... bởi vì... tôi đã hôn..."

"Đồ khốn! Anh không hiểu gì cả! Đó là... đó là... đó là lần đầu tiên của tôi..." Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn, ngay cả rễ tai cũng đỏ bừng. Đôi mắt cô ấy đầy ngượng ngùng, hơi thở bắt đầu gấp gáp, nắm tay nhỏ nhắn siết chặt... Thôi đi, không thể nào, tôi thực sự đã cướp mất nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Cô ấy không có bạn trai sao? 

Chết tiệt, điều này một lần nữa phá hoại sự hiểu biết của tôi! 

Không còn thời gian chần chừ, để bù đắp cho sai lầm lớn mà mình đã gây ra, tôi lập tức giơ tay lên, tự tát thật mạnh vào mặt mình và nói: “Tôi xin lỗi, tôi thực sự không muốn làm điều này, tôi chỉ là một tên côn đồ…”

Nói xong tôi cúi đầu xuống và kẹp hai tay vào giữa hai chân. Cảm giác tội lỗi và hối hận tràn vào tôi như một cơn thủy triều. 

"Nói! Nói! Làm sao có thể bồi thường cho ta! Nói!" Cô kêu lên, hai giọt nước mắt lặng lẽ đọng trên đôi má hồng hào. 

"Tôi...bạn...nhìn này, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

"Còn bạn thì sao? Tôi có thể làm gì? Đồ khốn nạn! Bạn không phải rất thông minh sao? Bạn nghĩ thế, bạn nói nó!" Tôi thấy cô ấy muốn khóc, gây rối và đánh tôi. Đủ loại cảm xúc đan xen... "Anh Lý, đừng kích động. Anh có thể bình tĩnh lại trước để em suy nghĩ không ~" Sau đó, tôi đứng dậy muốn an ủi cô ấy. 

"Ngươi. . . Đừng tới! Đứng ở chỗ đó suy nghĩ!" Cô lập tức hoảng sợ lấy tay che ngực, như thể tôi lại sắp làm chuyện xấu nữa... "Được rồi~~Được rồi~~Đừng kích động~~Tôi không đi~~Tôi không đi~~Anh bình tĩnh trước đã~~"

Lúc này tôi đang đứng, lấy tay túm tóc từ trước ra sau, tuyệt vọng suy nghĩ. Một lúc sau, một tia sáng lóe lên trong đầu tôi. Tôi vội vàng nắm chặt tay, hưng phấn nói: "Đúng vậy!"

"Cái gì, nói cho tôi biết! Bạn muốn gì?" Tôi thấy cô ấy ngây ngất, mọi cảm xúc vừa rồi đều bị cuốn đi, cô ấy nhìn tôi thật chặt. 

"Ừm... Anh nghĩ sao em không chấp nhận anh là anh trai em thì sao? Trong trường hợp này, nụ hôn giữa hai anh em là một cách thể hiện tình cảm gia đình, và sẽ không có cái gọi là nụ hôn đầu giữa nam và nữ~~"

"A? Cậu đang làm cái quái gì vậy~~ Biến đi!" Vừa dứt lời đã thấy một tập tài liệu bay tới. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng tránh đường. Với một tiếng nổ lớn, tập tài liệu đập vào chiếc ghế sofa phía sau tôi. Cô gái ném nó với sức mạnh khủng khiếp. 

"Anh là tên khốn nạn, anh là tên khốn nạn lớn. Dù có hôn tôi, anh vẫn muốn nhận tôi là em gái. Sao anh có thể vô liêm sỉ như vậy~~" Cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Anh Lý, không, chị ơi, chị nhận em làm anh trai sẽ không bị tổn thất gì đâu. Có rất nhiều lợi ích~~" Tôi nói nhanh. 

"Có ích lợi gì?! Đồ khốn nạn trơn trượt ~" cô nhẹ nhàng nói. 

"Chị đừng lo lắng, hãy nghe em nói trước~~Nghe em nói trước~~"

“Đại lưu manh, ngươi còn muốn nói gì nữa~~”

“Tôi đã nói là tốt cho cậu nếu nhận tôi là em trai cậu mà~~”

"Hừm! Nói đi!" Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô ấy rất xinh đẹp. 

"Được rồi, trước tiên tôi hỏi cậu một câu, cậu thấy tôi trông như thế nào?" Nói xong tôi nhìn cô ấy trong tư thế mà tôi nghĩ là đẹp trai. 

"Không, không phải kiểu của tôi."

"Ừm... Tất nhiên, so với người bạn trai sang trọng của em thì anh chỉ là một thằng ngốc mà thôi~~"

Dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn tiếp tục: “Tuy không đáp ứng được yêu cầu của anh nhưng tôi vẫn có thể coi là một người anh em đàng hoàng~~”

"Chà, nó gần giống con người quá~~ Còn gì nữa không?"

Tôi đến đó và hành động như một con chó. Tôi đành phải nuốt cơn giận để làm hài lòng cô ấy... Tôi nói tiếp: "Không phải em luôn không hài lòng với việc anh mâu thuẫn với em sao? Nếu em là em gái của anh, thì từ giờ anh tất nhiên sẽ nghe lời em. Tôi sẽ sẵn lòng ở bên cạnh em và kêu gọi~~"

"Còn nữa, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, tất cả thành tích tôi tạo ra đều là do anh. Dù sao thì anh cũng vừa mới tốt nghiệp đến đây. Tôi đã xem báo cáo năm nay. Doanh thu tháng này tốt nhất cả năm, doanh thu hàng năm cũng tốt. Tôi tin nếu anh Vương và tôi hợp tác tốt, chúng ta nhất định sẽ đạt được kết quả tốt hơn năm ngoái. Đến lúc đó, sắc mặt của anh sẽ càng sáng sủa hơn, khả năng lãnh đạo sử dụng nhân tài một cách chiết trung của anh sẽ được mọi người công nhận."

"Ồ, tôi thích nghe điều này." Cô ấy gật đầu liên tục sau khi nghe. 

"Gì nữa?"

"Không~~Nó biến mất rồi~~" Tôi hơi bối rối. 

"Ai nói không? Anh nói gì cũng không nhất thiết phải nghe lời em gái sao? Nếu tôi nói có thì tôi sẽ làm! Hãy tiếp tục nói đi!" Cô cười tươi như hoa, rất tự hào về bản thân. 

Đi đi, chết tiệt, xem ra những ngày tháng khó khăn sau này sẽ còn dài, thật khó mà lo được ~~ Tôi phải suy nghĩ lại thôi ~~ "Ừm ~~ tôi có nó ~~ Tôi sẽ thường xuyên khen ngợi bạn trước mặt đồng nghiệp vì vẻ đẹp của bạn, học vấn tốt, năng lực mạnh mẽ và khả năng nắm bắt tình hình chung ..." Bà nội, tôi nói một hơi cả chục tính từ hay... Nghe xong, bà mỉm cười hài lòng, rồi nói: "Và..."

"Chị~~Em đi thật rồi~~Suy nghĩ của em cạn kiệt rồi~~Nghĩ đến nữa em sẽ bị bại não mất~~" Tôi nhanh chóng giơ hai tay lên chắp hai tay lại cầu xin sự thương xót. 

"Thằng nhãi này, sao lại sốt ruột thế? Ta còn chưa nói xong mà~~"

Tôi thấy cô ấy liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh, nhẹ nhàng nói: "Tôi rất kén chọn, sau này nếu không phục vụ tốt cho anh thì tôi không thể bỏ chạy được ~~"

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Tìm đâu ra một chị xinh đẹp như vậy? Làm sao tôi có thể chạy trốn được ~ Cho dù chị có đuổi tôi đi, tôi cũng sẽ không đi, hehe ~" Tôi nhanh chóng nịnh nọt cô ấy. 

"Chà, thế thôi~~Hôm nay bạn kiếm được rất nhiều tiền~~"

"Hehe~~"

Trước khi tôi biết điều đó, chúng tôi đã trò chuyện rất lâu. Chị tôi nhìn điện thoại nói: "Này, gần 8 giờ rồi. Em cần gọi bạn trai đến đón. Em sống ở đâu? Em tiễn anh được không?"

"Không, chị ơi, em đi tàu điện ngầm rất thuận tiện. Hơn nữa, em không thể làm phiền thế giới của chị phải không?" Tôi mỉm cười. 

"Được rồi, từ nay về sau chúng ta trong công ty vẫn là quan hệ cấp trên cấp dưới, quan hệ của chúng ta không được phép công khai, tôi cũng sẽ không cho cậu bất kỳ đặc quyền nào. Cậu vẫn là một nhân viên bình thường, làm quản lý, cậu phải có nguyên tắc, đối xử bình đẳng với mọi người, cậu phải hiểu."

"Vâng, tôi hiểu."

Cô nói tiếp: "Nhưng nói như vậy, ta cũng nhận ngươi là em trai, cũng không phải là vì ta nóng nảy. Ta đã quan sát ngươi trong khoảng thời gian này. Kỳ thật, ta muốn tìm ra khuyết điểm của ngươi để có thể công kích ngươi. Không ngờ ngươi có năng lực học tập mạnh mẽ. Ta cũng đã nhìn thấy phương pháp và ý tưởng làm việc của ngươi, ngươi có tiềm năng đào tạo rất lớn. Vương huynh có tầm nhìn rất tinh vi nên từ tận đáy lòng ta vẫn nhận ra ngươi. Kỳ vọng của ta đối với ngươi trong tương lai là ngươi có thể." đảm nhận nhiều trách nhiệm hơn và tăng doanh số bán hàng của chúng tôi. Thương hiệu D có nhiều cửa hàng hàng đầu trên toàn quốc, và tôi dự định sẽ chiếm vị trí đầu tiên trong năm nay, bạn hiểu không?

Nghe xong, anh ta dừng lại một hai giây rồi nói: “Hiểu rồi, tôi cũng hiểu rằng trước đây chúng ta chỉ quanh quẩn ở vị trí thứ mười. Nếu muốn đạt được vị trí số một trong năm nay, chúng ta sẽ phải tăng cường đầu tư về nhiều mặt, đồng thời quy hoạch lại nhân sự, kênh và quảng cáo.”

"Đúng rồi, hiện tại tôi đang lập báo cáo quy hoạch tổng thể, cậu có hứng thú tham gia không?"

"Điều đó là cần thiết. Tôi sẽ làm khi chị tôi nói."

"Được, tới xem một chút."

Sau đó, khi bạn trai cô ấy đến đón, tôi đã thảo luận với cô ấy rất nhiều nội dung trong báo cáo quy hoạch. Tôi phải nói rằng trước đây tôi đã khinh thường cô ấy. Sau khi trao đổi chuyên sâu với cô, tôi nhận thấy cô có kiến ​​thức chuyên môn rất vững chắc, có ý tưởng riêng và rất có năng lực. Cô ấy xứng đáng là sinh viên xuất sắc tốt nghiệp Đại học Hoa Hạ. Tôi rất ngưỡng mộ điều này... Những gì tiếp theo Ngày trôi qua thật nhanh. Chớp mắt đã là cuối tháng, cuối cùng ngày thú vị nhất cũng đã đến. Đó là ngày tôi nhận được tiền lương lần đầu tiên trong đời. Lúc nhận được thẻ lương, tôi vẫn háo hức lắm. Tôi đã kiểm tra nó thông qua ngân hàng di động và thấy rằng nó thực sự rất nhiều. Bao gồm cả hoa hồng và phần thưởng, nó cao hơn nhiều so với tôi mong đợi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Vào lúc này, điều tôi muốn làm nhất là chia sẻ tin vui này. Không cần suy nghĩ, tôi đã gửi hai tin nhắn. Trong vòng vài giây, tôi nghe thấy Didi suy nghĩ kỹ trên điện thoại của mình. Tôi nhìn nó và nghĩ, trời ơi, khó quá... Trên điện thoại hiển thị hai tin nhắn trả lời, một là của mẹ tôi và một là của cô Xu. Tin nhắn của mẹ tôi có nội dung: "Con trai mẹ ngầu quá. Tối nay con muốn ăn gì? Mẹ đi mua đồ ~~"

Lời nhắn của giáo viên Xu có nội dung: "Tiểu Kỳ thật tuyệt. Tối nay hãy đến ký túc xá của giáo viên để ăn tối. Giáo viên sẽ tặng em một món quà thần bí ~~"

Lần này thật khó khăn. Tôi tự trách mình thật vụng về. Tôi gửi tin nhắn mà không cần suy nghĩ. Đang lúc tôi đang bối rối không biết phải làm sao thì anh Vương đi tới nói: "Tiểu Thất, em có muốn tìm mấy anh em tối nay giúp em ăn mừng không?"

"Ờ...Anh Vương...tôi..."

Anh Vương liếc nhìn hộp thoại trên màn hình điện thoại của tôi và nói: "Nào, không sao đâu. Chúng ta ở bên nhau cả ngày và có rất nhiều cơ hội. Anh nên ăn mừng với bạn gái của mình đi." 

Khi nghe đến từ “bạn gái”, tôi cau mày.

"Không, anh không có nhiều bạn gái phải không? Anh có khó khăn trong việc lựa chọn không? Anh ơi, anh đang đùa với lửa đấy. Nếu để một chân vào N thuyền, sớm muộn gì anh cũng sẽ chết đuối." Anh Vương nói.

“Không được đâu, anh Vương~~ Đừng nghĩ tới chuyện đó~~” Tôi vội phản bác. 

"Vậy thì còn gì để nghĩ nữa? Ta nhất định phải chọn người quan trọng nhất để ăn mừng. Ta đi trước, không nói chuyện với ngươi nữa. Ta đã làm việc với ngươi cả tháng rồi, ta cũng cần cho xương cốt già nua được nghỉ ngơi~~"

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu thiền lại. Mẹ và cô Xu là những người quan trọng đối với tôi. Tôi nên làm gì? Tôi rất muốn gọi hai người đẹp lại với nhau, sau đó ba người chúng ta có thể cùng nhau ăn mừng. Thật tuyệt vời làm sao ~~ Nghĩ đến đây, tôi vô thức bắt đầu quan hệ tình dục ... Hmm ~~ Tôi thích đôi chân đẹp và chiếc quần tất, tôi muốn cả mẹ tôi và cô Xu đều mặc chúng, và chúng rất trong suốt. Kiểu đó mẹ tôi đàng hoàng và thanh lịch hơn nên cho mẹ đi tất lụa. Cô Xu gợi cảm và quyến rũ hơn nên mặc quần lót màu đen. Về đồ lót thì tôi không mặc. Tôi vẫn thích nhìn rừng đen dưới chiếc quần lót mỏng và đường xẻ quyến rũ ~~ Hehe ~~ Nhưng nếu ngại thì sao được phép mặc loại nội y ren rỗng, sẽ gợi cảm hơn, giày cao gót?

Đó có phải là điều bắt buộc không, nó có phải là phụ kiện tiêu chuẩn cho đôi chân đẹp không ~~ Hmm... Sẽ tốt hơn nếu có một bộ trang phục cô gái thỏ hay gì đó. Mẹ mặc đồ màu đỏ, còn cô Xu mặc đồ đen. Nhân tiện, hãy thêm một cặp kính gọng đen để trông càng nóng bỏng hơn. Sau đó khi ăn, họ sẽ ở bên trái và bên phải của tôi, hehe, chúng ta hãy làm như thế này nhé ~~ "Này!! Tôi đang gọi cho bạn, bạn đang làm gì vậy?" Giọng một người phụ nữ cắt ngang giấc mơ ngọt ngào của tôi, tôi hỏi, đó là ai? Lúc này tôi gần như muốn chửi rủa, nhưng khi nhìn lại, hóa ra đó là em gái tôi... "Chậc, chậc... Đang nghĩ gì thế? Nhìn bộ dáng dâm đãng chảy nước dãi, ghê quá ~"

Miệng chị tôi mím lại, vẻ mặt chán ghét. 

Tôi nhanh chóng dùng tay lau nước bọt ở khóe miệng, cười ngốc nghếch nói: “Sau này không khỏi nghĩ đến việc ăn đồ ăn ngon, haha.”

Em gái tôi tỏ vẻ khó hiểu: "Thằng nhãi này, có gì ngon thế? Nhìn ngu quá~~"

"Chị ơi, làm ơn đừng gọi em là nhóc nữa, khó chịu quá ~~" tôi nhanh chóng nói. 

“Vậy gọi anh là em trai nhé?” Em gái tôi mím môi và mỉm cười nói.

Tôi bất lực nhìn cô ấy, chán nản nói: "Được rồi, cô cứ gọi tôi là nhóc~~"

"Hehe~~"

Sau đó tôi nói chuyện với chị gái một lúc rồi tan làm. Tôi cũng suy nghĩ rất nhiều khi đi trên đường… Cuối cùng, tôi gửi tin nhắn cho mẹ: “Mẹ ơi, tối nay không cần nấu cơm đâu. Chúng ta ra ngoài ăn đi. Con mời mẹ ở nhà gặp nhau”.

Sau đó anh còn nhắn lại cho cô Từ: "Tối nay em muốn ăn tối với mẹ. Em xin lỗi. Tối mai em đến chỗ anh, anh thấy như vậy có được không?"

Mẹ tôi không mất nhiều thời gian để trả lời với khuôn mặt tươi cười, nhưng thầy Xu lại tỏ ra buồn bã. Tôi chỉ có thể tiếp tục gửi vài tin nhắn an ủi, cuối cùng cô Xu cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ tôi đã ở nhà rồi. Mẹ vừa nhìn thấy tôi bước vào cửa, mẹ đã nhanh chóng bước tới và cười nói: "Con ngoan, con rất có năng lực, bây giờ con có thể kiếm tiền ~~"

Tôi hãnh diện mở điện thoại cho mẹ xem thu nhập của mình. Khi nhìn thấy nó, cô lập tức hét lên:

"Wow, thật tuyệt vời. Nó thực sự còn cao hơn cả mẹ~~Thật tuyệt vời~~"

"Mẹ ơi, con cảm thấy mình càng ngày càng mạnh mẽ~~ và càng ngày càng giống đàn ông~~"

Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Qiqi, cảm ơn con đã vất vả. Nhìn xem, con đen hơn rất nhiều, nhưng may mắn là con không gầy ~~"

"Mẹ, mẹ cũng biết tháng này, ngoài việc ở trong cửa hàng, con còn chạy đi chạy lại các việc, trời tối là chuyện bình thường, không khó khăn gì. Mẹ đã nuôi dạy con lớn hơn mẹ, điều này có ý nghĩa gì ~~"

"Hmm~~Được rồi, không nói chuyện này nữa. Hôm nay cậu muốn đi ăn gì?"

“Hãy để tôi nghĩ về nó trước đã~~”

Nhìn người mẹ trước mặt, nghĩ ngợi, sự chú ý của tôi không phải ở đồ ăn mà là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mái tóc dài của mẹ tôi được chải kỹ sau đầu. Phần tóc mái và tóc hai bên được tết thành bím mỏng và kéo dài xuống dọc theo chân tóc đến dưới tai, tăng thêm chút nữ tính cho khuôn mặt ngọt ngào của cô. Sự thanh tú được bộc lộ qua mái tóc thẳng mượt, thể hiện hoàn hảo khí chất thanh lịch của cô. 

Đôi mắt của mẹ rất đẹp, đen và trong như pha lê, tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn. Lông mày của cô ấy mỏng và cong, mũi cao và sành điệu, đôi môi hồng hồng, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở nụ, xinh đẹp nhưng không quyến rũ, lộng lẫy nhưng không thô tục. 

Nhìn người mẹ trước mặt, tôi thật muốn thời gian dừng lại ở giây phút này mãi mãi, để có thể nhìn mãi khuôn mặt tuyệt thế này… “Qiqi, con sao thế, con muốn ăn gì ~~” Giọng nói dịu dàng của mẹ đánh thức tôi dậy. 

Tôi dần dần tỉnh táo lại, nghĩ đến sự tục tĩu của mình chiều nay, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Thế là tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta đi ăn đồ Nhật nhé. Chúng ta hãy đến quán nổi tiếng nhất thành phố nhé".

“Chỉ vậy thôi, nhưng nó không hề rẻ đâu~~”

“Mẹ ơi, con kiếm được tiền hiếm lắm nên con muốn ăn mừng. Hơn nữa, một bữa cơm cũng không tốn bao nhiêu lương đâu.”

"Được rồi, hôm nay con sẽ nghe lời mẹ. Vì mẹ đãi con nên con sẽ không khách sáo~~Hehe~~" Nụ cười của mẹ vừa đẹp vừa dễ thương. 

“Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể tặng con một món quà nhỏ được không ~~” Nghĩ đến kế hoạch tối nay tôi vừa hào hứng vừa hồi hộp. 

"Hả? Được rồi, cậu muốn quà gì?"

"Hứa với tôi trước đi, sau đó tôi sẽ kể cho bạn nghe." Tôi nói một cách tinh nghịch.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, hàng mi đẹp đẽ gọn gàng khẽ chớp rồi nói:

"Bí ẩn quá, đừng trêu mẹ nữa, kể cho con nghe đi~~"

"Không, không, không, mẹ ơi, hôm nay là một ngày tốt hiếm hoi đối với con, hãy nghe con nói nhé~~làm ơn~~"

Nhìn thấy vẻ mong đợi và háo hức của tôi, mẹ tôi không thể từ chối mà chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

"Ừ, tuyệt quá mẹ ơi, con muốn giúp mẹ chọn vài bộ quần áo để mặc khi chúng ta đi ăn sau~~ Đây rồi ~~" Nói xong, tôi nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ lắc liên tục, trông như một cô gái quyến rũ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn cư xử như trẻ con vậy~~”

"Mẹ ơi, hứa với con nhé, hôm nay con muốn đưa mẹ xinh đẹp của con đi ăn tối ~~"

“Mẹ bây giờ có đẹp không?” Mẹ cố tình hỏi. 

"Ừ thì bạn xinh đẹp, nhưng suốt ngày mặc vest và mặc quần dài thì lãng phí dáng người~~ Bạn chán thẩm mỹ rồi~~"

“Không, cậu làm tôi hơi xấu hổ đấy.”

"Mẹ, hứa với con, đừng nghĩ tới chuyện đó, nếu mẹ nghĩ lại cũng sẽ muộn. Chúng ta phải nhanh chóng ra ngoài ~~" Lúc này, tôi chỉ muốn mẹ nhanh chóng đưa ra quyết định. Nếu cô ấy nghĩ về điều đó thêm vài lần nữa, có thể sẽ không gặp may. 

"Chà... vậy thì... chà, yêu cầu này nghe có vẻ không nhiều lắm, vậy cậu muốn nói gì?"

"Ờ..."

Bước đầu tiên thành công, rồi bước thứ hai… Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, vì tôi biết yêu cầu của mình không ngừng tăng cao, đồng thời tôi cũng sợ mình sẽ chạm đến điểm mấu chốt của mẹ.

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế nữa. Tôi đã xác định rằng mẹ là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Tôi thừa nhận rằng tôi ngày càng thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi chỉ có thể làm theo cảm xúc của chính mình. Hôm nay là một cơ hội hiếm có. Tôi phải nắm lấy nó nên tôi thận trọng nói:

“Mẹ, con muốn xem quần áo trong tủ của mẹ rồi chọn…”

"Cái gì? Con... sao con có thể làm được điều này..." Hai má ửng hồng của mẹ tôi lập tức hiện lên, hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy. 

"Mẹ ơi, con không muốn xem. Làm sao con biết nên mặc gì cho mẹ? Mẹ vừa hứa với con rồi, không được nuốt lời nữa ~~" Tôi giả vờ ngây thơ nhìn mẹ rồi nói. 

"Vậy...được rồi..."

Dù có chút bất đắc dĩ nhưng trước đây tôi đã hứa với tôi rồi, bây giờ mẹ tôi không thể từ chối được. Bà chỉ có thể làm theo ý tôi từng bước một nên tôi đẩy mẹ về phía phòng bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Món quà của mẹ 1 (Phần 1)

Nhân cơ hội này, tôi đẩy vai mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ. Căn phòng sạch sẽ, ngăn nắp, tôi có thể thấy được lối sống của chủ nhân. Tôi hiếm khi đến đây. Tôi chỉ nhớ mình đã từng ngủ ở đây một thời gian khi còn nhỏ. Nhưng vào lúc này, tôi tràn đầy khao khát. Tôi luôn cảm thấy lẽ ra ở đây phải có những điều tuyệt vời. 

Chúng tôi dừng lại trước tủ quần áo bốn cửa của mẹ và nói: "Qiqi, mẹ không nghĩ con nên nhìn vào nó. Chỉ cần nghĩ đến bộ quần áo mẹ con thường mặc và chỉ cho mẹ biết. Không cần phải tốn công như vậy đâu ~~" mẹ chúng tôi nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, bình thường con không nhớ được. Mẹ mở tủ ra cho con xem." Thực sự thì chiếc váy trong buổi họp phụ huynh vừa qua rất đẹp nhưng tôi vẫn phải tự mình xem xét và lựa chọn. 

Mẹ tôi dù đã hơn 40 tuổi nhưng trong tâm hồn bà vẫn là một cô gái. Tôi cũng biết, trang phục kín đáo của con gái là chuyện rất riêng tư, không nên tùy tiện để người khác nhìn thấy, hơn nữa cô ấy vẫn là đàn ông. 

Nhưng có một cảm giác đã bị đè nén trong lòng đã lâu. Kể từ khi xảy ra sự việc với cô Xu, tôi luôn có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. Tôi cũng đã cố gắng làm tê liệt bản thân bằng công việc, nhưng tôi vẫn cảm thấy nó đang bén rễ và ngày càng lớn hơn, giống như một thứ gì đó. Một khi đã mở ra thì không còn đường quay lại… “Mẹ ơi, muộn rồi, để con chọn thôi~” tôi thúc giục. 

"Này, tôi thực sự không thể làm gì được cậu đâu~~"

Mẹ tôi từ từ mở hai cánh cửa tủ bên trái, nhìn thấy quần áo được xếp và treo ngay ngắn trước mặt, một mùi hương thơm thoang thoảng bay vào mặt tôi. Tôi nhìn kỹ những bộ quần áo này, và sau khi nghĩ về chúng, tôi thấy tất cả chúng trong cuộc sống hàng ngày của mình. Mặc dù chúng đẹp và phù hợp với xu hướng hiện nay nhưng tôi vẫn hơi thất vọng. Rốt cuộc, họ đã ở quá xa so với "Cô nàng thỏ" mà tôi tưởng tượng.

Vô tình, tôi nhận ra có một mặt tủ mà mình chưa xem nên nói: “Mẹ ơi, mẹ mở mặt bên kia ra cho con xem nhé”.

"Không! Bạn không thể nhìn vào đó!" Mẹ lập tức căng thẳng, mặt lập tức đỏ bừng, mẹ nhanh chóng dùng thân mình chặn cửa tủ lại. 

Này, chỉ một hành động như vậy thôi đã khiến tôi rất tò mò, trong đó có gì vậy? 

Thấy mẹ không có ý định mở cho tôi xem, tôi muốn tự mình đưa tay mở ra. Mẹ tôi nhìn thấy vậy lập tức quay người lại, dùng hai tay ấn vào tay nắm cửa. 

Thấy cô ấy như vậy, không suy nghĩ nhiều, tôi vòng tay qua eo cô ấy, bế cô ấy lên và kéo ra ngoài. 

"Không ~~" Mẹ kêu lên. Khi cô lo lắng, cô vô thức dùng tay siết chặt tay nắm cửa. Vô hình chung, tôi dùng tay cô ấy mở cửa tủ. 

Ngay khi cánh cửa tủ mở ra, tôi không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Trong tủ này có một số bộ quần áo mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cái đó, cái kia, không phải áo yếm, nó có cổ chữ V màu tím, còn cái kia là một chiếc váy một vai màu đen, không chỉ khoét sâu mà còn là váy ngắn... Tôi chưa kịp nhìn rõ từng chiếc, mẹ đã lao ra khỏi tôi, lập tức đóng cửa tủ lại, dựa vào cửa tủ nói: "Sao con lại làm thế này con? Con không được phép nhìn vào đây~~"

Lúc này, má mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt chớp chớp, trông rất ngượng ngùng. 

Tại sao mẹ lại có những bộ quần áo này? 

Và cô ấy thật gợi cảm. Cô ấy có bí mật thầm kín nào không? 

Chẳng lẽ sau lưng mẹ tôi có một người đàn ông? 

Nghĩ tới đây, lòng tôi chợt lạnh buốt muốn chết. 

Thấy tôi nghi hoặc, mẹ liền nói: “Con đừng suy nghĩ nhiều”.

Làm sao tôi có thể không nghĩ làm sao một bà mẹ đơn thân lại có thể có được bộ quần áo như vậy? Rõ ràng là nó...rõ ràng là dành cho nam giới. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại có bộ quần áo này?”

Nhìn tôi, mẹ tôi khẽ cau mày, không biết nên nói thế nào. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng nghẹn ngào thốt ra ba chữ: "Anh không hiểu..."

“Mẹ ơi, con đã già và cao hơn mẹ rồi, hơn nữa... con còn có thể kiếm tiền, sao mẹ không hiểu?” Tôi hơi lo lắng.

“Dù sao thì anh cũng không hiểu đâu.” 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ có thể coi con như người ngoài? Có chuyện gì mẹ không thể nói với con? Con là con trai duy nhất của mẹ, chúng ta là người duy nhất trong gia đình này. Mẹ không nói cho con thì mẹ sẽ nói với ai?" Tôi đã rất lo lắng.

Nghe tôi nói xong, môi mẹ hơi mấp máy, nhưng mẹ lại ngập ngừng không muốn nói... Tôi có thể nói rằng mẹ tôi chắc chắn có điều gì đó ẩn giấu trong lòng, và tôi phải hiểu rõ ràng nên mới nói tiếp: "Mẹ ơi, chúng ta ngồi xuống đi. Con muốn nói với mẹ vài lời, được không?"

Nghe tôi nói xong, mẹ ngồi cạnh giường với tôi. Lúc này mẹ tôi như một cô bé. Cô hoàn toàn mất đi cảm giác mạnh mẽ của mẹ mình ngày xưa, vẻ mặt thậm chí còn có chút chán nản. Cô cúi đầu, nhìn xuống sàn nhà trước mặt rồi nói tiếp:

“Anh không hiểu gì cả…”

Nghe mẹ nói xong, tôi nắm tay mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con có thể hiểu, con thực sự hiểu. Con không còn là trẻ con nữa, con có thể giúp mẹ chia sẻ mọi chuyện. Mẹ có thể nói cho con biết không?”

"Qiqi, đừng nói vậy. Nếu con nói vậy, mẹ con sẽ khóc..." Nói xong, mắt mẹ cô rưng rưng, ​​hai tay chắp lại. 

"Mẹ, mẹ có điều gì giấu diếm sao? Đối với con, mẹ luôn tận tình giúp đỡ con, dù là học tập hay làm việc, vậy tại sao con không thể giúp mẹ? Con nói gì con cũng nghe được, thật đấy, con có thể..."

Sau vài giây ngập ngừng, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm động trước sự chân thành của tôi. Cô nói chậm rãi:

"Bộ quần áo đó tôi và bạn bè mua khi đi mua sắm, tôi không muốn mua chút nào, họ phải lôi tôi vào xem, tôi tự mua cũng không tính, họ còn ép tôi mua cùng nhau, tôi không thể từ chối..."

“Thật ra tôi cũng biết họ có người mình yêu, có người yêu mình, họ có thể mặc cho người mình yêu.”

“Còn tôi…” Hai từ cuối cùng này mẹ tôi khó khăn lắm mới thốt ra được.

Nhìn mẹ, tôi học được rất nhiều điều. Có điều gì đó đã đè nặng trong lòng cô suốt nhiều năm. Lúc này, tôi dường như có rất nhiều sức mạnh và lòng can đảm. Tôi nói chắc nịch:

"Mẹ, mẹ cũng vậy! Con cũng vậy!!" Vừa dứt lời, tôi nắm tay cô ấy chặt hơn.

Câu này là lời thú nhận của tôi, một lời thú nhận từ trái tim tôi. Vào lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa sự tồn tại của mình trên thế giới này.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ. Mẹ quay lại, dùng tay vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngốc nghếch, chuyện này không giống nhau, nhưng dù sao cũng cảm ơn con. Con có thể an ủi mẹ như thế này, mẹ vui lắm ~~”

Nhưng mẹ ơi, ý con không phải vậy. Tôi không muốn an ủi bạn. Tôi muốn trở thành người mà bạn đang thiếu. Tôi muốn chăm sóc bạn! Anh muốn cùng em đối mặt với cuộc sống tương lai! 

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách diễn đạt ý mình thì mẹ tôi đã nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn tối thôi~~"

"Mẹ, con còn có chuyện muốn nói..."

"Được rồi, con nhóc này, ta biết con nói chuyện càng ngày càng giỏi, không cần nói nữa, mẹ hiểu rồi. Đúng rồi, con muốn nhìn mẹ mặc bộ nào? Nào, nói cho mẹ biết đi." Mẹ ngắt lời tôi và nói. 

Nhìn tâm trạng và trạng thái hiện tại của cô ấy dần dần cải thiện, tôi không thể nói tiếp được. 

"Chỉ cái đó thôi, chiếc váy đen."

“Là cái con vừa mở trong tủ, từng vai một đấy mẹ ạ.” Tôi nói thêm vì sợ mẹ không rõ chuyện đó. 

Nói xong tôi mới tỉnh táo lại và nhận ra mình đã táo bạo đến mức nào. Ồ không, đây là câu trả lời trong tiềm thức của tôi. Không phải nó quá đơn giản sao? 

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái ớt, nhẹ nhàng nói: “Con không thể chọn quần áo ở đó…”

Nhìn dáng vẻ của cô, không những không tức giận mà còn có chút ngượng ngùng. Có lẽ điều đó là có thể. Nghĩ tới đây, tôi lập tức hưng phấn. Tôi tiếp tục: "Mẹ, con chỉ bày tỏ thôi. Sau này con sẽ trân trọng vẻ đẹp của mẹ. Mẹ không để con lựa chọn sao? Tại sao mẹ lại hối hận?"

“Tôi nói quần áo bên kia thì được, nhưng quần áo bên kia không thể mặc được~~”

"Mẹ, đã mua quần áo thì nhất định phải mặc, không thể lãng phí. Hơn nữa, trước đây mẹ không nói không được phép mang vào, mà chỉ nói là không được phép mặc vào. Mẹ không thể là người vô liêm sỉ như vậy." Tôi tiếp tục. 

“Bạn có thể chọn quần áo trong tủ ở đây, nhưng không được chọn quần áo ở bên kia~~”

"Tại sao nó không thể hoạt động ở đó?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

“Không được, lộ quá, lộ quá…” Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi càng ngượng ngùng, trông vô cùng đáng yêu. 

"Mẹ ơi, hôm nay hãy hứa với con nhé, con rất muốn được nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mẹ ~~"

"Qiqi, vấn đề không phải là bạn có xinh hay không, chỉ là nó quá hở hang. Chiếc váy này không phù hợp để mặc ~~"

"Mẹ, mẹ mặc vào trước xem có thích hợp không? Bằng không làm sao mẹ biết là không phù hợp?"

Dừng lại vài giây, nhìn sự cố chấp bướng bỉnh của tôi và xem xét thành tích của tôi ngày hôm nay, mẹ tôi bất lực nói:

"Này, tôi thực sự không thể làm gì được anh. Nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không đồng ý."

“Chào mẹ ngoan ~~” Lúc này tôi vui mừng như một đứa trẻ được khen thưởng. 

Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào mẹ bất động, liền thấy mẹ tôi mở cửa tủ, nhặt váy lên, lập tức đóng tủ lại, nhẹ nhàng nói: “Sao con còn lảng vảng ở đây? Mẹ không ra ngoài, làm sao con thay quần áo được~~”

"Ồ."

Tôi chỉ có thể thất vọng bước ra ngoài và nhìn cánh cửa đóng kín. Tôi thực sự ước gì mình có thể nhìn xuyên tường hoặc nhìn xuyên tường để có thể nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. 

vân vân! 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi đã đi. Ban công ngoài hai phòng ở nhà không thông thoáng sao? Một cái là của mẹ tôi và cái kia là của tôi. Nghĩ đến đây, tà niệm của tôi lập tức nổi lên. Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ có thể trách mẹ quá xinh đẹp. Tôi không còn cách nào khác… Tôi quay lại phòng ngủ, nhẹ nhàng mở cửa ban công, ngồi xổm xuống rồi từ từ bước tới. Lúc này tôi rất hồi hộp và tim đập thình thịch. Mặc dù rèm trong phòng mẹ tôi đã đóng nhưng may mắn là cửa sổ không đóng. Tôi cẩn thận mở một góc nhỏ của tấm màn và lén nhìn… Lúc này trên người mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót màu da thịt. Hình dáng của cô ấy thực sự độc đáo và hoàn hảo, chỉ với bờ vai hẹp bên phải và bộ ngực căng tròn. Đầy đặn, vòng eo hẹp và hông rộng, cùng đường cong của bụng dưới khiến mẹ trông rất bụ bẫm, đó là nét quyến rũ riêng của người mẹ trưởng thành...Ngực của mẹ cũng rất đẹp. Nửa dưới ngực đầy đặn hơn nửa trên giống như giọt nước. Trên bộ ngực căng mọng, núm vú to như hạt đậu phộng, hồng hào, nhỏ nhắn, đáng yêu... Chưa kịp liếc thêm vài cái, tôi phát hiện mẹ đã bắt đầu mặc quần áo vào. Tôi chỉ có thể tiếc nuối lùi lại và quay trở lại phòng khách. Tôi đã rất lo lắng. Lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ, tôi có thể cảm thấy toàn thân mình run rẩy. Sự run rẩy này không phải là sợ hãi mà là sự phấn khích. 

Không lâu sau, chỉ có tiếng “cạch cạch”, cửa mở ra, mẹ tôi bẽn lẽn bước ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. Đây là một cảnh đẹp khác.

Chiếc váy đen này chỉ có thể miêu tả là ôm sát và ôm sát cơ thể của mẹ. Thiết kế một vai gợi cảm khoe khéo bờ vai gợi cảm và xương quai xanh quyến rũ. Bờ vai mẹ tròn trịa, làn da lộ ra trắng nõn như nước. Chiếc cổ hồng thon thả và những đường xương quai xanh rõ ràng. Vì khoét sâu nên gần nửa bầu ngực của mẹ bị lộ ra ngoài. Hai quả bóng thịt vô cùng đầy đặn, ở giữa có một đường xẻ sâu.

Vòng eo của mẹ vô cùng thon gọn, chiếc váy bó sát còn tôn lên bờ hông đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Vòng hông của mẹ chỉ có thể miêu tả là khiến người ta muốn phạm tội. Nếu rộng quá thì rộng quá, còn nếu ngắn quá thì yếu. Nó thể hiện hoàn hảo sự gợi cảm và quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Viền váy ngắn khiến đường cong phần thân dưới của mẹ tôi dài ra một chút. Đôi chân thẳng và thon của cô càng mịn màng và đầy đặn hơn khi được quấn trong lớp lụa mỏng. Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ tôi đi tất. Tôi không thể không tưởng tượng đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất này sẽ có cảm giác như thế nào. Chúng có mịn màng và tinh tế như được mô tả trong tiểu thuyết không? 

Nếu mẹ đồng ý thì con có thể dùng lưỡi liếm khắp người được không? 

"Qiqi, tôi nghĩ tốt hơn là không nên mặc cái này. Tôi đã nói nó quá hở hang." Nói xong, má tôi đỏ bừng, lấy tay che ngực khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của tôi. 

“Không, mẹ, mẹ… rất đẹp…” Lúc này tâm trí tôi chỉ hướng về mẹ, không biết mẹ đã nói gì với mình. 

"Bộ váy này quá ngắn, tôi mặc thế này trông rất kỳ quái. Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ cho rằng tôi là một người phụ nữ vô đạo đức."

Lời nói của mẹ ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Đúng, tôi không thể để một người mẹ xinh đẹp như vậy xuất hiện trước mặt những người đàn ông khác. Tôi không cho phép người đàn ông khác có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ nói đúng, bộ váy này chỉ có con nhìn thấy, người khác không được nhìn thấy." Tôi nói thẳng. 

"Ồ, nhóc con, ngươi đang nói cái gì vậy? Người khác không thấy được, ngươi cũng không thấy được." Mẹ có vẻ ngượng ngùng. 

"Cái gì? Mẹ, sao con không xem được? Mẹ vừa nói không hay sao?" Tôi hỏi một cách ngây thơ. 

“Ai đã thỏa thuận với cậu thế, nhóc?” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ không phản đối, giữ im lặng tức là mẹ đã đồng ý. Mẹ đã già như vậy, sao có thể làm như vậy?" Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Này nhóc con, sau khi ra ngoài làm việc được một tháng, con bắt đầu trở nên kỳ quặc, mẹ càng ngày càng không chịu nổi con. Vậy nói cho ta biết, con còn muốn ăn bữa cơm hôm nay không?"

"Đương nhiên là ăn."

"Chúng ta nên làm gì đây? Mẹ không thể cứ đi ra ngoài như thế này được, con có nghĩ vậy không?"

"Ừ, nhưng mẹ ơi, con rất muốn nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy này. Nó thật sự rất đẹp. Con phải làm sao đây?"

"Ai, xem ra hôm nay ngươi không cho ta đi, ngươi chờ một chút, ta đi vào." Mẹ trông bất lực. 

“Đừng~~Mẹ ơi~~ Mẹ không thay đồ thì mẹ sẽ không ra ngoài ăn. Chỉ cần mẹ không thay đồ, chúng ta có thể ở nhà nấu mì, được không?”

"Thằng nhãi này, hôm nay mày có yêu mẹ mày không?" Mẹ nói, giả vờ tức giận.

“Mẹ ơi, người con gái nào lại không thích được người khác đánh giá cao và khen ngợi? Mẹ ơi, vẻ đẹp của mẹ không thể lúc nào cũng được giữ trong thế giới riêng của mình. Nó cần được người khác công nhận và khen ngợi, và người đó chính là con.” Tôi nói nghiêm túc.

"Được rồi được rồi, tôi không nói nữa, tôi vào đây."

"Không~~Chỉ cái này thôi~~Mẹ~~làm ơn~~đừng thay đổi nó~~" Tôi cầu xin. 

“Mẹ vào mặc áo khoác vào, nhưng con sẽ không thay đâu~~” Mẹ nói xong không thèm để ý mà quay về phòng. 

Ừ, tuyệt quá, tôi thầm hạnh phúc. 

Không lâu sau, mẹ tôi vui vẻ bước ra và khoác chiếc áo len voan dài có khăn choàng. Ôi, có vẻ như thế này, mẹ tôi an tâm hơn một chút, tuy bờ vai thơm và đôi chân xinh đẹp không còn nữa, nhưng không sao đâu, phải có cách nào đó… “Đi ăn thôi~~” Không cần quần áo rắc rối, mẹ tôi đã lấy lại được vẻ sang trọng và cao quý trước đây. 

"Đi thôi!" Tôi đã đồng ý.

Chúng tôi khởi hành trên xe của mẹ tôi. Trên đường, nhìn mẹ ngồi hàng ghế đầu, đầu óc tôi bắt đầu tua lại những clip gợi cảm ngày xưa của mẹ... Này, nhân tiện, tôi chưa nhìn kỹ cái tủ đó. Có lẽ có nhiều điều tốt đẹp trong đó. Có quần lót ren hở không? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, một số clip và âm mưu khiêu dâm bắt đầu hiện ra trong đầu tôi:

"Mẹ, mẹ làm con thất vọng quá. Hóa ra sự nghiêm túc thường ngày của mẹ chỉ là diễn kịch. Nói cho con biết, tại sao mẹ lại lén lút giấu đồ lót gợi cảm như vậy?"

"..." Mẹ. 

"Cái gì? Ngươi không muốn nói như vậy sao? Xem ra là con trai ta phải trừng phạt ngươi! Hehehehe!!!"

"Không, tôi sai rồi, tôi không dám nữa, xin hãy tha cho tôi~~Đừng~~Ah~~"

"Bang bang bang" Tiếng gõ cửa kính đánh thức tôi khỏi giấc mơ ngọt ngào. Tôi tỉnh lại và nhận ra rằng mình đã đến nơi. Tôi đi rồi xuống xe bị mẹ mắng. Này, gần đây tôi quan hệ tình dục quá nhiều... Do nhầm lẫn... Đây là một nhà hàng Nhật ngon trong thành phố, một nhà hàng Nhật rất đúng chất. Phong cách trang trí tươi mới và tự nhiên, đơn giản và trang nhã, phản ánh phong tục và văn hóa thực tế của Nhật Bản về mọi mặt. 

Hôm nay chúng tôi thật may mắn và không có nhiều người. Khi chúng tôi bước vào cửa hàng, cô phục vụ lịch sự chào đón chúng tôi: "Xin chào, mời bạn đi lối này. Bạn là ai?"

“Hai người, tôi muốn hỏi, có phòng riêng không?” Tôi tiếp tục. 

"Qiqi, lượng tiêu thụ ở đây không thấp, cậu còn có phòng riêng, sao không dùng đi~~"

"Mẹ, hôm nay con chữa bệnh cho mẹ, con có quyết định cuối cùng, tháng sau con còn có thể kiếm tiền." Với một ít tiền, tôi cảm thấy tự tin vào những gì mình nói. 

"Ồ, anh không thể làm được điều này. Chúng tôi là một gia đình bình thường. Đừng hình thành thói quen xa hoa và lãng phí ~~"

Mẹ liền chỉ trích. 

Mẹ tôi vừa nói xong, người phục vụ có chút do dự. Cô ấy chưa kịp hỏi thì tôi đã nói: "Xin hãy giúp tôi tìm một căn phòng yên tĩnh hơn, cảm ơn bạn~~"

Người phục vụ nghe xong cũng hiểu người nói cuối cùng là ai nên đi theo tôi nói: "Thưa cô, cô vui lòng đi lối này ~~"

Lúc này mẹ tôi có chút không vui, nhéo nhẹ cánh tay tôi. Tôi nói ôi, rồi mẹ tôi trừng mắt nói: "Con ơi, con không nghe mẹ nói gì à?"

“Mẹ ơi, tối nay con thưởng cho mẹ và ngày mai bắt đầu tiết kiệm nhé?”

Nhìn tôi, mẹ tôi có chút bất lực nói: “Này, mẹ thực sự không thể làm gì được con mà~~”

Vì vậy, chúng tôi đi theo người phục vụ đến một căn phòng riêng trải chiếu tatami nhỏ có thể chứa 3 hoặc 4 người. Chúng tôi cởi giày bước vào. Tôi và mẹ quỳ xuống ngồi xuống. Tôi cầm thực đơn lên và bắt đầu gọi món. 

Chẳng bao lâu, các món ăn đã được dọn ra hết, tôi nói: "Mẹ ơi, đây là món sashimi mẹ thích. Ăn nhiều hơn đi. Hôm nay mẹ có đủ rồi ~~ Nhân tiện, còn có wasabi mà mẹ thích nữa, hehe."

“Cậu nhóc, nếu cậu gọi nhiều như vậy, bữa ăn này chắc cũng phải mấy trăm.”

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng suốt ngày xin tiền nữa. Con biết mẹ quen siêng năng tiết kiệm, nhưng bây giờ thì khác. Ngày xưa mẹ kiếm tiền một mình, nhưng bây giờ con cũng có thể kiếm tiền. Người ta nói phụ nữ là một nửa bầu trời, nửa bầu trời còn lại của gia đình là con, hehe~~"

"Con đang nói vớ vẩn gì thế? Cái nào đúng? Cho mẹ ăn đồ của con đi~~" Mẹ cười phàn nàn. 

“Hmm~Mẹ~~ăn thêm đi~~” Nói xong tôi gắp một miếng nghêu Bắc Cực cho mẹ. Thực ra, mẹ tôi thường đưa tôi đến đây và bà luôn để lại những gì ngon nhất cho tôi. 

"Tiểu tử này, ngươi không biết khi ăn đồ Nhật là không được gắp đồ ăn cho người khác sao? Ta đã từng nói với ngươi rồi, nhưng ngươi lại không nhớ, thật là thô lỗ."

Nghe xong, tôi tỏ vẻ khinh thường, "Tôi không quan tâm, đây là Trung Quốc, họ phải làm như người dân địa phương làm. Hơn nữa, tôi tặng những thứ tốt cho người mẹ thân yêu của mình, phong tục Nhật Bản thì có liên quan gì đến nó~~"

Mẹ tôi vừa nghe xong, đôi mắt đẹp của mẹ long lanh như nước, mặt đỏ bừng. Dưới ánh đèn vàng ấm áp trong phòng, cả khuôn mặt mẹ đẹp như một đóa hoa khiến tôi mê mẩn. 

"Cậu nhóc, cậu ra ngoài làm việc rồi. Tôi nghĩ cậu đã học khá tốt về cách nói chuyện ngọt ngào của mình. Suốt ngày nói những điều tốt đẹp để làm tôi vui."

"Mẹ, con không có lời ngọt ngào nào dành cho mẹ, chỉ có tình cảm chân thật." Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Được rồi, được rồi, tôi thực sự không thể làm gì được bạn ~~" Khi cả hai nhìn nhau và mỉm cười, một sự ngọt ngào mạnh mẽ tràn ngập trái tim của nhau. 

Dần dần, chúng tôi đã ăn gần xong. Lúc này, tôi nảy ra ý kiến ​​của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cởi chiếc khăn choàng đó ra được không? Món quà hôm nay của con… Con chưa xem kỹ…” Tôi thì thầm. 

Im lặng vài giây, mẹ tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Hôm nay con sao vậy? Con luôn muốn lợi dụng mẹ…”

"Mẹ, ngươi lợi dụng cái gì? Lợi dụng ngươi là có ý gì?" Tôi giả vờ ngu ngốc hỏi. 

"Lợi dụng... Lợi dụng là..."

“Quên đi, đừng nói nữa, con không hiểu đâu ~~” Mẹ vẫn không thể nói ra những lời đó. 

“Vậy thì cho con xem đi, vẻ đẹp của mẹ, con trai không nên nhìn thấy sao, con trai không nên khen ngợi sao, mẹ, mẹ thấy con nói đúng không?” Tôi nói nghiêm túc. 

"……"mẹ. 

Dường như mẹ không còn gì để phản bác tôi, tôi cảm thấy vui mừng. 

Biết đâu, bà mẹ "xảo quyệt" hai mắt sáng lên, dường như đã tìm được cớ, nói: "Đúng rồi, đây là bên ngoài, không thể tùy tiện như vậy, phải chú ý đến hình ảnh của mình ~~" Nói xong, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đứng dậy và khóa cửa phòng. Sau đó tôi nhìn nó cười và nói: "Mẹ ơi, cửa khóa rồi. Sẽ không có ai đến đâu~~"

Vừa nói tôi vừa lấy hết can đảm đến ngồi cạnh mẹ. Thực ra mục đích tôi đến đây là để được gần gũi với mẹ tôi hơn. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi có chút lo lắng nói: "Sao con lại gần thế? Tránh xa ra~~"

“Mẹ, mẹ tới gần là có thể nhìn thấy rõ ràng.”

"Con nhỏ biến thái này, sao ngươi có thể làm được việc này?"

“Mẹ, hôm nay mẹ làm việc gì cũng rất ngoan ngoãn, hoàn toàn không giống cách nâng dao hạ dao thường ngày của mẹ.” Vừa dứt lời, tôi đã làm hai động tác vung tay lên trời. 

"Thật là một đống tính từ bừa bãi, đã nhiều năm không đánh ngươi, ngươi có thấy ngứa không?"

"Không, không, không, mẹ, con muốn xem."

"Này..." Mẹ thở dài một chút. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cởi khăn choàng và cởi dây buộc tóc cho bà. Những sợi tóc đen mượt và nhẹ đó rơi xuống như thác nước. Sau đó cô vén tóc quanh tai, lộ ra một đôi tai thanh tú, có màu đỏ trong trắng. 

Mẹ thực hiện liên tiếp nhiều động tác đơn giản, đầy sự mềm mại và gợi cảm đầy nữ tính. Tôi ôm cô ấy mà không mất kiểm soát trong giây lát...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Món quà của mẹ 1 (Phần 2)

"Qiqi, con... Mẹ chỉ nói để cho con xem, sao con lại ôm mẹ ~~" Nói xong mẹ tôi muốn đẩy tôi ra. Lúc này tôi ôm chặt lấy eo mẹ, mặt xấu hổ tựa vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ..." Tôi thì thầm. 

Mẹ nhìn tôi và nghĩ có lẽ tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên không từ chối tôi. Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và nói nhỏ:

"Hôm nay con sao vậy? Công việc áp lực quá à? Suốt ngày đi sớm về muộn, không làm được thì đừng đi. Mẹ biết con ra ngoài làm việc chắc chắn là có lỗi."

Những lời mẹ nói khiến tôi nhớ lại những ngày đầu mới vào công ty, thật sự rất khó chịu. 

"Ừm~~" tôi đáp. 

"Không sao đâu, chỉ cần con cố gắng hết sức, nhà sẽ luôn là nơi trú ẩn của con. Nếu con không vui có thể về nói với mẹ. Con mãi mãi là con của mẹ, con hiểu không?"

"Mẹ ơi, từ giờ con có thể ôm mẹ như thế này được không ~~"

"Cái này..."

“Mẹ, ôm mẹ như thế này rất ấm áp, con thấy rất thoải mái.” Tôi tiếp tục.

Sau đó, mẹ im lặng, không từ chối cũng không đồng ý với tôi, nhưng “câu trả lời” này đã khiến tôi rất hài lòng. 

Ngực mẹ rất mềm mại, ấm áp, tỏa ra mùi thơm nhẹ. Mùi hương đặc trưng của mẹ đã mê hoặc tôi rồi. Tôi rất thích cảm giác này. Tôi biết rằng tôi hẳn đã từng như thế này khi còn nhỏ.

Nhưng bây giờ rõ ràng tôi không còn là con người như hồi nhỏ nữa, vì giờ tôi có nhiều tình cảm với cô ấy hơn. Tôi thực sự muốn trở thành “người đó” còn thiếu trong trái tim mẹ. Tôi biết mình ích kỷ và thậm chí đáng khinh. Tôi đang dùng danh tính “con trai” của mình để đến gần cô ấy hơn, nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác. Nếu tôi là người lạ, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội đến gần. Tôi rất biết ơn ông trời đã cho tôi cơ hội được làm đứa con trai duy nhất của bà, để tôi có thể hành động bừa bãi “như thế này”. Đây có thể là một loại “ác”, nhưng cũng có thể là một loại “tình”. 

"Qiqi, vậy thôi. Mẹ còn chưa ăn xong mà ~" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Nghĩ đến việc sớm phải rời xa mảnh đất dịu dàng này, tôi ôm mẹ chặt hơn và bất đắc dĩ, mạnh bạo dụi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mấy lần. 

Người mẹ ngượng ngùng nói tiếp: “Con à, không phải con nói con đã lớn rồi sao? Có lúc con trông như người lớn, có lúc lại như một đứa trẻ. Con còn muốn tiếp tục cư xử như một đứa trẻ trong tay mẹ sao?”

"Mẹ ơi, để con ôm mẹ một lúc nhé. Chắc là đau lắm đây~~" Tôi ngẫu nhiên tìm cớ bào chữa. 

"Ừ, nhưng con lớn rồi, hơi nặng, mẹ hơi mệt ~~"

Nói thế thì có hơi quá khi nghĩ rằng toàn bộ phần thân trên của tôi gần như bị ném vào mẹ nên tôi nhanh chóng ngồi lại nhưng vẫn không nỡ rời mắt khỏi mẹ trước mặt. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn bà như vậy. Để che giấu sự bối rối của mình, cô cầm tách trà trên bàn lên và từ từ đưa lên môi. 

Mẹ vừa uống một ngụm trà vừa trầm ngâm suy nghĩ. Ai ngờ trà còn nóng, môi nhỏ lại bị bỏng thế này. “Ừm…”, cô vội vàng đặt tách trà xuống, cau mày, lấy tay che miệng.

"Mẹ, mẹ có nóng không? Sao mẹ lại bất cẩn như vậy? Thôi con thổi cho mẹ nhé." Nói xong tôi lập tức bỏ bàn tay nhỏ bé của bé ra, kê đầu bé lên rồi thổi nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi thổi một hơi, rồi hít hơi thứ hai... Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền đi theo tôi và bĩu môi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình cho tôi thổi. Nhìn mẹ xinh đẹp mà lòng tôi như tan chảy. Cái miệng nhỏ của mẹ hồng hồng và quyến rũ. Nó làm tôi thở một cách lo lắng. Tôi đã bị phân tâm rồi. Tư thế này... giống như một nam một nữ đang hôn nhau... Dần dần, tôi cảm thấy giữa họ dường như có một từ trường, một loại từ trường thu hút nam nữ đến với nhau. Trong vô thức, miệng tôi càng ngày càng gần miệng mẹ… Tôi nhất thời không khống chế được nên nhẹ nhàng ấn miệng mình vào đó, môi họ lần đầu tiên chạm vào nhau trên không trung. Đây là một cảm giác sâu sắc. Cái chạm của tâm hồn, mềm mại, ướt át và ngọt ngào, và quan trọng nhất là nụ hôn này tràn ngập tình yêu của tôi dành cho mẹ. Mẹ ơi, con xin lỗi, con không nhịn được, xin hãy tha thứ cho con... Sau khi bị hôn như vậy, mẹ tôi chợt cảm thấy hụt hẫng. Cô ấy sững sờ một lúc, rồi nhận ra có gì đó không ổn và muốn dùng tay đẩy tôi ra. 

Sợ mất đi cảm giác thân thiết trước mặt, tôi lập tức nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhẹ nhàng đặt lên ngực mình, ra hiệu cho mẹ cảm thấy yên tâm… Dần dần, tôi cảm thấy mẹ không còn phản kháng nữa, chậm rãi chấp nhận hành động của mình. 

Mẹ có chút căng thẳng, môi mẹ khẽ run, môi tôi hôn mẹ từng chút một. Nhìn bề ngoài thì đó là “nhiệt độ quá mức” nhưng thực chất đó là một nụ hôn nhẹ đầy tham lam. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ tôi cúi đầu xuống với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi biết rằng cô ấy đã không hôn ai trong nhiều năm. May mắn thay, cô ấy không trách tôi. Để che đậy những suy nghĩ không tốt của mình, tôi nghĩ ra một cái cớ:

“Mẹ, con xem TV làm trò này để giảm bớt cảm giác bỏng rát trong miệng nên…”

"Vớ vẩn, con đang xem loại tivi gì vậy? Làm sao con có thể làm được điều này? Đây rõ ràng là ý nghĩ cố ý của đàn ông..." Lời vừa ra khỏi miệng, mẹ tôi liền nhận ra mình không thể tiếp tục. Lúc này cô mới cúi đầu, mặt đỏ bừng, hai chân xinh đẹp mang tất chân cọ xát vào nhau một cách lo lắng khi ngồi trên đầu gối. 

Lòng tôi lúc này thật ngọt ngào. Người mẹ trước mặt tôi giống như một cô gái đang yêu, có chút ngượng ngùng và có chút giận dữ. Nếu hai mẹ con gắn bó với nhau thì tôi thực sự mong mẹ có thể hiểu được cảm xúc của tôi lúc này. 

"Mẹ, miệng mẹ còn nóng không? Có cần con làm lại không?" Tôi cố tình hỏi.

"Hừm!" Mẹ ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Con nhóc này, con còn muốn hôn mẹ à~~”

"Hôn hay không thì sao? Anh quan tâm đến em. Hơn nữa, cho dù là hôn cũng không thành vấn đề. Anh nhớ hồi nhỏ em thường hôn anh, bây giờ đến lượt anh hôn em." Tôi nói và giả vờ vô tội. 

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức, sao có thể giống nhau được?"

"Sao lại khác? Không phải anh vừa nói em sẽ luôn là con trai của anh sao? Vậy thì cũng giống vậy thôi." Tôi nói một cách thờ ơ.

"Anh không nói chuyện với em nữa. Em nói chuyện ngọt ngào suốt ngày. Anh... anh không thể nói chuyện với em nữa..."

Để che đậy sự lo lắng của mình, mẹ tôi chuyển chủ đề và tiếp tục: "Con ăn no chưa? Chúng ta sẽ quay lại khi no rồi ~~"

"Tôi no rồi, nhưng tôi chưa muốn rời đi."

"Hả?"

“Vì nếu quay về, con sẽ không thể gặp mẹ như bây giờ nữa”.

Lúc này mẹ nghĩ đến chiếc váy của mình, mẹ ngượng ngùng nói: "Không, hôm nay mẹ nhìn lâu quá rồi~~"

"Đã bao lâu rồi, chỉ một lát thôi." Tôi nói nhanh. 

"Tôi đã hứa sẽ cho cậu xem hôm nay, nhưng tôi không nói sẽ mất bao lâu. Ừm, hôm nay chỉ thế thôi." Vừa dứt lời, mẹ cô đã cởi lại quần áo cho cô với vẻ mặt đầy tự hào. 

“Mẹ, mẹ keo kiệt quá.”

"Đã muộn rồi, chúng ta trở về thôi. Về đến nhà chúng ta còn phải tắm rửa giặt quần áo."

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi phải giặt và phơi quần áo vào ban đêm, bà luôn là người buồn ngủ. Nếu cô ấy không ngủ đủ giấc, cô ấy sẽ mất sức làm việc nên tôi cũng không nói gì, trả phòng rồi về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi vẫn đang hồi tưởng lại những chuyện xảy ra hôm nay, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Nửa chừng, tôi hỏi mẹ một câu: "Mẹ ơi, hôm nay con mời mẹ đi ăn tối. Kỳ nghỉ của mẹ có vui không?"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang lái xe mỉm cười: "Chà, hôm nay tôi vui lắm ~~"

"Hehe, thế thì tốt."

Trước từ “hạnh phúc” còn có từ “rất”. Có vẻ như “chuẩn mực” ngày nay cũng không khiến cô phải xấu hổ. Tôi đang hạnh phúc thầm kín.

Nghĩ mẹ thích ăn lẩu, tôi vừa đánh vừa ủi còn nóng nói: "Mà mẹ ơi, lần sau con trả lương con sẽ đãi mẹ một bữa được không? Chúng ta đi ăn lẩu Tứ Xuyên nhé~~"

"Được rồi ~~" Mẹ đồng ý ngay lập tức, "Vậy... vậy lần sau...con...con phải chọn quần áo..." Tôi hào hứng nói. 

"Ngươi... Ngươi cái này tiểu lưu manh, luôn nghĩ đến những chuyện lộn xộn, mẹ ngươi đã già rồi, bà ta có cái gì tốt?"

"Mẹ, nói thật, con thấy mẹ tăng cân, dáng người không được chuẩn." Tôi nói cố ý trêu chọc cô ấy. 

Vừa dứt lời, tôi chợt cảm thấy xe rung chuyển dữ dội khiến tôi giật mình. Tôi kinh hãi nhìn mẹ, vội nói: “Mẹ đừng kích động, hãy cầm lái đi!!”

"Thằng nhãi này, con đang nói vớ vẩn gì vậy! Làm sao mà dáng người của ta lại không như ý? Ta luôn chú ý đến việc ăn uống và tập luyện. Quần áo ta mặc khi còn trẻ bây giờ vẫn có thể mặc được, hơn nữa... vòng eo của ta không có mỡ và vẫn rất gầy. Hơn nữa, hình dáng chân của ta vẫn còn đó. Về mặt thịt, bắp đùi hơi đầy đặn, ngực... Ta cảm thấy ngực nhiều hơn trước..." Nói đến đây, mẹ tôi chợt nhận ra hình như mình đã bị tôi lừa. 

Cô nhanh chóng nũng nịu hét lên: "Ta tức giận quá! Con nhóc này, con bây giờ càng ngày càng tệ. Ra ngoài một tháng thì học được gì?"

"Hahaha, mẹ ơi, mẹ dễ thương quá ~~"

Thực tế, phụ nữ nào cũng yêu cái đẹp. Họ rất quan tâm đến mọi thứ về bản thân và họ cũng thích nghe những lời khen ngợi. Một khi họ làm ngược lại, điều gì đó sẽ xảy ra, tôi tự nghĩ. 

“Mẹ ơi, con chỉ đùa thôi, mẹ vẫn còn trẻ đẹp ~~ dáng người của mẹ thật bất khả chiến bại ~~”

“Hừ, mẹ ngươi mặt mũi đã già ba mươi bốn mươi tuổi rồi, nhưng vẫn còn trẻ đẹp, nịnh nọt ~” mẹ cô tức giận nói. 

"Mẹ, mẹ sai rồi, sao có thể dùng từ "già" để miêu tả khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ? Mẹ phải biết rằng những cô gái ở công ty chúng ta đều ở độ tuổi hai mươi, không bằng mẹ đâu?"

"Hee~ Lại vớ vẩn nữa~" Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Đúng vậy, tôi không nói dối. Nhân tiện, tuần sau chúng tôi có sự kiện của khoa. Chúng tôi định đi biển, cậu có thể dẫn người nhà đi cùng, lúc đó tôi sẽ dẫn cậu đi cùng, để cậu tận mắt nhìn thấy và so sánh."

“Hừm, đừng lúc nào cũng dùng cách lừa người mua xe để chống lại tôi~~”

"Mẹ ơi, con bán xe không bao giờ nói dối người khác. Con nói thật. Con có lương tâm tốt, không bị trẻ con lừa gạt. Con không khoe khoang. Khi nào đến lúc có thể hỏi đồng nghiệp của con ~~" tôi nghiêm túc nói. 

“Được rồi được rồi, con xin lỗi, mẹ đã nói sai điều gì đó, được rồi ~~”

"Không sao đâu, lần sau tôi sẽ tiếp tục chọn quần áo ~~"

“Này…” Mẹ tôi vừa nghe xong liền thở dài, không nói nên lời.

Có vẻ như có một cơ hội. Mình phải lên kế hoạch cẩn thận và đưa ra một “kế hoạch chiến đấu” hoàn hảo vào lần sau, hehe.

Sau khi trở lại cộng đồng và đỗ xe, chúng tôi đi xuống phía dưới cùng của tòa nhà. Khi tôi nhìn thấy nó, chúa ơi, phía trước thang máy có một tấm biển ghi: "Thang máy đang bảo trì và sẽ kích hoạt sau 10 giờ sáng mai."

Khi tôi nhìn thấy nó, hai thang máy đang được bảo trì cùng lúc. Các nhân viên bảo trì thực sự tốt. Họ chỉ quan tâm đến sự thuận tiện của riêng họ. Thế chẳng phải mọi người sống ở đây đều phải leo cầu thang sao? 

Tôi nhìn vào điện thoại thì thấy trời đã khuya rồi, đã 11h30 rồi. Mẹ tôi bất lực nói: “Con còn nghĩ gì nữa? Leo cầu thang thôi.”

Nhìn mẹ, tôi có chút nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi, nhà chúng con ở tầng 16, mẹ đi được không? Đôi giày cao gót của mẹ đâu rồi?”

“Sao mẹ lại không làm được? Mẹ nghĩ hồi đó, mẹ chơi thể thao khá giỏi,” mẹ tôi nói một cách mạnh mẽ. 

Tôi tự nhủ: Mẹ ơi, mẹ cũng biết đó là “ngẫm lại chuyện xưa”, quên đi, mẹ không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt con trai nên đi thôi. 

Thế là tôi bảo mẹ đi trước. Tôi biết rằng theo phép lịch sự, người lên lầu phải theo sau. Điều này cũng được anh Vương dạy. Đi được vài bước, tôi nói: "Mẹ ơi, đèn trên cầu thang mờ, mẹ chú ý bước đi nhé, đôi giày cao gót của mẹ đâu rồi~~"

"Tôi biết, chẳng phải tôi đi giày cao gót đi làm hàng ngày sao? Tôi còn chưa biết đi sao?"

Này, để tôi đi, đôi khi người ta rất coi trọng thể diện, quên đi, để cô ấy yên. 

Khi tôi bước đi, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi cơ thể của mẹ và tôi nhận ra rằng thật là một điều may mắn khi được theo mẹ lên lầu. Dưới lớp áo bó sát, cặp mông tròn trịa của mẹ tôi hếch lên, đung đưa trái phải theo chuyển động của chân. Chúng trông rất đàn hồi, đặc biệt là vòng mông rộng và gợi cảm, liên tục thay đổi độ cong hấp dẫn khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của mẹ đang đung đưa không ngừng trước mặt tôi. Viền váy quá ngắn, tôi có thể nhìn thấy cả đôi chân dài của cô ấy. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng xèo xèo của chất liệu tất ở phía trên đùi mình. 

"Ouch~~" Mẹ tôi hét lên, điều đó ngay lập tức đánh thức tôi dậy một chút. Thấy cô sắp ngã, tôi lập tức đưa tay đỡ cô dậy. 

Cô ấy chưa kịp nói thì tôi đã nói: “Nhìn này, tôi vừa nói với cô rằng cô rất dễ bị trẹo chân khi leo cầu thang bằng giày cao gót. Chẳng phải trên TV chiếu như vậy sao? Cô không tin à? Để tôi xem.”

“Miệng con quạ đúng là có mà~~Huh~~” Mẹ phàn nàn. 

Khi tôi nói vậy, tôi bảo cô ấy ngồi trên bậc cầu thang. Tôi nhìn thấy cô ấy dùng hai tay che mắt cá chân trái, khuôn mặt nhỏ nhắn vì đau đớn có chút méo mó, đôi mắt xinh đẹp vẫn có chút oán hận. 

"Để tôi xem."

Nói xong tôi nhấc chân trái của cô ấy lên. Mắt cá chân hơi sưng một chút. Tôi nhìn kỹ và thấy không có xương nào bị thương. "Chỉ bị bong gân một chút, không nghiêm trọng lắm, tìm một túi nước đá chườm lạnh sẽ không sao đâu."

"Ồ, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Mẹ nhìn tôi ngơ ngác. 

"Tôi có thể làm gì khác nữa? Tôi sẽ cõng bạn lên."

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ, để tôi nói cho bạn biết, tôi là một vận động viên và tôi không có thể lực gì cả. Làm sao tôi có thể chơi bóng rổ? Đừng nói là cõng bạn, tôi có thể bế bạn như một công chúa~~" tôi nói. 

"Anh lại nói nhảm nữa rồi. Tại sao anh không thể ôm một công chúa?" Mẹ lại ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi.

"Lên lên đi~~"

"Ừm~~"

Tôi đỡ mẹ từ từ đứng dậy, rồi chỉnh lại tư thế rồi cõng mẹ trên lưng. Động thái này khiến tôi cảm thấy vui vẻ trở lại. Hôm nay Chúa thật tử tế với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ.

Lúc này, mẹ đặt tay lên vai tôi, giữa cơ thể mẹ áp vào người tôi, rồi hai cục thịt bụ bẫm ấn lên. Bộ quần áo mỏng của mẹ và chiếc sơ mi của tôi không thể ngăn cản được cảm giác mềm mại của thịt. Tôi có thể cảm nhận được chúng đang bị cơ thể tôi ép phẳng, đồng thời tay tôi cũng kéo theo chiếc đùi đi tất của mẹ. Đó thực sự là một sự tiếp xúc mượt mà và tinh tế. 

"Mẹ ơi, ôm con thật chặt, con phải đi đây."

"Ừm~~"

Mẹ tôi lập tức ôm tôi thật chặt, tôi cảm thấy phần thân trên có thịt bao bọc, rất thoải mái. Tôi ôm lấy chiếc đùi tất lụa của mẹ bằng cả hai tay. Do tư thế của tôi, tay tôi không thể cảm nhận được chúng một cách chính xác, nhưng lực kẹp của chân cô ấy đã khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. Mẹ đừng trách con có những suy nghĩ tồi tệ như vậy. Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Đối mặt với một người đẹp như em, anh không có chút phản kháng nào cả. 

"Sao cậu không rời đi? Cậu còn đang suy nghĩ điều gì?" Mẹ thúc giục. 

"Ồ, đi thôi nào~~"

Tôi cõng cô ấy trên lưng và bước từng bước một. Cân nặng của mẹ không hề làm khó tôi chút nào. Tôi cố tình đi chậm lại để thời gian này trôi qua chậm hơn. 

Do sự ma sát giữa hai cơ thể và chất liệu mỏng của quần áo, tôi dần dần cảm thấy có hai vật gì đó đang dần phồng lên và cứng lại phía sau mình. 

"Hmm~~" Một tiếng rên yếu ớt vang lên bên tai tôi. Mặc dù nó rất nhanh và ngắn nhưng tôi vẫn nghe được. Phải chăng đây là... tiếng rên rỉ của mẹ tôi? Cô ấy có hào hứng không? Tôi không thể tin được. 

Sau đó, tôi cảm thấy cánh tay của mẹ tôi đang dùng sức. Cô ấy muốn tách ngực mình ra khỏi lưng tôi để giảm ma sát nhưng không thành công. Ngay khi tôi tăng tốc độ, toàn bộ cơ thể cô ấy lắc lư. Để giữ thăng bằng, cô ấy ôm tôi thật chặt theo bản năng. Hai khối thịt mềm lập tức đè lên nhau. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú cương cứng đang bị lưng tôi ép phẳng. 

"Ừm~~"

Có một tiếng thở hổn hển khác, và cùng với tiếng rên rỉ này, tôi cảm thấy chân mẹ siết chặt vào tôi và tôi biết mẹ lại bị kích thích. 

Sau đó, tôi giả vờ như không biết gì và hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?”

"Không~~Không sao đâu~~" cô ấy thở vào tai tôi và nói một cách lo lắng.

Tôi thầm tự hào nhưng không ngờ mẹ cũng bị tôi kích thích. Sự tiếp xúc thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, và việc mẹ tôi không đề phòng tôi từ tận đáy lòng, phản ứng bản năng của cơ thể như vậy cũng là bình thường. 

Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh và tôi đã về đến nhà trong chớp mắt. Sau khi vào cửa, tôi bất đắc dĩ đặt mẹ lên sofa rồi đi đến tủ lạnh lấy túi đá. Sau đó tôi bọc túi nước đá vào một chiếc khăn mỏng và chườm vào mắt cá chân bị bong gân của mẹ tôi. 

Một cảm giác lạnh lẽo lập tức khiến mẹ tôi hít một hơi. Tôi giúp cô ấy bôi cẩn thận và hỏi xem thỉnh thoảng cô ấy có thấy đau không. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ cũng cảm động khen ngợi tôi: “Con trai mẹ sau này nhất định sẽ là người đàn ông tốt và cẩn thận”.

"Thật sao? Haha, sau này tôi rất muốn cưới một người vợ như mẹ tôi, dịu dàng, ân cần và xinh đẹp."

"Ồ, hôm nay con bị sao thế? Con luôn trêu chọc mẹ." Mặt mẹ phút chốc đỏ bừng. 

“Mẹ, con không đùa đâu, con nói thật đấy.” Tôi nói một cách chân thành. 

"Đừng để ý đến anh, tôi đang xem điện thoại." Nói xong mẹ tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi một mình. 

Sau khi chườm đá cho mẹ một lúc, vết sưng tấy ở mắt cá chân của mẹ tôi dần giảm bớt. Nhìn đôi chân xinh đẹp trước mặt, tôi bắt đầu có những suy nghĩ không tốt. 

“Mẹ, mẹ đi vắng một ngày, mẹ có muốn con xoa chân cho mẹ không?”

"Không, bẩn."

"Không sao đâu mẹ. Con nghe nói thường xuyên xoa bóp chân có thể giúp chân thon gọn. Để con xoa bóp cho mẹ nhé." Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi đã ấn tay mình vào nó. Mẹ muốn nói điều gì đó nhưng khi thấy tôi như vậy, mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục nhìn vào điện thoại của tôi. Tôi thấy vui thầm trong lòng.

Lúc này mẹ đang ngồi trên ghế sô pha, váy đen dài đến đầu gối, để lộ đôi chân thon dài săn chắc, được bao phủ bởi một lớp tất mỏng màu da thịt. Những chiếc tất rất trong suốt và trùng màu với màu da chân của người mẹ. Nó cũng làm cho đôi chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Da thịt mượt mà tạo cảm giác mờ ảo, điều này cũng khiến đôi chân xinh đẹp này trở nên hấp dẫn hơn.

Cặp đùi và đùi của mẹ có tỷ lệ hoàn hảo, bắp đùi đầy đặn, bắp chân thon gọn, đôi chân xinh đẹp nhỏ nhắn và thanh tú. Mỗi bộ phận đều toát lên sức hút riêng của cô. Trong lúc suy nghĩ về các kỹ thuật massage trong video, tôi dùng ngón tay cái và bốn ngón tay xoa bóp phần thịt bắp chân của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự êm ái và tinh tế của nó.

Nhấn và nhấn, tôi tham muốn diện tích tiếp xúc lớn hơn nên tôi cầm nó bằng cả hai tay. Với cái ôm này, cơ thể mẹ tôi run lên. Không biết nhiệt độ lòng bàn tay mình cao hơn hay vì nguyên nhân nào khác, nhưng vì đã làm điều xấu nên tôi không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy.

Sau đó, như thể đang ôm một báu vật, tôi mạnh dạn cử động tay mình. Tôi liên tục thay đổi chuyển động và hướng của mười ngón tay để cảm nhận từng tấc da trên bắp chân của mẹ. Lúc này, hơi thở từ chân mẹ cộng với mùi da thuộc thoang thoảng khiến tôi hưng phấn.

Dần dần, tay tôi áp sát vào bắp chân mẹ và từ từ trượt lên đùi trên. Biết đâu tay tôi sắp chạm tới đích thì mẹ tôi lập tức co chân quay người lại để tránh. Rồi tôi thấy cô ấy lo lắng nói:

"Không cần ấn đùi, chân tôi đỡ hơn nhiều rồi, tôi đi tắm trước ~~" Nói xong cô đứng dậy lẻn đi như muốn chạy trốn. 

Tôi chỉ đứng đó một cách ngu ngốc, nhìn cô ấy bước vào phòng rồi vào phòng tắm. Dù có chút không hài lòng nhưng tôi lại thấy hài lòng khi nghĩ đến “món quà” mẹ tặng hôm nay… Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi nhận ra đã gần trưa. Nghĩ đến việc đi sớm và về muộn mỗi ngày trong tháng này, tôi đã có một giấc ngủ ngon như vậy. Vừa ra khỏi phòng, tôi muốn xem chân mẹ thế nào rồi. Này, tôi đang ở nhà một mình, có chuyện gì vậy. 

Sau đó, tôi nhìn thấy tờ giấy trên bàn: “Cơm đã nấu chín, nồi áp suất giữ ấm, rau củ để trong tủ lạnh. Tôi đi làm thêm, buổi tối sẽ không về ăn cơm, trưa chiều tối cũng đủ ăn.”

Mẹ sẽ không xấu hổ khi gặp tôi vì chuyện xảy ra tối qua. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì điện thoại reo. Tôi vội chạy vào phòng xem thử. Này, nó thuộc về chị tôi. Không được gây tổn hại gì cho tôi. 

Quả nhiên, vừa nói xong, tôi chưa kịp chào thì giọng cô ấy đã vang lên từ đầu bên kia điện thoại:

"Tôi vừa gửi email cho bạn. Vui lòng đọc và hoàn thành báo cáo theo yêu cầu trên. Nó ngắn gọn và chính xác, 20 trang. Hãy đưa cho tôi trước 15 giờ chiều nay để họp ngày mai."

"Bíp..." Tôi chưa kịp nói gì thì đầu bên kia điện thoại đã vang lên tín hiệu bận. Chết tiệt, hôm nay không phải là ngày nghỉ sao? Bà nội tư bản độc ác này ugh~~ Làm gì thì làm, ai bảo mình lấy tiền của người khác. 

Sau khi tắm rửa đơn giản và ăn trưa, tôi bắt đầu làm việc. Tôi bận, đã gần 15 giờ mới viết xong báo cáo. Tôi vội vàng gửi email cho chị gái. Vừa định nghỉ ngơi thì điện thoại lại reo. Sao hôm nay có nhiều chuyện thế? Khi tôi nhìn thấy nó, này, đó là bạn tốt Dongzi của tôi. 

"Này, lão Kỳ, tháng này ngươi đi đâu, ta đều không thấy ngươi." Dongzi vẫn giữ giọng điệu vô tư. 

"Tôi bận làm việc cả ngày, suốt một tháng không có ngày nghỉ, à, quên nói với anh."

"Yo yo yo, anh định làm nam kỹ thuật viên à? Có tương lai, chàng trai sức khỏe tốt~~Haha~~" Dongzi nói đùa.

"Ra khỏi!" 

"Haha, nhân tiện, tối nay đến nhà tôi tôi tìm được một thứ rất thú vị và vui nhộn. Bạn chắc chắn sẽ thích nó." Anh nói một cách bí ẩn. 

"Cái quái gì vậy?" Tôi hỏi nhanh. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đến lúc đó sẽ biết, nhất định phải tới. Đêm nay trọng điểm, nếu bỏ lỡ, không biết lần sau là khi nào." Đông Tử giả vờ thần bí nói. 

Xem xét đã lâu không chơi với hắn, buổi tối tốt nhất có thể đi qua xem tên khốn này. "Được, ăn tối xong tôi sẽ qua."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Câu chuyện trong câu chuyện

Ăn tối xong tôi đến nhà Đông Tử. Mặc dù tôi sống trong cùng một cộng đồng nhưng tòa nhà nơi có nhà anh ấy có vị trí tốt nhất và đó là tòa nhà ở tầng cao nhất. Đó là một ngôi nhà rộng gần 300 mét vuông và được trang trí sang trọng. Dù đã từng đến đây hai ba lần nhưng mỗi lần đến đây tôi lại bị sốc. 

Vừa mở cửa, Đông Tử vội vàng nói: "Mau, nhanh, vào nhanh, sắp bắt đầu rồi."

"Bạn đang làm gì vậy? Nó thật bí ẩn." Tôi bước vào với sự nghi ngờ. 

"Chú và dì có nhà không? Con đi chào hỏi trước."

"Nếu cậu không ở đó, bọn họ ra ngoài giao lưu, mãi đến rất khuya mới về. Nếu cậu ở đây, tối nay sẽ không có cơ hội."

"Chết tiệt, bạn không muốn quan hệ tình dục với tôi phải không? Haha~~" Tôi nói đùa. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh vào đi, sắp bắt đầu rồi."

Thế là tôi theo Đông Tử vào phòng ngủ của anh ấy. Trên chiếc bàn máy tính lớn bằng gỗ thép dài gần 1,4 mét, một màn hình máy tính 40 inch đang sáng đèn. Khi tôi nhìn kỹ hơn, giao diện hiển thị bên trong rất quen thuộc. 

Đây không phải là nền tảng khiêu dâm mà lần trước anh ấy đưa cho tôi sao? Nghĩ đến đây tôi liền hỏi: “Mẹ kiếp, anh chàng của cậu bảo tôi đến đây giúp cậu chọn bạn gái đúng không?”

"Hãy chọn một người. Tôi đã bỏ việc từ lâu rồi. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?"

"Vậy cậu đang làm gì vậy? Cùng nhau xem phim khiêu dâm nhé? Tôi sẽ trực tiếp gửi cho tôi, sao phải bận tâm?"

Tôi thấy anh ấy nói một cách thần bí: “Tôi không biết, hehe, lần này tôi bảo cậu đến đây để xem phát sóng trực tiếp. Đó là một buổi phát sóng trực tiếp khác, cực kỳ thú vị.”

Dù chưa xem truyền hình trực tiếp nhưng tôi vẫn nghe nói: "Xem truyền hình trực tiếp có ích gì? Và nó cũng tốn tiền."

Liếc nhìn tôi, Dongzi khinh thường nói: "Vậy ra anh là người khiêm tốn. Phim nhỏ đều do đạo diễn ghi lại và phát sóng. Phát sóng trực tiếp làm sao có thể có thú vị gì? Phát sóng trực tiếp là cảm giác hiện diện. Mỗi giây đều là phát sóng trực tiếp. Không có NG, hiểu không? Dù sao thì anh cũng chưa từng xem. Lần này tôi sẽ mở mắt ra và nhanh chóng ngồi xuống."

"Ồ~~" Tôi có vẻ hiểu ra nên kéo ghế ra ngồi cạnh anh. 

Sau đó Dongzi thao tác chuột một cách khéo léo, sau đó màn hình hiện ra một căn phòng được trang trí đẹp mắt. Màn hình chính là một chiếc giường, được bao quanh bởi một số đồ nội thất đơn giản màu xanh và trắng, v.v. Ngoài ra còn có vài tấm áp phích có hình các nhân vật hoạt hình trên tường, trông như của một cậu bé. 

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp uyển chuyển bước vào màn hình. Cô cao khoảng 1,7 mét, khuôn mặt xinh xắn, thanh tú, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tóc rẽ ngôi giữa, tóc hơi bồng bềnh hai bên. Chiếc váy treo dài màu xanh đậm bó sát tôn lên vóc dáng đầy đặn của cô một cách hoàn hảo. Cô ấy trông vừa thanh lịch vừa gợi cảm. 

Đặc biệt là hai miếng thịt ngực lớn trắng như tuyết lộ ra dưới cổ chữ V. Theo bước chân của mỹ nữ, sóng ngực gợn sóng lên xuống trắng xóa đến mức chói mắt dưới ánh đèn trong phòng. Chiếc váy xẻ hai bên còn tiếp tục để lộ đôi chân trắng nõn khi cô bước đi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Lúc này, một chàng trai chậm rãi đi theo phía sau cô. Anh ta có vẻ là một học sinh trung học cơ sở. Cậu bé rất đẹp trai. Khuôn mặt của anh ta có phần giống với mỹ nhân, nhưng anh ta không cao. Anh ta thấp hơn người phụ nữ xinh đẹp nửa cái đầu. Thân hình của hắn có chút yếu ớt. Dưới đôi lông mày rậm của anh, một đôi mắt trẻ thơ nhìn chằm chằm xuống sàn nhà trước chân anh. Anh ta dường như đã làm sai điều gì đó và đang lo lắng.

Tôi nhìn thấy mỹ phụ ngồi ở mép giường, đôi lông mày mảnh khảnh hơi nhíu lại, trong mắt lộ ra chút bất lực, chậm rãi nói: “Tử Anh, lại đây, ngồi cạnh mẹ…”

Chàng trai cúi đầu và di chuyển chậm rãi, ngồi cạnh người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ phụ nhìn con trai trước mặt, nhẹ nhàng thở dài, sau đó nghiêm túc nói: "Tử Anh, con từ nhỏ đã là một đứa trẻ trầm lặng và ngoan ngoãn, mẹ luôn yêu thương con. Hy vọng hôm nay con có thể kể cho mẹ nghe mọi chuyện, được không?"

"Ờ..."

“Vậy cậu bắt đầu nhìn trộm bố mẹ mình từ khi nào?”

Chàng trai cúi đầu, nhẹ nhàng đáp: “Đã lâu không gặp…”

Sau khi nghe câu trả lời của chàng trai, đôi má xinh đẹp chợt đỏ lên. Trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia xấu hổ, cô có chút khẩn trương hỏi: “Vậy, con có thể nói với mẹ bao lâu rồi?”

"Gần một năm." Thiếu niên nói xong, cúi đầu thấp hơn, hai tay đặt trên đùi lo lắng nắm lấy quần mình. 

“Vậy cậu có nhìn trộm mỗi lần bố mẹ làm vậy không?” Vừa hỏi xong, mỹ nhân liền cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ, đôi tay nhỏ bé vô thức giơ lên ​​bảo vệ ngực mình. 

"Được rồi, nếu... Nếu không thấy được, tôi sẽ ngồi xổm ở cửa nghe."

"A..." Mỹ phụ nghe xong có vẻ kinh ngạc, hô hấp trở nên gấp gáp, bộ ngực cao chót vót không ngừng phập phồng. 

“Mẹ ơi, con có làm gì sai không?” Cậu bé rụt rè hỏi. 

Nhìn tình trạng hiện tại của con trai, mỹ phụ không có chút ý nghĩ tức giận nào. Cô chỉ lo lắng nói: "Không, không, Tiểu Anh, em đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ biết con là con ngoan, mẹ sẽ không trách con đâu. Con cái ở độ tuổi của con nhất định rất tò mò về giới tính, đó là..."

“Nhưng mẹ ơi, mỗi lần đọc con thấy khó chịu lắm.” Người đẹp chưa kịp nói xong thì chàng trai đã háo hức bày tỏ tình cảm của mình. 

"Khổ nạn? Tiểu Anh, ý của ngươi là?" Người đẹp có vẻ bối rối.

"Đây là nó." 

Vừa dứt lời, cậu bé lo lắng bỏ tay ra khỏi bụng dưới. Trong phút chốc, anh nhìn thấy chiếc quần đùi giữa hai chân mình bị đẩy lên cao, tạo thành một chiếc lều lớn. Rõ ràng là dương vật của anh ta đã cương cứng và không hề nhỏ. 

Mỹ nhân lập tức kêu lên một tiếng, sau đó lấy tay che miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy hoảng sợ. Cô sững sờ trước cảnh tượng trước mắt: “Tử Anh, anh…”

"Mẹ, con không biết tại sao, con thấy bố đè mẹ lên giường lại có cảm giác như thế này. Có khi con nhìn thấy mẹ cũng có cảm giác như vậy..."

Ngay khi con trai nói rằng anh ta cương cứng vì cô, người đẹp càng hoảng sợ hơn. Cô nhanh chóng rời mắt khỏi chiếc lều lớn của chàng trai và nói: "Tử Anh, anh không thể làm điều này, anh làm như vậy là sai rồi."

"Mẹ, con xin lỗi. Con không biết tại sao, nhưng nó luôn khó khăn và khó chịu như vậy."

"Cái gì? Tử Anh, ngươi không biết tự mình giải quyết sao?" Người phụ nữ xinh đẹp ngạc nhiên hỏi. 

"Giải quyết? "Giải quyết" nghĩa là gì?" Cậu bé ngây thơ hỏi. 

Mỹ nhân sửng sốt, hiển nhiên không thể tin được lời thiếu niên nói. Cô dừng lại một lúc rồi cuối cùng hỏi: "Giải pháp là thủ dâm, anh có biết không?"

"Tự thủ dâm à? Mẹ ơi, đó là gì vậy?"

Nhìn ánh mắt chân thành của con trai, người đẹp đã biết câu trả lời. Sau đó cô hỏi: "Vậy mỗi lần chuyện này xảy ra, cuối cùng anh sẽ làm gì?"

"Tôi đi ngủ thôi, ngủ sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy, tuy nhiên dương vật của tôi sẽ tê cóng và hơi đau khi thức dậy vào buổi sáng..."

Mỹ phụ nghe xong lời này, vẻ mặt lo lắng, lo lắng nói: "Tử Anh, ngươi không thể làm như vậy, nhịn như vậy không tốt cho sức khỏe. Ngươi còn đang lớn, về sau sẽ khó giải quyết vấn đề."

"Vậy mẹ ơi, con phải làm sao đây? Con chẳng hiểu gì cả." Cậu bé trở nên lo lắng sau khi nghe điều này. 

Nhìn thấy ánh mắt ham học hỏi của chàng trai, người đẹp ban đầu tỏ ra ngượng ngùng. Suy nghĩ một lúc, cô nhìn thấy ánh mắt kiên định của cô, nói: "Tử Anh, đừng lo lắng, nếu con không biết làm, mẹ sẽ dạy con."

"Mẹ ơi, mẹ có muốn dạy con cách thủ dâm không?"

“Ừ, mẹ sẽ dạy con.”

"Vâng." Chàng trai cuối cùng cũng nở một nụ cười đã mất từ ​​lâu. 

Sau đó, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp đang điều chỉnh lại cảm xúc của mình, nhẹ nhàng nói với cậu bé: "Tử Anh, đây là một hình thức giáo dục sức khỏe từ mẹ con. Con phải hứa với mẹ là không được nói cho ai khác, kể cả bố con, con hiểu không?"

"Con hiểu rồi, mẹ sẽ nghe lời con."

“Vậy thì, hãy bắt đầu thôi…”

"Ờ..."

"Cởi quần trước..."

Vừa dứt lời, người đẹp đã yêu cầu chàng trai nhấc chân lên giường rồi giúp chàng cởi quần đùi. Vừa cởi quần ra, chiếc quần lót màu trắng của cậu bé đã lộ ra ngoài. Đầu tiên, anh nhìn thấy một mảnh quần lót lớn được đẩy lên ở giữa, có thể thấy rõ đường viền của quy đầu phía trước được đẩy lên. Nó dày như một cái đầu dưa chuột to, rất không phù hợp với tỷ lệ cơ thể của cậu bé. 

Vừa nhìn thấy cảnh tượng này, hơi thở của mỹ nhân trở nên nhanh hơn một chút, cơ thể cô bất giác run lên. Tuy nhiên, với tư cách là mẹ của cậu bé, vì sức khỏe của cậu bé, bà vẫn kiềm chế cảm xúc của mình. Cô nói chậm rãi:

"Vậy thì hãy cởi đồ lót của chúng ta ra lần nữa... Điều này sẽ khiến nó thoải mái hơn..."

“Ừ…” Lúc này cậu bé bắt đầu cảm thấy xấu hổ. 

Mỹ phụ dịu dàng an ủi: "Tử Anh, đừng căng thẳng. Con còn nhớ hồi nhỏ mẹ đã giúp con tắm như thế nào không? Không sao đâu, con tin mẹ, mẹ..."

"Ừm..." Thiếu niên vừa dứt lời, mỹ nữ liền đưa tay giúp thiếu niên cởi quần lót.

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp kêu lên. Khi chiếc quần lót được kéo ra khỏi hông cậu bé, một dương vật dày đặc đột nhiên nhảy ra ngoài. Nó rất mạnh mẽ và vô cùng hùng vĩ, đặc biệt là những quy đầu lớn màu đỏ thẫm được dựng lên. Nó không chỉ to lớn mà còn góc cạnh. Vương miện phía trước giống như một cái đầu nấm lớn, đầy uy hiếp, như đang thể hiện uy quyền của mình với người phụ nữ trước mặt. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Chàng trai nhận thấy người đẹp dường như đang sợ hãi điều gì đó, lo lắng hỏi. 

"Không, không sao đâu, thôi nào... chúng ta hãy cởi đồ lót ra..."

Vì quần lót đã được cởi bỏ hoàn toàn nên phần thân dưới của cậu bé hoàn toàn trần trụi, chỉ để lại chiếc áo phông ở phần thân trên. Anh ta đặt hai tay ra sau lưng, dang hai chân sang trái và phải, phần thân dưới hùng vĩ đứng giữa không trung. 

Cậu bé nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, ngượng ngùng đỏ mặt, thận trọng nói: "Mẹ, càng ngày càng khó."

"Vậy chúng ta có thể bắt đầu..."

Nói xong, mỹ nhân chậm rãi đưa tay ra, dùng lòng bàn tay ấm áp bao bọc thiếu niên quy đầu. Bị ôm như vậy, thân thể thiếu niên lập tức run lên, mũi phát ra một tiếng yếu ớt "Ừm..."

"Tử Anh, con phải nhớ kỹ lời mẹ vừa nói, chuyện hôm nay không được phép nhắc tới với bất kỳ ai."

Cậu bé nghe xong liền gật đầu. Mẹ anh quỳ xuống trước phần thân dưới của cô. Dưới cổ chữ V, bộ ngực khủng của cô treo lủng lẳng như hai túi nước lớn trước ngực. Chiếc áo ống mỏng hở vai chỉ che được một phần nhỏ của khung cảnh. Một vùng lớn thịt ức trắng và mềm đã lộ ra. Một cánh tay mảnh khảnh của cô chống trên giường, tay còn lại ôm lấy con cặc của mình.

Từ góc nhìn của chàng trai, anh có thể nhìn thấy vòng eo hạ xuống và cặp mông nhô cao của người phụ nữ xinh đẹp. Viền váy của cô đã kéo lên đến đùi, đôi bắp chân trắng nõn đang quỳ hai bên lộ ra hoàn toàn. Chúng không chỉ mịn màng mà còn chặt chẽ. 

Lúc này, trên mặt thiếu niên tràn đầy căng thẳng và mong đợi, như đang thúc giục đôi tay mỹ nhân di chuyển. 

"Tiếp theo, mẹ sẽ dạy con cách thủ dâm. Con phải chú ý cẩn thận..."

Vừa dứt lời, mỹ phụ bắt đầu dùng lòng bàn tay mài nát quy đầu của thiếu niên. Sau khi mài một lúc, cô giữ trục của cậu bé và liên tục đẩy nó lên xuống. Trong khi làm như vậy, cô liên tục thay đổi sức mạnh của lòng bàn tay và ngón tay. Thỉnh thoảng, cô còn cạo phần thịt trên quy đầu, tiếp tục kích thích cậu bé, cậu bé cũng phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Sau nhiều lần vuốt ve liên tiếp, để giúp chàng trai đạt được khoái cảm lớn hơn và xuất tinh dễ dàng hơn, người phụ nữ xinh đẹp đã dùng cả hai tay nắm lấy dương vật của chàng trai và bắt đầu vuốt ve nó. Với sự phối hợp của hai tay, dương vật của cậu bé cũng nhận được sự ma sát và khoái cảm gấp đôi.

Con cặc dày đặc vô cùng hưng phấn, ngày càng nhiều chất lỏng trong suốt từ quy đầu và mắt tiết ra. Bàn tay mỹ nữ tiếp tục thao túng, vẻ mặt của cậu bé càng ngày càng căng thẳng... "Mẹ, mẹ... con thấy lạ quá... lạ quá..."

"Con thấy thoải mái không? Tử Anh, mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm...Mẹ...thoải mái quá..."

Sau khi nghe được câu trả lời vừa ý của con trai, mỹ nhân tiếp tục tăng tốc độ và cường độ của tay rồi nói:

"Tử Anh... ngươi thế nào... ngươi có muốn xuất tinh không?"

"Mẹ...con thoải mái quá...nhưng da con hơi đau một chút..."

Nghe con trai nói đau đớn, người đẹp chợt nhận ra điều gì đó, dừng việc đang làm lại, lẩm bẩm một mình:

"Dầu bôi trơn...vào lúc này...ở nhà không có chút nào..."

"Mẹ, đây là kết thúc sao?" Chàng trai thấp giọng hỏi khi thấy người phụ nữ xinh đẹp đã ngừng cử động. 

“Không, Tiểu Anh, con yên tâm, mẹ còn chưa dạy xong…” Nhìn cậu bé ngốc nghếch trước mặt, mỹ nhân suy nghĩ một chút, vẻ mặt kiên quyết, liền xuống giường, để cậu bé ngồi ở mép giường, nhẹ giọng nói:

“Con ngoan, mẹ sẽ giúp con…” Nói xong, cô quỳ xuống sàn trước mặt cậu bé, ôm lấy dương vật của cậu bé, dùng tay kia nhấc phần tóc bên tai lên rồi liếm. 

"Ân..." Thiếu niên lập tức lên tiếng. 

Đầu tiên cô hôn nhẹ lên quy đầu bằng hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mình che phủ nó và không ngừng xoáy vào. Cô còn thỉnh thoảng trêu đùa vương miện trên mép quy đầu của cậu bé, con cặc căng sữa đang đập một cách hưng phấn, rất hưng phấn. 

Sau đó, người đẹp dùng lưỡi liếm qua lại từ dưới dương vật của chàng trai đến mắt quy đầu, không tiếc mọi hướng, từng tấc da. Cô cũng thỉnh thoảng duỗi thẳng dương vật của cậu bé và dùng miệng mút tinh hoàn của cậu bé. 

Liếm một lúc, dương vật của chàng trai dính đầy nước bọt của mỹ nhân, sáng bóng. Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, mỹ nữ dùng hai tay nắm chặt lấy trục của thiếu niên, nhìn thoáng qua quy đầu to lớn màu đỏ tươi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khẽ cau mày, ngậm một ngụm... "A..." Con gà trống đột nhiên chui vào một khoang ấm áp, thiếu niên phát ra một tiếng khoái cảm. 

Sau khi ngậm quy đầu của thiếu niên vào miệng, mỹ nữ bắt đầu dùng miệng mút lấy, không ngừng dùng chiếc lưỡi thần linh trong miệng cuốn lấy quy đầu nhạy cảm của thiếu niên. Thành thịt của miệng cô cũng tiếp tục căng ra, tạo áp lực toàn diện lên quy đầu. 

Với một giọng mũi đặc sệt của mỹ nữ, hai phần ba dương vật của thiếu niên đã được đưa vào miệng cô. Sau đó mỹ nhân điều chỉnh lại tư thế, bắt đầu dùng đầu di chuyển dương vật của thiếu niên lên xuống. 

"Tsk...tsk...tsk..." Giọng nói tục tĩu vang lên trong phòng.

Người đẹp không ngừng di chuyển đầu lên xuống, dùng ống thịt do miệng và cổ họng tạo thành để liên tục sử dụng dương vật dày đặc của chàng trai. Lực hút chặt của đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô cũng không ngừng cọ xát vào thân hình đang nhô lên của chàng trai. Sau vài lần nuốt chửng, chàng trai không thể chống lại “cuộc tấn công” mạnh mẽ của người đẹp. Anh không kìm được khoái cảm do con gà trống mang lại, vội vàng run giọng nói:

"Mẹ...con...hình như có thứ gì đó chảy ra...ah..."

Khi người phụ nữ xinh đẹp biết chàng trai sắp đến, cô ấy lập tức nhổ con cặc của chàng trai ra khỏi miệng. Cô dùng một tay bóp chặt tinh hoàn của cậu bé, tay kia tiếp tục tăng cường sức mạnh và tốc độ thâm nhập. Cô nhìn cậu bé bằng đôi mắt quyến rũ, vội vàng nói: "Mau... Tiểu Anh... xuất tinh vào miệng mẹ..."

Vừa dứt lời, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nữ lập tức mở rộng, chiếc lưỡi đỏ tươi của cô áp vào mép dưới quy đầu của thiếu niên. Cô dùng tay vuốt ve nó nhiều lần. Quy đầu màu đỏ của cậu bé ngay lập tức mở rộng và đôi mắt cậu nheo lại.

"À..."

Theo tiếng kêu của cậu bé, con gà trống bắt đầu đập, tinh hoàn căng lên, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục liên tục bắn ra từ mắt quy đầu, trực tiếp và mạnh mẽ vào miệng người đẹp, và rất nhiều trong số đó đập vào khuôn mặt thanh tú của người đẹp... Sau vài giây phun liên tục, người đẹp dùng tay. Sau khi bóp cặc cậu bé, tinh dịch còn lại trong ống dẫn tinh chảy dọc theo mắt ngựa và lên người đẹp. lưỡi của người phụ nữ. Sau đó mỹ nhân ngậm một ngụm, nuốt cùng tinh dịch trong miệng... Dần dần, ý thức của thiếu niên cũng hồi phục. Anh lo lắng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và hoảng sợ nói:

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Cậu bé ngoan, cậu làm tốt lắm..."

Vừa nói xong, mỹ nhân chậm rãi đứng dậy, sắc mặt hồng nhuận. Đầu tiên cô lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn bên cạnh để lau người, sau đó lấy thêm vài chiếc nữa để giúp cậu bé dọn dẹp. 

"Mẹ ơi, đây có phải là thủ dâm không?" Cậu bé hỏi với giọng trầm. 

"Ồ, Tiểu Anh, đây là thủ dâm..."

Cậu bé gật đầu liên tục, mỉm cười rồi ngượng ngùng hỏi: “Vậy từ nay về sau khi em thủ dâm, mẹ sẽ ở bên cạnh em phải không?”

Mỹ nhân nghe xong lời này, đầu tiên sửng sốt, sau đó nói: "Không được, Tiểu Anh, lần này mẹ sẽ giúp con, nhưng lần sau con phải học cách tự mình làm."

Sau khi nghe được lời nói của mỹ nhân, trên mặt thiếu niên lập tức hiện lên vẻ thất vọng. 

Nhưng trước khi mỹ nữ lau vài lần, không biết là do nghị lực trẻ trung hay do tay anh được kích thích trở lại, cặc của chàng trai đột nhiên cương cứng trở lại, quy đầu to lớn màu đỏ tươi lại đứng thẳng về phía mỹ nữ, khiến cả con cặc trông càng to hơn trước. 

Nhận ra điều này, mỹ nhân đột nhiên cau mày, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mẹ, con, con lại..."

Cậu bé cũng biết rằng dương vật của mình đã cương cứng trở lại. Nhìn vẻ mặt có chút ngượng ngùng của mẹ và những lời mẹ vừa nói, anh chỉ im lặng, tỏ vẻ thất vọng. 

Nhìn con trai, trái tim mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp lại cảm động. Sau đó cô ấy nói: "Không sao đâu...con ngoan, mẹ sẽ giúp con lần nữa..."

Nghe mẹ nói, cậu bé lập tức vui vẻ đáp: “Ừ… Mẹ thật tốt bụng…”

Sau đó, người đẹp lại quỳ xuống trước mặt chàng trai, một tay cầm con cặc nóng bỏng. Không gặp rắc rối như lần đầu, động tác của người đẹp trở nên tự nhiên và điêu luyện hơn rất nhiều. Không một lời giải thích, cô ngậm cặc của cậu bé vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Nhưng trước khi mỹ nhân có thể nuốt được vài lần, bản năng của chàng trai thúc giục anh bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, con cặc dày đặc tiếp tục pít-tông trong miệng mỹ nữ. 

Thiếu niên hưng phấn di chuyển phần thân dưới, con cặc to lớn đâm thẳng vào miệng mỹ nhân. Mỹ phụ cau mày, ánh mắt nửa ngượng ngùng nửa đau đớn. Để giảm bớt sự khó chịu của mình, cô dùng cả hai tay ôm lấy đùi cậu bé và nuốt con cặc của cậu bé vào từng ngụm lớn, hợp tác với cậu ra vào. 

Sau khi đâm liên tiếp nhiều lần, cậu bé dường như không còn hài lòng với những gì mình nhận được nữa. Anh ta giữ đầu người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh hơn và sâu hơn. Hành động bản năng này cũng khiến người đẹp ngạc nhiên. Mặc dù con cặc đã gần như đưa hẳn vào miệng, cô cũng cảm thấy khó thở nhưng cô vẫn chấp nhận hành động của chàng trai và tiếp tục tăng lực khóa thành miệng để chàng trai được kích thích nhiều hơn để chàng có thể xuất tinh sớm nhất có thể. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần đâm liên tiếp, độ nhạy cảm của cậu bé đã giảm đi rất nhiều vì trước đó cậu đã được thả ra một lần. Anh ta không những không có dấu hiệu xuất tinh mà càng hưng phấn, đẩy càng lúc càng mạnh, cặc càng đâm sâu hơn. Toàn bộ con cặc đã lấp đầy hoàn toàn chiếc khoang thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp, và quy đầu dường như đã chạm đến phần sâu nhất trong cổ họng của cô ấy. 

Đột nhiên, người phụ nữ xinh đẹp không còn có thể chống lại cuộc tấn công của chàng trai. Cô dùng cả hai tay ngăn chặn sự xâm nhập của chàng trai, nhanh chóng nhổ cặc của chàng trai ra rồi nôn ra nhiều lần. Những giọt nước mắt hiện lên trên đôi mắt xinh đẹp của cô.

"Aha...Aha..." Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển. Cảm giác ngột ngạt trước đó khiến cô cảm thấy choáng váng.

Cậu bé nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ và nhận ra hành động liều lĩnh của mình. Anh vội vàng xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi, con…”

Mỹ phụ nghe được thiếu niên xin lỗi, thu hồi vẻ mặt khó chịu, nuốt nước bọt vài lần, ân cần nói: "Tiểu Anh, mẹ không sao, không cần xin lỗi, mẹ vẫn muốn khen con, con rất có năng lực..."

"Mẹ, có phải vậy không? Con thấy mẹ có vẻ rất khó chịu."

“Ừ, mẹ không sao, mẹ cũng rất thoải mái, nhưng quai hàm của mẹ có chút đau…” Mỹ phụ có chút khó chịu nói. 

"Mẹ, chỉ vậy thôi, mẹ không cần giúp con, con tự làm được, con đã biết cách làm rồi."

Nhìn thiếu niên trước mặt có vẻ đau khổ vì mình, mỹ nhân trong lòng cảm động, trong mắt tràn ngập ánh sáng hạnh phúc. Sau đó, cô đứng dậy và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đẹp trai của chàng trai bằng một tay. Lúc này trong mắt cô hiện lên sự kiên định không thể giải thích được, cô nói chắc chắn:

"Con trai ngoan, hôm nay mẹ sẽ biến con thành một người đàn ông thực sự." Vừa dứt lời, cô đã đỡ chàng trai lên giường cùng nhau... Vào thời điểm quan trọng, màn hình kết thúc ngay khi nó tối đen. Chết tiệt, tôi nhìn Dongzi với vẻ mặt chán nản. 

Sau khi rút trang ra, Đông Tử quay lại nhìn tôi và nói: "Thế nào rồi? Có thú vị không?"

"Đây là cái gì? Đóng vai?"

"Ừm, cốt truyện là do fan của chúng ta thiết kế và bình chọn. Nửa sau của tập phim sẽ tùy thuộc vào tình hình trước khi chúng ta quyết định có chiếu hay không~~"

"Tôi đi đây, họ diễn rất tốt, trông họ thật giống hai mẹ con." Tôi nói một cách chân thành. Tôi phải nói rằng buổi phát sóng trực tiếp thực sự rất thú vị, một số góc chụp và hiệu ứng hình ảnh không chuyên nghiệp đã mang lại độ chân thực và phấn khích cao hơn. 

"Trên thực tế, họ cũng là mẹ con."

"Cái gì?! Bạn đang đùa à? Làm sao chuyện như vậy dám được công khai như vậy?" Tôi đã bị sốc. 

"Tch~~ Bạn đúng là hiếm có và kỳ lạ. Sao bạn lại quan tâm nhiều thế? Nhìn thôi cũng thấy buồn cười. Không phải bạn đâu."

Đông Tử không đồng ý. 

Một tiếng nổ lớn vang lên trong đầu tôi, và dòng chữ “Không phải là anh” như một chiếc búa giáng vào tôi một đòn thật mạnh. Tôi chợt nhận ra rằng những suy nghĩ của tôi về mẹ thật là ngớ ngẩn đối với người thường. 

Dongzi nhìn tôi sững sờ một lúc rồi nói tiếp: "Sao vậy? Họ rất nổi tiếng trên Twitter và có nhiều người hâm mộ. Họ thường chia sẻ một số điều về bản thân. Tất nhiên, nhiều trong số đó là nội dung khiêu dâm. Ờ... Không, theo quan điểm của họ thì nó phải khiêu dâm."

Hít một hơi thật sâu, tôi nói tiếp: “Cho dù là sự thật thì cũng không cần phải công khai. Họ không sợ bị chê cười, chỉ trích sao?”

Đông Tử suy nghĩ một lát, đầy ẩn ý nói: “Bọn họ hẳn là đang tìm kiếm thân phận cảm giác.”

"Cảm giác về thân phận, bạn đang đùa tôi à? Làm sao một thứ như vậy có thể có cảm giác về thân phận?" Tôi nói với giọng điệu tự ti. 

Sau khi nghe điều này, Dongzi có vẻ không hài lòng và nói với tôi: "Tôi không vui nếu bạn nói như vậy. Tôi là fan trung thành của họ và tôi không cho phép bạn nói về họ như vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh tốt, tôi nhanh chóng xin lỗi: “Em xin lỗi, em không có ý gì khác, em chỉ là quá sốc thôi.”

Đông Tử nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp: "Này, ta không trách ngươi, ngươi chưa từng tiếp xúc nhiều chuyện như ta, ngươi nghĩ như vậy là đúng, nhưng trên đời này, ai có thể phân biệt được đâu là tuyệt đối đúng hay sai? Sự tồn tại là sự thật."

"Ừm..." Tôi nghe xong gật đầu. 

"Này, đừng nói những chuyện nhàm chán này nữa. Nếu có hiệp hai chắc chắn sẽ thú vị hơn hiệp một, hehe ~~" Đông Tử quay lại nụ cười vui tươi thường ngày. 

"Nếu cậu nói vậy thì có lẽ người mẹ này đã đi quá xa rồi~~" Tôi bối rối hỏi. 

“Bạn không hiểu điều này, phải không ~~”

"Ý bạn là gì?"

Tôi thấy anh ấy nói một cách nghiêm túc: “Một khi một người phụ nữ thích bạn, để lấy lòng bạn, cô ấy sẽ làm những điều mà bạn không thể tưởng tượng được…”

"Mẹ kiếp, vậy là cậu có bạn gái à?" Tôi hỏi nhanh. 

"Tôi không thể nói về chuyện này bây giờ. Tôi sẽ nói với bạn khi thời điểm thích hợp." Đông Tử giả vờ nghiêm túc nói. 

"Chết tiệt, tại sao bạn không học từ tôi? Tại sao bạn lại muốn học từ tôi?"

"Được rồi được rồi, đừng cằn nhằn nữa và về nhà nhanh đi. Anh còn rất nhiều lửa đang chờ trút ~~" Nói xong anh đẩy tôi ra khỏi cửa. 

"Được rồi được rồi ~~ Tôi sẽ không làm phiền anh và cô gái thứ năm của anh nữa ~~" Tôi mỉm cười. 

"Ra khỏi đây!"

Sau khi rời nhà Đông Tử và đi bộ về nhà, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng điều chắc chắn là bao nhiêu nghi ngờ, lo lắng dường như không còn nữa, con đường tôi đi đã vô cùng rõ ràng... Vừa bước vào nhà, căn phòng tối đen như mực, chỉ có phòng của mẹ tôi là có đèn mờ. Sau khi đóng cửa lại, tôi bước tới.

Khi tới cửa, tôi dừng lại. Mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô ấy đang đọc sách dưới ánh đèn bàn. Dưới chiếc váy ngủ mỏng màu tím, mơ hồ hiện lên hình dáng thanh tú và duyên dáng của mẹ tôi. Dù cô mặc một chiếc áo ghi lê nhỏ nhưng vẫn lộ ra một nửa cánh tay trắng nõn và mềm mại.

“Anh về muộn thế, đi chơi ở đâu?” Mẹ có chút lạnh lùng hỏi. 

Trong giọng nói của cô có một cảm giác xa cách không thể giải thích được. Cảm giác xa cách này khiến tôi ngại bước vào phòng cô ấy một cách hấp tấp.

“Tôi đến nhà Đông Tử chơi một lúc.” Tôi đáp lại một cách lặng lẽ. 

"Có thời gian thì nên đọc nhiều sách hơn, đừng quên thỏa thuận trước đó." Mẹ cầm cuốn sách bằng cả hai tay và tiếp tục mà không thèm nhìn tôi. 

"Ồ, con hiểu rồi. Mẹ ơi, chân mẹ thế nào rồi?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, cậu về phòng đọc sách đi, bây giờ cũng không còn sớm nữa, cậu còn phải tắm rồi đi ngủ."

"Vâng."

Nhìn mẹ trước mặt, tôi tự hỏi sao hôm qua mẹ vẫn ổn mà hôm nay lại khác hoàn toàn. Có vẻ như cô ấy cố tình làm điều này với tôi. Tôi cúi đầu trở về phòng mà không nói gì. 

Ngồi trước bàn học, tôi ngẫu nhiên lật từng trang sách giáo khoa, cảm thấy rất thất vọng. Lời nói và giọng điệu giản dị của mẹ như một chậu nước lạnh, lập tức dập tắt ngọn lửa hy vọng của tôi. 

Đầu tôi đau quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mối quan hệ của chúng ta là gì?

Sáng sớm, một cuộc điện thoại đánh thức tôi dậy, đó là công việc. Tôi vội mặc quần áo, tắm rửa rồi đi ra ngoài. Tôi không đợi đến tàu điện ngầm để tìm thời gian, lúc đó là 7h30 Chủ nhật. 

Cuối tuần là thời điểm buôn bán bận rộn nhất nên hai ngày nghỉ phép đặc biệt về cơ bản không được sử dụng. Vừa đến công ty, tôi liền đi thẳng vào phòng họp. 

Tiếp theo là một cuộc thảo luận sôi nổi và cân não. Vì hiệu suất bán hàng của tôi khá tốt nên dưới sự sắp xếp của Anh Vương, tôi dần dần bắt đầu tham gia vào công việc quản lý. 

"Được rồi! Cuộc thảo luận hôm nay kết thúc! Đừng nói nữa và bắt đầu làm việc theo kế hoạch của tôi!" Lý Viên Viên khoanh tay trước ngực và nói lớn khi dựa vào ghế văn phòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của cô, mọi người cũng ngừng nói chuyện. 

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì chúng ta giải tán cuộc họp đi,” cô nói thêm. 

Cứ như vậy, những người trong phòng họp lần lượt bước ra ngoài. Tôi cũng cầm sổ và bút lên rồi làm theo mọi người. Tôi vừa đi ngang qua Lý Nguyên Nguyên, cô ấy đã ngăn tôi lại: "Chờ một chút, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

"Ồ được rồi, anh Lý."

Vì thế tôi đứng cạnh cô ấy và đợi đám đông kết thúc. 

"Tôi đã đọc báo cáo của bạn, gần như không thể vượt qua được. Có một số chỗ bạn muốn sửa lại, tôi sẽ nói cho bạn biết."

Ngồi trên ghế, cô vừa nói vừa vận hành máy tính xách tay của mình. 

Trong lúc cô ấy mở tài liệu ra, tôi thấy nhàm chán và ngẫu nhiên liếc nhìn nó... Lúc này, tôi đang nhìn xuống một mỹ nhân tóc ngắn đang ngồi thẳng. Mái tóc cô mềm mượt như lụa và tỏa ra hương hoa hồng thoang thoảng. Chiếc cổ ngọc lộ ra thẳng tắp trắng trẻo, cô mặc một chiếc váy trắng in hình con bướm thắt eo. Bộ đồ nhỏ hở hang, chiếc áo sơ mi đen phía dưới bị hai bộ ngực đầy đặn căng cứng. Ngay cả đường viền của chiếc áo lót cũng hiện rõ. Kích thước của bộ ngực rất phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy. Thật không may, đó không phải là loại cổ thấp, nếu không thì khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn mềm mại sẽ lộ rõ ​​​​từ góc độ của tôi.

Thân dưới là quần short suit ống rộng cùng kiểu dáng. Một đôi chân thon dài lộ ra. Da trên chúng trắng và mềm. Dưới chân là đôi sandal cao gót màu trắng. Trên bàn chân thanh tú, mười ngón chân mảnh mai rất thanh tú. Chúng cũng được sơn bằng sơn móng tay trong suốt. Tuy không phải là người thích đi chân nhưng tôi vẫn thích ngắm đôi chân xinh của người đẹp nhưng điều thu hút tôi nhất chính là cặp mông của cô, bởi khi ngồi hoặc đứng, dưới vòng eo thon gọn, hai mông của cô căng mọng và đầy đặn hơn bình thường, đồng thời với những chuyển động của phần trên cơ thể, cặp mông mềm mại của cô cũng hơi thay đổi hình dáng hấp dẫn. 

Thật vui khi được làm việc với những người phụ nữ xinh đẹp, và thỉnh thoảng tôi cảm thấy thật may mắn... "Ở đây sẽ thay đổi như thế này, bạn hiểu không?" Nói xong, Lý Nguyên Nguyên ngẩng đầu lên. 

Ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên, tôi lập tức chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và trả lời: “Tôi hiểu rồi”. Về phần cô ấy yêu cầu thay đổi, tôi không nghe chút nào… “Ồ, vậy thì trang này…”

"Buzz~~buzz~~buzz~" Một âm thanh rung từ điện thoại di động cắt ngang lời nói của cô. Chết tiệt, nó thực sự là điện thoại di động của tôi. Cô nhanh chóng lấy nó ra, định cúp máy nhưng vô tình trượt tay và nhặt lên! 

Giọng của chị Tiểu Cầm trong điện thoại vang lên: "Tiểu Thất, em đang ở đâu? Mau đến đây, có một người phụ nữ đến. Cô ấy phải gọi tên em và bảo em đến đón cô ấy. Người khác không được đâu. Nhanh lên, cô ấy đang tâm trạng không tốt."

Bây giờ đã kết nối xong, tôi chỉ cần nhấc điện thoại lên và áp vào tai. Tôi không nhớ hôm nay có khách mời tôi đi xem xe nên hỏi thẳng: “Ai vậy?”

"Em là một chàng trai rất xinh đẹp. Cô gái này khá xinh đẹp. Tất cả các đồng nghiệp nam muốn nói chuyện với cô ấy đều bị từ chối mà không thèm nhìn mặt cô ấy," chị Tiểu Tần trêu chọc. 

Mỹ nữ, đến với ta, mấy chữ chủ chốt này gộp lại, ta chợt giật mình, thế là xong!

Suy nghĩ của tôi đã hướng về mẹ tôi trong hai ngày qua. Tối hôm qua vô tình đến chỗ Đông Tử xem truyền hình trực tiếp. Tôi thực sự đã quên mất thỏa thuận tôi đã ký với cô ấy. Cô ấy không gửi tin nhắn cho tôi. Cô ấy chắc chắn đang tức giận. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng họp, tôi nhớ ra bên cạnh mình còn có một người khác, tôi chợt cảm thấy ớn lạnh toàn thân. Không thể bỏ qua ánh mắt sắc bén và khí chất của Lý Nguyên Nguyên! 

"Bạn có hiểu các quy tắc không?!" Cô khiển trách trực tiếp. 

"Tôi..."

"Cúp điện thoại ngay!" Giọng nói decibel cực cao này làm tôi giật mình, phản ứng bản năng của tôi là bấm máy ngay lập tức. 

Lúc này, cô ấy vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục dùng giọng điệu ra lệnh: "Sau này nếu nói chuyện với tôi, nếu không có sự cho phép của tôi, cô không được phép nghe điện thoại!"

Vốn dĩ tôi đã cảm thấy hơi lo lắng, nhưng sau khi bị cô ấy mắng như vậy, tôi lại cảm thấy rất không vui. 

"Tiếp tục đọc ở đây, trang này sẽ..."

"Chị, không, anh Lý, chuyện này sau này chúng ta sẽ nói chuyện nhé, được không? Tôi có một khách hàng rất quan trọng đang đợi. Tôi... tôi đi trước." Vừa dứt lời, tôi không dám nhìn cô ấy mà quay người bỏ chạy. 

Có tiếng “Pa!” vang lên, tuy tôi không quay lại nhưng tôi biết chắc cô ấy tức giận đến mức đập bàn nên tôi không quan tâm, bước nhanh hơn. 

"Tiểu tử này, ngươi không muốn làm như vậy nữa!" Một tiếng hét lớn phát ra từ phía sau tôi. Tôi đi xuống tầng dưới mà không nhìn lại và chạy đến bàn tiếp tân. Cuối cùng tôi cũng không thể kìm được sự tức giận trong lòng. 

Giữ! Chị gì cơ? Chị ơi, thật là sợi! Thành thật mà nói, tôi không muốn nhận ra cái gọi là chị gái này chút nào. Nếu tôi không làm gì sai và muốn xoa dịu tâm trạng của cô ấy thì tôi đã không làm như vậy. 

Tôi tự nhận thức được hoàn cảnh của chính mình. Tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường. Trình độ học vấn và hoàn cảnh gia đình của cô ấy có thể giết chết tôi ngay lập tức. Khoảng cách quá lớn này không thể vượt qua được phải không chị và em? Quên nó đi.

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng có thể cô ấy đang giở trò đồi bại với tôi. Việc thừa nhận cái gọi là anh chị em này một mặt sẽ làm giảm bớt những mâu thuẫn trước đây giữa hai người và cho phép chúng tôi hòa hợp với nhau một cách tự nhiên hơn. Mặt khác, và quan trọng nhất, tôi vẫn còn có giá trị sử dụng nào đó. Suy cho cùng, hiệu quả hoạt động của công ty mới là điều cô quan tâm nhất. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc dựa vào cô ấy để lập nghiệp hay gì cả. Suy cho cùng, tôi là đàn ông và tôi không muốn sống cuộc sống phụ thuộc vào phụ nữ. Có nhiều cách để sống trong nghèo khó. Dù sao thì tháng sau tôi sẽ rời đi và sẽ không liên lạc với cô ấy nữa. Rốt cuộc, chúng ta không đến từ cùng một thế giới. 

Nhưng cô Xu là người quan trọng đối với tôi, tôi không thể bỏ qua tình cảm của cô ấy. Nghĩ đến đây, tôi càng quyết tâm hơn trong cách tiếp cận hiện tại của mình... Vừa đến khu vực tiếp tân khách hàng, tôi đã nhìn thấy cô Xu mặc váy hoa đang ngồi trên ghế. Cô bắt chéo đôi chân dài, một tay cầm quai túi đeo chéo, tay kia cầm điện thoại di động. 

Tôi bước nhanh tới và ngồi đối diện với cô ấy. Nhìn khuôn mặt quen thuộc kia, tôi nhẹ nhàng hỏi với một chút áy náy: “Thầy Từ, sao thầy lại đến đây?”

Không có phản hồi. Sắc mặt cô Từ căng thẳng, môi cô mím chặt. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Di Di trượt màn hình điện thoại bằng đầu ngón tay. Thái độ lạnh lùng của cô đã thể hiện rõ tâm trạng của cô lúc này. 

"Thực xin lỗi, Hứa lão sư, tôi..."

Lời xin lỗi còn chưa dứt, cô Từ đã đứng dậy bước ra khỏi cửa. Tôi vội vàng đi theo cô ấy, không dám nói gì hay tiến về phía cô ấy. Rốt cuộc, tất cả những đồng nghiệp tò mò xung quanh tôi đều nhìn sang. 

Để che đậy bầu không khí căng thẳng lúc này, tôi chỉ có thể lúng túng giải thích với các đồng nghiệp xung quanh khi đang bước đi:

"Giáo viên ở trường của tôi có liên quan đến tôi, haha~~"

Cuối cùng tôi rời khỏi cửa hàng và đi theo cô Xu. Tôi đã mấy lần muốn ngăn cô ấy lại nhưng tôi vẫn không biết nói thế nào và tôi không muốn bịa ra những lời dối trá để lừa dối cô ấy. 

Sau khi đi theo tôi cho đến khi đến lối vào tàu điện ngầm, cô Xu dừng lại và quay lưng về phía tôi. Cô một tay nắm lấy dây đeo vai, tay kia che ngực, bình tĩnh nói: "Trở về đi, đừng đi theo tôi nữa."

"Húc lão sư, thật xin lỗi, tối hôm qua tôi quên mất, là lỗi của tôi." Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp: "Thật ra anh nói đúng, lúc đầu tôi rất tức giận, nhưng nghĩ kỹ lại, hình như chẳng có lý do gì cả. Từ đầu đến cuối đều là vấn đề của chính tôi. Anh quay về làm việc đi, đừng lãng phí thời gian nữa."

Vừa dứt lời, thầy Xu bước vào lối vào tàu điện ngầm, để lại cho tôi vẻ mặt ngạc nhiên. 

Bây giờ vấn đề không còn là chuyện lỡ hẹn nữa mà là vấn đề nghiêm trọng hơn. Ý thức được điều này, tôi vội vàng đi theo cô Xu, vội vàng nói: "Cô Xu, đợi tôi với, tôi... tôi sẽ đưa cô về."

Cô trơ tráo đi theo cô Xu lên tàu điện ngầm. Cuối tuần xe ngựa rất đông, cô Từ lại là một mỹ nhân. Nhiều ánh mắt của nam giới luôn quét qua cơ thể cô, thậm chí có người còn nhân cơ hội chen vào. Thầy Từ cũng nhận ra điều này nhưng không thể tránh được nên chỉ có thể siết chặt cơ thể với vẻ mặt bất lực.

Bà ơi, khi nhìn thấy cảnh này, tôi tức giận. Ngay cả khi người quen nhìn thấy cô, cô cũng nhận ra cô. Không nói một lời, tôi bước tới chỗ cô ấy, một tay ôm chặt lấy cô ấy, tay kia kéo cô ấy vào vòng tay mình. Thầy Từ lúc đầu từ chối nhưng vẫn không thể cưỡng lại được sức mạnh của tôi. Sau khi giãy giụa hai ba giây, cô ấy chỉ có thể quay lưng lại và bị tôi ôm vào lòng. 

Những người khác nhìn thấy vậy cũng nhận ra Từ lão sư có sư phụ, tự nhiên đều bình tĩnh lại. 

Tàu điện ngầm đang chạy rất nhanh và chúng tôi nhìn những biển quảng cáo nhấp nháy bên ngoài cửa sổ. Cả hai chúng tôi đều không nói một lời... Sau khi đến nhà ga, cô Xu vùng ra khỏi vòng tay tôi, tôi chỉ có thể đi theo cô ấy. Khi chúng tôi sắp đến trường, cô ấy đột nhiên dừng lại... "Tốt nhất chúng ta đừng ép mình ở bên nhau, dù sao cũng vô ích. Tôi đã trưởng thành rồi. Đừng lo, tôi sẽ không từ chức. Tôi sẽ bắt đầu lại cuộc sống của mình. Chúng ta... chia tay đi." Nói xong hai chữ cuối cùng, cô cúi đầu. 

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi cảm thấy rất buồn và chợt cảm thấy mình thật sự chẳng là gì cả. Cho đến bây giờ tôi cũng không biết mối quan hệ giữa tôi và thầy Từ là gì. 

"Ngươi chỉ là một đứa trẻ, đầu óc còn chưa thành thục, còn phải đi một chặng đường dài. Ta không muốn bắt cóc ngươi nữa. Chỉ cần quên lời hứa của ngươi với sư phụ là được. Ta sẽ không trách ngươi. Tất cả đều là vấn đề của chính ta. Cứ để như vậy đi..." Nói xong, thầy Từ tiếp tục tiến về phía trước. 

Lúc này, bóng dáng thầy Từ ra đi đã quá quen thuộc. Tôi sẽ không bao giờ quên nó trong đời. Nó giống hệt với hình ảnh khi cô rời khỏi ký túc xá ngày hôm đó khi cô nói rằng cô muốn tự mình đối mặt với vấn đề. Cô cô đơn và bất lực.

"Từ Yến! Dừng lại!" Tôi hét lớn. 

Cô ấy run rẩy và bị tôi ngăn lại. Đây là lần đầu tiên tôi gọi tên cô ấy, vì chỉ bằng cách này tôi mới thể hiện được thái độ và quyết tâm của mình lúc này. 

Sau một lúc im lặng, tôi nói với giọng rất rõ ràng:

"Đúng vậy, tuổi vật chất của anh là của một đứa trẻ, nhưng tuổi tâm hồn của anh đã không còn như xưa nữa. Trong thời gian ở bên em, anh đã rất vui vẻ và hạnh phúc. Anh không hiểu sao?"

"Anh chỉ muốn chịu trách nhiệm! Tôi không muốn chỉ là trách nhiệm của anh! Tôi không muốn!!" Từ Yến quay lại và hét vào mặt tôi. Cơ thể cô ấy run lên, run rẩy, đôi mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, môi dưới bị cô ấy cắn chặt... Chậm rãi đi về phía cô ấy, tôi đưa tay ra ôm cô ấy, nhưng cô ấy tránh được. 

Tôi biết trong lòng cô ấy nhất định có một thắc mắc, tại sao tôi lại muốn ở bên cô ấy? Đó có thực sự là cái gọi là trách nhiệm? 

Tôi chưa bao giờ nghiêm túc tự hỏi mình câu hỏi này. Tôi luôn mong thời gian sẽ cho tôi câu trả lời. Nhưng chính ý nghĩ trốn chạy này đã khiến cô Từ càng thêm hoảng sợ và bắt đầu tra hỏi tôi. 

Lúc này, những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi. Mặc dù tôi không ở bên cô ấy đã lâu nhưng quả thực chúng tôi đã cùng nhau trải qua nhiều điều phi thường, và định mệnh đã đan xen chúng tôi vào nhau... Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình một lúc, tôi chậm rãi nói: “Một tháng trước, tôi chỉ là một học sinh trung học, tôi không có đủ năng lực và nhận thức để đối mặt với mối quan hệ của chúng tôi, nhưng giờ thì khác rồi. Tôi đã là một con người xã hội rồi.”

"Em rất quan trọng với anh, anh mong em luôn có thể ở bên cạnh anh. Nếu em sẵn lòng, anh muốn em làm bạn gái của anh."

Tôi vừa dứt lời, cô Từ đã lao vào vòng tay tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt và úp mặt vào ngực tôi. Nước mắt dần thấm vào áo… Hai chữ “bạn gái” như tia nắng lập tức lấp đầy trái tim đen tối và tuyệt vọng của cô giáo. Tràn đầy sức sống... Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nói: "Thầy Từ, em nói đúng đấy. Em đã ép mình phải trưởng thành rồi, nhưng em vẫn không thể đáp ứng được sự kỳ vọng của anh, sẽ khiến anh buồn, xin hãy cho em thêm thời gian."

"Ừ~~ Thầy ơi, em xin lỗi thầy, thầy sai rồi~~" Cô ôm chặt lấy eo tôi như sợ một giây sau tôi sẽ biến mất.

"Vậy em sẽ là bạn gái của anh chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ ~~" Cô ấy gật đầu mạnh mẽ trong vòng tay tôi. 

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau thật chặt trên vỉa hè, những người lạ đi ngang qua đều nhìn chúng tôi đầy tò mò. Trong mắt họ, chúng tôi chỉ là một cặp tình nhân. 

Ôm một lúc, tâm trạng của cô Từ dần dần bình tĩnh lại, tôi nhẹ nhàng ghé vào tai cô hỏi:

"Vậy từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là sư phụ hay Hứa Nhan nhé?"

"Gọi cho giáo viên~~" cô ấy trả lời tôi ngay lập tức. 

"Tuy nhiên, tôi luôn cảm thấy rằng điều này sẽ có vẻ không bình đẳng về địa vị và mang lại cảm giác đẳng cấp ~"

"Hừ hừ~~ Ngươi nhất định phải gọi ta là sư phụ, bởi vì ngươi cả đời đều là học trò của ta, ta sẽ chăm sóc ngươi cả đời ~" Từ lão sư nịnh nọt nói. 

"Cái này~~" Tôi có chút không nói nên lời. 

"Vậy thôi ~~" Vừa dứt lời, thầy Hứa đã đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Tôi có vẻ bối rối, tưởng cô ấy lại tức giận. 

"Đồ ngốc, ôm ta lâu như vậy cũng không đủ. Gặp người quen thì phải làm sao? Nơi này cách trường học không xa ~~"

Tôi nhìn quanh và nói, "Ồ, đợi một chút~~"

Sau đó tôi chạy đến một hiệu thuốc bên đường, không lâu sau tôi bước ra ngoài. Sự khác biệt so với trước đây là tôi đang đeo mặt nạ. 

Tôi chạy đến chỗ cô ấy, làm bộ tự hào: “Sao vậy, không ai nhận ra, là đồng phục bán hàng tiêu chuẩn của xã hội, cộng thêm một chiếc mặt nạ bất khả chiến bại~~”

“Con nhóc này, con có nhiều ý tưởng thông minh quá~~” Thầy Từ ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi. 

"Đi thôi, anh đưa em về."

"Ừm~~"

Thầy Từ vừa quay người lại liền vang lên một tiếng "bốp". Tôi lợi dụng lúc cô ấy không chú ý và tát vào cái mông vui tươi của cô ấy. Sau đó cô ấy hét lên và tôi cười xấu xa nói: "Thầy Xu, mông của thầy dẻo thật đấy. Chúng nảy lên khi thầy tát vào."

"Đồ biến thái, sao cậu có thể chụp ảnh tôi như thế này trên đường ~~" Cô Hứa muốn đánh tôi nhưng tôi đã nhanh chóng tránh được. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ của cô ấy, tôi tinh nghịch nói: “Tôi muốn kiểm tra chất lượng của bàn tay~~”

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Nhỡ có người nhìn thấy anh thì sao?"

"Tôi đang chụp ảnh bạn gái của mình. Dù họ có nhìn thấy thì họ cũng sẽ ghen tị."

"Cô phiền quá ~~" Nói xong, cô Từ giả vờ tức giận, bước nhanh về phía trước. Tôi cũng tăng tốc độ để theo kịp, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy... Khi chúng tôi bước đi, sắp đến cổng trường, cô Xu đi chậm lại. 

"Ngươi không sợ sao? Ngươi thật dũng cảm." Thầy Xu thận trọng nhìn tôi rồi hỏi. 

"Đừng sợ. Một ngày nào đó, tôi sẽ tháo mặt nạ ra, nắm tay bạn một cách cởi mở và bước đến trước mặt tất cả giáo viên và học sinh trong trường." Tôi nói chắc nịch.

"Ừm~~ ta đợi ngươi ~~" lúc này, Từ lão hốc mắt có chút ẩm ướt. 

Vừa vào trường, chú bảo vệ ngạc nhiên nói: "Này, cô Từ, đây là bạn trai của tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy."

Cô Từ cũng lễ phép mỉm cười gật đầu: "Ừ, bạn trai của em~~" Đứng bên cạnh, tôi cũng nói thêm: "Chào chú, hôm nay con bị cảm ~~"

Chú bảo vệ cũng mỉm cười gật đầu với tôi, rồi tôi nắm tay thầy đi về phía ký túc xá. 

Khi xuống lầu, tôi buông tay cô ấy ra, cô Từ đi đến trước mặt tôi, quay lại nhìn tôi nhưng lại ngại nói. 

Lúc này cô mặc một chiếc váy hoa, thân hình uyển chuyển uyển chuyển, đôi bàn tay nhỏ nhắn để lộ ra trắng nõn thon dài, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng như nước. 

"Thầy Hứa, em muốn lên ngồi." Là đàn ông, tôi chủ động lên tiếng. 

"Ừm~~ Cũng gần trưa rồi, tôi lên trên lấy đồ ăn cho em~~" cô giáo nhẹ nhàng nói. 

Sau khi lên lầu và đến cửa ký túc xá, cô Từ tìm chìa khóa trong túi xách. Đứng phía sau cô ấy, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Mùi này khiến tôi hưng phấn… Nhìn chiếc cổ hồng hào và mềm mại của cô ấy, tôi áp người vào người cô ấy. Tôi cũng vòng tay qua ngực cô ấy, cầm hai quả bóng mềm mại bắt đầu nhào nặn... "A! Tiểu Thất! Đợi đã~đợi đã~~đừng lo lắng~~" Cô Xu nghiêng mặt hoảng sợ nói. 

Cô vừa quay đầu lại, tôi cắn nhẹ vào tai cô, hơi thở nóng hổi lập tức phả ra. Cô rên rỉ, cơ thể run rẩy. Thì ra tai thầy cũng rất nhạy. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi cũng dùng lưỡi liếm nó.

"Ừ~~Không~~" Cô giáo bị tôi ép vào cửa từ phía sau. 

“Trước tiên mời vào trước, người khác sẽ nhìn thấy ngươi ~” giáo viên yếu ớt nói. 

Tôi làm chậm chuyển động của mình và yêu cầu cô ấy mở cửa. Ngay khi cửa mở, tôi đỡ cô giáo và bước về phía giường.

Khi chúng tôi vừa lên giường, cô Xu quay người lại và bị tôi đẩy xuống giường. Cô ấy ôm đầu tôi trong tay và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào, tôi không hề do dự mà bắt lấy nụ hôn đó.

Bốn đôi môi đói khát đan xen vào nhau, cả hai thở ra một hơi nặng nề bằng mũi. Tôi hưng phấn hôn lên môi cô Từ, lưỡi tôi xâm nhập vào môi cô ấy. Vừa bước vào đã bị cô giáo hút, sau đó một chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại quấn lấy cô.

"Hmm~~Hmm~~" Giọng mũi oi bức của cô giáo vang lên bên tai cậu.

Hôn cô ấy say đắm, tôi vén váy của cô Từ lên khỏi chân cô ấy. Ngay khi chiếc váy được cởi ra, cô chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô khép chặt vào nhau. Một tay che ngực, tay còn lại che phần thân dưới. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng.

Nhìn thân hình ngon lành như vậy, tôi không nhịn được, liền cởi hết quần áo ra... Sau đó, tôi dùng hai chân kẹp vào hai bên của thầy Từ. Khi tôi cởi cánh tay đang che chắn của cô ấy ra, tôi ngạc nhiên khi thấy chiếc áo lót mở ra từ phía trước mà không hề do dự. Tôi cởi nó ra và ngay lập tức hai quả bóng đầy năng lượng của cô giáo nhảy ra ngoài. Sau đó, bộ ngực đầy đặn không bị xẹp do nằm mà vẫn cương cứng kiêu hãnh, đặc biệt là hai núm vú đỏ bừng vốn đã cương cứng.

"Tiểu...Tiểu Thất... sao chúng ta không ăn trước đi~~" Cô Từ ngượng ngùng đến mức có chút bối rối.

"Không, tôi muốn ăn cái này ~~" Tôi dùng hai tay ôm hai bầu ngực tròn trịa, bóp vào giữa rồi cắn một miếng. 

"Hmm~~" Thầy Xu khẽ rên rỉ.

Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú của cô giáo và dùng bề mặt lưỡi quét quầng vú của cô. Sau đó, tôi ngậm một núm vú vào miệng và mút phần thịt vú bên dưới vào miệng. Lực hút của miệng tôi khiến núm vú của thầy cứng hơn trong miệng tôi, lưỡi tôi quấn lấy chúng. Tôi cảm nhận được vị ngọt của núm vú, không thể bỏ xuống được. 

"Ừm~~A~~Tiểu Thất~~"

Tay tôi không dừng lại. Tôi bóp mạnh hai bên ngực khiến chúng tiếp tục tụ lại ở giữa. Động tác lúc này giống như bóp chặt. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể bú được dòng sữa thơm ngon của thầy bằng cách này.

"A~~Tiểu Kỳ~~nhẹ nhàng~~đừng bú mạnh quá~~ấm~~nhẹ nhàng~~" Thầy Hứa ôm chặt tôi bằng cả hai tay và khẽ hét lên. 

Lúc này tôi mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn cô ấy. Tôi cảm thấy có chút áy náy khi cho rằng trước đây mình đã liều lĩnh khi quan hệ tình dục với cô ấy và không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy.

"Tiểu Kỳ~~ Trước tiên hãy nhẹ nhàng~~ Hãy dành thời gian~~" Cô Xu vừa động viên vừa chạm vào mặt tôi. 

"Ừm~~"

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực của cô giáo. Chuyển động của tôi chậm lại và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực. Bộ ngực giống như kem tiếp tục rỉ ra từ kẽ ngón tay của tôi khi tôi nhào nặn chúng.

Vuốt ve bộ ngực của cô được một lúc, hai má cô Từ lại đỏ bừng, nóng bừng. Sau đó tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy. Cô giáo cũng cong chân hợp tác với tôi rồi rút ra. Sau đó hai chân cô khép chặt lại. Cô giáo vẫn giữ bản tính nhút nhát, dè dặt vốn có của phụ nữ.

Tôi đặt hai tay lên hai bên đầu gối của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Cô Từ, em có thể mở rộng chân của cô được không?” 

"Hmm~~" Cô giáo cắn nhẹ môi dưới và ngượng ngùng đáp lại tôi.

Tôi bị ám ảnh bởi âm hộ của cô giáo, nhìn không đủ nên nhẹ nhàng dang chân cô ấy ra, bông hoa thịt mà tôi nhìn mãi không chán cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Hai đôi môi cực kỳ hồng hào hơi khép lại, ở giữa có màu đỏ tươi thật hấp dẫn. Tôi dùng tay mở môi lớn của cô giáo, môi bé màu hồng từ từ tách ra hai bên, để lộ các lớp âm đạo bên trong. Thịt mềm đã cực kỳ ẩm ướt. Nhìn dòng nước chảy róc rách, tôi biết thầy đã sẵn sàng xâm chiếm… Lúc này máu tôi sôi lên và cặc tôi đã cứng như sắt nhưng tôi không thể vội được. Tôi phải vuốt ve cô giáo trước. Để khiến cô giáo thêm cảm xúc, tôi cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm hai môi bé màu hồng của cô Xu. Nước bọt hòa quyện với tinh dịch.

"Hmm~~ Thoải mái quá ~~ Liếm giỏi quá ~~" Liên tục liếm, Hứa lão sư cuối cùng cũng bị kích thích, bắt đầu nói tục tĩu.

Tôi dùng tay mở bao quy đầu âm vật của thầy, dùng đầu lưỡi liếm cái hạt nhạy cảm.

"A~~" Cái liếm này lập tức khiến cô Từ run rẩy, hai tay nhỏ nhắn của cô cũng nắm chặt lấy ga trải giường.

Vì vậy tôi tăng tốc độ và cường độ liếm. Liếm một hồi, tôi mở miệng ngậm vào, ngậm cái vết sưng nhỏ vào trong miệng. Tôi mút nhẹ và liên tục lăn lưỡi quanh nó. 

"A~~Không~~Tê quá~~Ngứa quá~~Tiểu Thất~"

Điểm nhạy cảm bị kích thích, cô Xu theo bản năng kẹp chặt hai chân dài của cô, đầu tôi bị thịt đùi mềm mại kẹp chặt. Thấy em càng kẹp chặt hơn, tôi đáp trả bằng cách tăng tốc độ và cường độ mút, liếm.

"A~~ahha~~mềm quá~~không~~Tiểu Kỳ~~đừng liếm nữa~~tôi~~không thể chịu đựng được nữa~~" Thầy Xu rên rỉ lớn tiếng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng muốn vuốt ve cô ấy thật tốt thì trước tiên phải nhẹ nhàng, nhưng vào thời điểm quan trọng vẫn phải dùng vũ lực nên tôi bắt đầu bú cô ấy mạnh hơn... Dần dần, tôi cảm thấy dịch âm đạo của cô Xu ngày càng nhiều, dường như có thứ gì đó sắp nổ tung. Tôi nhận ra điều này. Lúc này, tôi nâng phần trên của mình lên và dùng cơ thể của mình đẩy đôi chân mà cô ấy muốn kẹp ra. Ngón trỏ và ngón giữa của một bàn tay ấn vào lỗ âm đạo đang chứa đầy dịch âm đạo của cô giáo. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ thứ đó đã được nhét vào. Những ngón tay của tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác siết chặt của thịt mềm.

"A~~đừng~~xấu~~bạn tệ quá~~"

Âm đạo của cô giáo thật ấm áp và ẩm ướt, những thành thịt mềm mại vẫn đang co giật. Sau đó tôi bắt đầu cử động ngón tay, đâm và đào... "Tiểu Kỳ~~Sao em có thể làm được điều này~~ahha~~"

"Không chịu nổi~~A~~Tôi cần~~Tôi cần đi tiểu~~Dừng lại~~" Bị kích thích tột độ, thầy Từ phát ra một tiếng rên lớn hơn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy cái bụng trắng như tuyết của cô Xu bắt đầu co giật lên xuống, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu co giật dữ dội... "A~~"

Với một tiếng rên dài, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ âm hộ của cô giáo, tay và ga trải giường của tôi đều ướt đẫm... Sau khi phun ra, mặt cô Xu đỏ bừng, thở hổn hển. Mắt cô mờ đi. Đỉnh điểm giống như ngất xỉu này cũng khiến cho sư phụ đỏ mặt, trông vô cùng cảm động. 

Một lúc sau, thầy Từ dần dần tỉnh lại, sau đó yếu ớt nói với tôi: "Sao em tệ thế ~~"

Nhìn đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi gãi đầu có chút xấu hổ nói: "Thầy Từ, thật ra kiến thức lý thuyết của em khá nhiều nên hôm nay em thử xem ~~"

"Cô!~~" Thầy Xu quay lưng lại với tôi với vẻ mặt tức giận.

Nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của cô Từ, lần đầu tiên tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào sợi dây buộc tóc đuôi ngựa của cô. Khi tôi kéo nó, mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy lập tức rơi xuống. Tôi luồn một tay qua tóc cô ấy và trượt dọc theo tấm lưng mịn màng đến cặp mông hếch lên của cô ấy. Tôi nhào nhẹ nhàng và cảm nhận được độ bùi và độ đàn hồi trên đó.

"Ừm~~"

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô Xu khơi dậy ham muốn chiếm hữu cô ấy trong tôi. Tôi lật cô ấy lại, dang hai chân cô ấy ra xung quanh mình và áp con cặc cứng cáp của tôi vào cửa âm đạo của cô ấy.

"Thầy, em vào đi."

"Ừm~~"

Quy đầu của tôi từ từ đẩy mở hai môi âm hộ rồi từ từ chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Những vòng thịt mềm mại bị quy đầu lớn đẩy ra, thành âm đạo bị quấn chặt quanh người cô. Âm đạo của cô giáo vô cùng chật chội, quấn chặt vào tạo cảm giác rất thoải mái.

"Ừm ~~" Thầy Hứa nhẹ nhàng nhắm mắt lại, môi hơi hé ra.

Tôi cúi xuống, đặt hai tay lên hai bên người Thầy Xu và bắt đầu đưa con cặc của mình vào từ từ. Lần nào tôi cũng vào được nửa đường rồi rút ra. Dần dần, mỗi lần tôi bắt đầu đẩy vào nhiều hơn một chút.

Không lâu sau, cô Từ nắm chặt lấy cánh tay tôi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi đọc được thông tin cô ấy muốn nên tôi hít một hơi thật sâu và dùng lực vào eo mình. 

Với một tiếng “bốp~~”, con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô giáo. Tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác khoái cảm xuyên thấu vào cơ thể thầy, quy đầu cũng chạm vào một cục thịt mềm mại.

"A~~" Thầy Hứa cũng phát ra một thanh âm the thé và cảm động. 

Nhìn vẻ đẹp của cô ấy, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy. Thầy Từ cũng ôm lưng tôi nhiệt tình. Chúng tôi hào hứng mút chất lỏng trong miệng nhau, lưỡi không ngừng cuộn vào nhau. Hai chân của cô giáo cũng kẹp chặt eo tôi, phần thân dưới của cô cũng hơi vặn vẹo. Con cặc của tôi còn cảm nhận được sự mài mòn của thành âm đạo và lõi hoa của thầy. Cảm giác này khiến cặc tôi cứng hơn một chút.

"Thầy Xu~~Thầy chặt quá~~thật thoải mái~~" tôi vừa nói vừa ôm một bên tai của cô ấy và thổi luồng khí nóng.

"A~~ nó to quá~~ nó đầy đến tận miệng~" cô giáo vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình.

“Thầy Xu, em cử động mạnh hơn~~ Thầy có thể không~~”

"Ừm~~Tiểu Thất~~" Thầy Hứa gật đầu. 

Tôi đặt hai chân của thầy Xu lên vai mình, mông thầy Xu được nâng lên một góc. Góc này rất thích hợp để đẩy lên giường. Điểm sức mạnh của tôi và điểm lực của thầy Xu đã được kết hợp một cách hoàn hảo. 

Đặt hai tay lên hai bên của cô Xu, tôi từ từ nâng bụng dưới lên, vòng tròn nhỏ thịt mềm màu hồng quấn quanh cặc tôi cũng được nâng lên, âm hộ của cô hưng phấn đến mức phun ra một ít nước mật ong. 

Khi tôi rút ra và chỉ còn quy đầu trong âm đạo thì tôi dừng lại. Tôi nín thở và hạ mạnh eo xuống.

"Bùm!" Có một âm thanh buồn tẻ của tác động vật lý. 

"A~~" Hứa lão sư không nhịn được mở ra đôi môi đỏ mọng. 

“P~~pa~~pa~~”

"A~~ah~~ah~~" Âm thanh va chạm dày đặc trộn lẫn với tiếng kêu đầy dục vọng cảm động của giáo viên vang vọng trong phòng. 

Con cặc được đưa vào âm đạo của cô giáo một cách nhanh chóng, môi bé màu hồng liên tục được đưa ra đưa vào. Quy đầu cũng liên tục đập vào cổ tử cung mềm mại của cô giáo.

“P~~pa~~pa~~”

Mỗi lần đều có một cú kéo mạnh, sau đó là một cú đẩy mạnh. Thể chất được rèn luyện qua nhiều năm chơi game khiến người phụ nữ yếu đuối trước mặt càng ngày càng nghiện loại quyền lực và khoái cảm này... "Thầy Hứa, thầy có thấy thoải mái không? Thầy có thích không?"

"A~~Aha~~Thật thoải mái~~Ta thích quá~~Tiểu Kỳ~~Đẩy mạnh hơn~~Để ta yên~~" Thầy Từ xúc động hét lên.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp ấy, cô giáo đáp lại tôi đầy xúc động. Phần thân dưới của tôi bị đẩy vào trong cơ thể tôi một cách thô bạo và lưỡi tôi bị hút chặt. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, dùng lực co thắt âm đạo để không ngừng tăng ma sát lên cặc, khoái cảm liên tục xuyên vào tủy sống tràn ngập không khí. 

“P~~pa~~pa~~”

Cảm giác thoải mái từ con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi dần dần cảm thấy một nguồn sức mạnh bấy lâu nay sắp bùng phát. Nhận ra điều này, tôi ấn tay vào đùi cô giáo ở hai bên khiến toàn bộ âm đạo của cô phồng lên, cặc tôi được đưa sâu hơn. 

"A~~Tiểu Thất~~Thật thoải mái~~Không thể được nữa~~"

"Thầy Xu, em cũng đi xuất tinh đây~" Tôi hào hứng nói.

"A~~Mạnh hơn~~Xuất~~Đổ vào thầy~~Ah~~"

Một dòng điện dễ chịu phát ra từ bìu của tôi, sau đó lan ra khắp lưng rồi đến não tôi. Tôi đâm mạnh như bẻ gãy một cây tre. Quy đầu dùng dương vật đâm vào phần thịt mềm được quấn chặt, sau đó đập mạnh vào tử cung mềm mại của cô giáo, bụng dưới áp vào bụng dưới. Bìu bắt đầu run lên dữ dội, những dòng sinh mệnh có cảm giác mạnh mẽ từ quy đầu bắn ra, thẳng vào nơi thầy Từ sinh ra… “Aha~~ Nóng quá ~~” Thầy Từ hai tay ôm chặt cổ tôi, hai chân dài cũng kẹp chặt eo tôi.

Sau khi xuất hết tinh dịch, tôi nằm trên người cô Xu. Cô giáo giữ lưng tôi và hai chân cô vẫn quấn quanh eo tôi. Cô ấy nhổ lá dứa vào tai tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử xấu xa~~ Em lại được lấp đầy bởi anh rồi~~"

Rốt cuộc, tôi nặng rất nhiều. Đúng lúc tôi muốn xoay người rời đi, thầy Hứa ôm tôi chặt hơn. Đúng lúc tôi muốn nói thì cô ấy tựa trán vào trán tôi thì thầm: "Đừng đi~~"

"Ừ~~ Thầy ơi~~"

Một lúc sau, eo và bụng dưới của thầy Từ bắt đầu co giật, cặc tôi lập tức cảm nhận được phần thịt mềm bên trong đang nghiền nát. Tôi ngạc nhiên nhìn cô, nhưng không ngờ cô lại nói một câu quyến rũ:

“Anh muốn được em xuất tinh lần nữa~~”

Những lời này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, và con cặc của tôi, vốn đã bắt đầu co lại, ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực.

Thầy Từ cười duyên dáng rồi quay người đẩy tôi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì thầy đã ngậm cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh ấy tiếp tục di chuyển lên xuống trục của tôi kết hợp với miệng anh ấy. Không mất nhiều thời gian để giáo viên bú cặc tôi thật mạnh. Tất cả đều được bao phủ bởi nước bọt của thầy Xu, sáng bóng. Tinh dịch còn sót lại trên đó cũng bị thầy Từ hút sạch.

Cảnh tượng bất ngờ đó còn làm tôi nhớ đến ngày thầy Từ mất trinh. Mặc dù lúc đó tôi có chút bối rối nhưng bây giờ nghĩ lại thì đó là một kỷ niệm đẹp ... Con cặc của tôi được bao bọc bởi niêm mạc miệng nóng bỏng của cô Xu, chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp của cô ấy cũng liếm và xoa quy đầu, rất thoải mái.

Sau đó, một cú tát mạnh gần như khiến tôi hét lên nhẹ nhõm. Con cặc của tôi đột nhiên chui vào một khoang với lực hút rất mạnh. Quy đầu của tôi cũng ấn vào một số vật mềm. Lập tức, thầy Từ phát ra âm thanh buồn nôn.

"Thầy Xu, không cần phải làm vậy đâu." Tôi nói nhanh. 

Cô Xu hoàn toàn phớt lờ tôi, thay vào đó lại cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Con gà trống được đút sâu vào miệng thầy hết lần này đến lần khác. Sự căng cứng và mềm mại bên trong không kém gì âm đạo khiến toàn thân tôi run lên mấy lần vì sung sướng. 

"Uh~uh~~uh~~" Thầy Xu liên tục lắc đầu lên xuống. 

Thật là thoải mái và việc quan hệ tình dục bằng miệng thụ động như vậy thật thú vị. Nếu tôi bú cô ấy thêm một lúc nữa, có lẽ tôi sẽ lại đầu hàng nên tôi ôm đầu cô Xu ra hiệu cho cô ấy dừng lại. 

Sau đó, tôi kéo cô Xu ra khỏi giường và nói với cô: "Cô Xu, nằm xuống giường và nâng mông lên."

"Ừm~~"

Cô Từ ngoan ngoãn cúi xuống, hai tay ôm lấy mép giường, dang rộng hai chân, hạ eo xuống, thò cái mông tròn trịa ra. Âm hộ ẩm ướt màu hồng hơi nứt ra, có thể nhìn thấy bên trong màu đỏ tươi, thỉnh thoảng có tinh dịch màu trắng đục rỉ ra. Lông mu cũng có chút lộn xộn... Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của thầy Từ, trượt đến tận cái lỗ ẩm ướt, rồi nhét hai ngón tay vào đó.

“A~~” Ngay lúc ngón tay được đưa vào, thầy Từ liền run lên. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào mông của cô Xu, ngón trỏ và ngón giữa nhét vào lỗ thịt bắt đầu liếm liên tục. Bên trong thật mềm và mịn, phần thịt mềm từ khắp nơi được ép vào. Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn trên thành thịt trên ngón tay mình.

Những cú thúc liên tục khiến cô Xu rên rỉ rên rỉ, chân cô có chút yếu ớt. Tôi áp phần thân trên của mình vào tấm lưng ngọc mềm mại của cô ấy, một tay giữ lấy bộ ngực đang treo của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Không dừng lại, miệng tôi nhẹ nhàng nhéo lấy dái tai thầy. 

Dần dần, các ngón tay của tôi đào vào một vị trí đặc biệt, có phần không bằng phẳng và sần sùi. Tôi khám phá ra một thế giới mới và bắt đầu tấn công bằng sức mạnh tập trung bằng ngón tay của mình. 

"A~~đừng~~xấu~~em tệ quá~~" Cô Xu vặn vẹo mông để tránh sự trêu chọc của tôi. 

"Thầy~~đừng cử động~~đứng yên~~nghiêm túc~~nghe lời~~" Tôi an ủi cô ấy. 

Vâng lời tôi, má cô đỏ bừng, cô cúi đầu duỗi thẳng chân. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi vô cùng hưng phấn, tăng tốc độ và cường độ kích thích. 

"Hmm~~ Hmm~~" Cô Hứa dùng răng cắn môi dưới, cố gắng kìm nén thanh âm của mình. 

"Hi~~~~~~" Tiếng nước dần dần từ trong âm đạo truyền ra, càng lúc càng lớn, thân thể Từ lão sư cũng bắt đầu run rẩy.

"Thầy Xu, thầy thấy thoải mái không?" 

Cô Xu liên tục lắc đầu như muốn phản đối. Niềm vui lúc này đã khiến cô bất tỉnh, đồng thời cô cũng phát ra tiếng thút thít. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm tràn ra từ âm đạo của cô Xu, thành âm đạo bắt đầu có dấu hiệu co thắt. Tôi tăng tốc chuyển động của tay, những ngón tay thô ráp của tôi không ngừng thọc sâu vào điểm G dịu dàng, to lớn và mạnh mẽ của cô giáo. 

"A~~" Hứa lão gia rốt cục nhịn không được, lại một tiếng dài dài kêu lên, một trận tinh dịch bắn ra ngoài... Từ lão sư hai chân vốn đã yếu ớt, sắp mất thăng bằng. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường. Do bị xuất tinh lần nữa nên cô không còn sức lực, đầu và ngực nằm dang ra trên giường, nhưng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lại được nâng lên. 

Đứng đằng sau cô Xu, tôi nhìn thấy vòng eo thon thả và cặp mông hình trái tim của cô. Góc chụp này khiến cặp mông của cô Từ càng thêm cường điệu và đầy đặn. Tôi một tay ôm lấy cặp mông to hoàn hảo của cô giáo, tay kia ôm con cặc to, ấn quy đầu to vào âm hộ đầy dịch âm đạo của cô ấy. 

"Ừ ~~ Không ~~" Thầy Xu nhẹ nhàng nói. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo cô Xu, dùng lực ở vùng bụng dưới, với một tiếng xèo xèo, cặc của tôi đã mạnh mẽ đưa vào âm đạo của cô giáo. 

“A~~” Thân thể của cô Hứa lập tức bị tôi xuyên vào, miệng tử cung co giật hưng phấn đón chào quy đầu to cứng rắn của tôi. 

“P~~pa~~pa~~”

Lại một cú đẩy mạnh và nhanh nữa, con cặc dày và cứng như một cơn bão dữ dội tàn phá âm đạo mỏng manh của cô giáo, quy đầu đập mạnh vào tử cung của cô giáo. Tôi thậm chí còn cảm thấy toàn bộ tử cung của cô giáo đang rung chuyển. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Thầy Xu không còn sức để rên rỉ nữa. Cô đã tập trung toàn bộ sức lực vào mông của mình. Cô ấy tích cực hợp tác với sự chèn ép của tôi. Ngay khi dương vật của tôi được rút ra, mông của thầy Xu đã tiến về phía trước. Ngay khi tôi nhét nó vào, mông cô ấy đã lùi lại. 

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông to đầy gợi cảm của cô Xu, hai mông của tôi liên tục bị bóp chặt và biến dạng. Phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của tôi liên tục được đưa ra đưa vào. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ và sự kích thích vật lý này khiến tôi tiếp tục tăng tốc. ..."Uh~uh~~uh~~" Đầu của cô Từ đã bị vùi trong tấm ga trải giường lộn xộn, bộ ngực bị chính cơ thể cô ấn vào, hai bên ngực trắng nõn mềm mại tràn ra hai bên. Lúc này, mọi giác quan trong cơ thể đều tập trung vào âm hộ của cô. 

Niềm vui trên con cặc ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhìn thấy hai môi bé không ngừng bay lên, vòng thịt hồng hào quấn chặt quanh con cặc đưa ra đưa vào, hậu môn đóng mở màu đỏ sậm, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa... "Thầy~~Em tới~~Ah~~Xuất tinh~~Kiếm trên lưng anh~~"

"Không~không~~ah~~"

Trước khi tôi có thể nghe rõ lời nói của cô Xu, tôi đã rút dương vật của mình ra, dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun lên tấm lưng trắng nõn không tì vết của cô ấy. 

…Khi lần xuất tinh kết thúc, tôi cũng làm theo diễn biến của đoạn phim ngắn, dùng tay bóp cặc, vắt ra phần tinh dịch còn sót lại và bôi lên mông thầy. Nghịch ngợm, tôi còn dùng mép lồi của quy đầu lớn gãi cái lỗ đít đang ngoằn ngoèo của cô Xu, lỗ đít đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Không~~ kẻ xấu ~~" Thầy Xu phát ra âm thanh phản đối yếu ớt. 

“Nhìn xem, anh cho rằng tôi xấu ~~” Nói xong tôi dùng ngón tay cái bôi trơn tinh dịch ấn vào lỗ đít đáng yêu và dâm đãng của cô Từ. 

Đột nhiên một đầu ngón cái nhỏ nhét vào lỗ hậu môn, "A~~" Thầy Hứa hét lên. 

Lúc này, cô không biết lấy đâu ra sức lực, xoay người né tránh, nhanh chóng kéo ga trải giường trên giường đắp lên người, chỉ để lộ ra hai bắp chân thon dài trắng nõn. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi nằm xuống cạnh cô ấy có chút mệt mỏi. 

...Sau một thời gian dài, khi ham muốn tình dục của tôi đã hoàn toàn được bộc lộ, tôi dần dần phục hồi lại giác quan và suy nghĩ về một số vấn đề. Cảm giác hài lòng trước đó đã được thay thế bằng sự lo lắng, tôi vừa đứng dậy đã ngồi xuống mép giường.

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một cơ thể mềm mại và mỏng manh đi tới. Thầy Từ ôm mặt tôi, quay mặt về phía mình, đỏ mặt hỏi: “Rốt cuộc làm sao em rút ra được~~”

Suy nghĩ một lúc, tôi nghiêm túc nói: "Thầy Từ, em nghĩ sau này chúng ta nên đeo bao cao su."

Lúc này, giọng điệu của tôi có vẻ đặc biệt bình tĩnh. Cô Từ giật mình một lúc, sau đó ánh mắt tối sầm lại. Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi, cúi đầu thấp giọng hỏi: “Anh có ghét em không?”

Giọng nói yếu ớt của cô ngay lập tức khiến tôi nhận ra rằng vết thương trước đó vẫn chưa nguôi ngoai, cô vẫn còn yếu đuối và thiếu tự tin như vậy. Tôi vội vàng giải thích: “Không, không, không, cô Từ, xin cô đừng hiểu lầm, tôi chưa bao giờ ghét cô cả.”

Tôi ôm cô ấy nói tiếp: “Thầy Từ, em chỉ sợ thầy có thai thôi, không có gì khác.”

"Hả? Có thai à?"

"Thầy Hứa, em... em vẫn chưa chuẩn bị xong. Nếu thầy mang thai thì em thực sự không biết phải làm sao." Tôi nói thẳng thắn, mỗi lần nghĩ đến việc xuất tinh bên trong. 

Người ta nói đàn ông là loài động vật có thân hình thấp kém và không quan tâm đến bất cứ điều gì khi làm việc đó. Bây giờ tôi thực sự hiểu điều này. 

"Đồ ngốc, em có thích đeo bao cao su không?" Sau khi hiểu ý của tôi, thầy Từ từ buồn chuyển sang vui và hỏi. 

"Con không thích. Thầy đừng cười con. Con đã từng thủ dâm vì tò mò khi đeo nó, rất khó chịu."

Thầy Hứa không nhịn được "phù" một tiếng, cười lớn. 

"Tôi cũng không thích anh mặc nó ~~ Tôi muốn cảm nhận nhiệt độ của anh từng giây phút ~~" Vừa nói xong, cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi, rồi nói: "Sau này tôi có thể uống thuốc trong giai đoạn nguy kịch."

"Không được! Từ lão sư, loại thuốc này ngươi không thể uống được!" Tôi phản đối ngay: “Tôi biết dùng quá nhiều sẽ có hại cho cơ thể, thậm chí có trường hợp nặng sẽ gây vô sinh. Tôi không thể làm gì hại được anh”.

“Vậy thì, chúng ta có thể làm điều đó trong khoảng thời gian an toàn trong tương lai không?” Thầy Từ ngẩng đầu lên hỏi.

"Không, không phải lúc nào cũng an toàn trong thời kỳ an toàn và vẫn có khả năng mang thai."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Thầy Từ cau mày lại.

"Hãy đeo bao cao su vào, cô Xu." Tôi nói nghiêm túc. 

"Không~~ Tôi không muốn~~" Cô Xu đột nhiên bắt đầu làm điệu bộ trong vòng tay tôi. 

"Có chuyện gì vậy? Điều này tốt cho bạn. Hãy làm quen với nó vì tương lai." Tôi tiếp tục thuyết phục. 

"Không~~ Tôi...tôi thích cảm giác được lấp đầy bởi tinh trùng của bạn~~" Vừa dứt lời, thầy Xu đã dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi, "Em thật kinh tởm~~ em nhất định bắt tôi phải nói những điều như vậy~~"

"Tôi..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

Thực ra tôi cũng thích xuất tinh khắp người thầy. Nghĩ đến toàn bộ tử cung và âm đạo của cô giáo chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy thật phấn khích và thỏa mãn. 

"Hãy đeo nó trong thời gian nguy hiểm, nhưng không đeo nó trong thời gian an toàn." Giọng điệu của thầy Từ lúc này giống như đang kết luận, không có chỗ để phản bác. 

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy xấu hổ. Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, tôi đơn giản là không có khả năng đảm nhận một cuộc sống nhỏ bé khác. 

“Nếu em có thai, anh sẽ sinh em bé và tự mình nuôi nó.” Nhìn thấy sự lo lắng của tôi, thầy Xu nói thẳng. 

Câu nói này đột nhiên khiến tôi toát mồ hôi lạnh, tôi vội nói: “Làm sao có thể như vậy được? Khi đó cô sẽ trở thành mẹ không chồng, người khác sẽ đối xử với cô như thế nào?”

"Nếu như ta đã quyết định ở bên cạnh ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý ta, ta cái gì đều không quan tâm."

"Tôi..."

"Tiểu Thất, xin đừng nói nữa, ta là người lớn, có một số việc ta có thể tự mình quyết định, có khả năng chịu trách nhiệm." Lúc này, giọng điệu của thầy vô cùng kiên quyết. 

Nhìn thái độ kiên quyết của thầy Từ, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể cảnh cáo bản thân rằng sau này tôi phải kiềm chế và kiểm soát khía cạnh này, nếu không thì sự phát triển trong tương lai có thể là điều không thể tưởng tượng được. 

"Nhưng điều duy nhất anh sợ chính là mẹ em, bà ấy có thể sẽ không chấp nhận anh. Cái cách bà nhìn anh vào ngày họp phụ huynh khiến anh rất sợ hãi." Thầy Xu bất an nói. 

Lời của thầy chợt nhắc tôi nhớ đến một điều quan trọng khác. Tôi cố gắng kiềm chế sự hoảng loạn của mình và cẩn thận hỏi: "Vậy... anh có thể chấp nhận cô ấy không?"

"Sao em không nhận? Mẹ em một mình nuôi em không phải dễ dàng gì, anh cũng sẽ đối xử tốt với bà như em vậy." Thầy Xu trả lời nhanh chóng.

Nghe xong câu này, một cảm giác tội lỗi dâng trào. Cô Hứa không biết lúc này tôi đang nghĩ gì, cô cũng không thể tưởng tượng được rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ đã vượt quá sức tưởng tượng của cô.

Nhưng không có cách nào khác. Tôi đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. Vì tương lai, tôi chỉ có thể làm việc chăm chỉ để những thứ này phát triển theo hướng tôi muốn nên tôi đã nói một cách nghiêm túc:

"Mặc kệ sau này có chuyện gì xảy ra, em nhất định phải tin tưởng anh, làm theo lời anh nói, cô ấy nhất định sẽ chấp nhận anh."

Có lẽ giọng điệu của tôi quá nghiêm túc, cô Xu ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ khó hiểu, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của tôi, cô gật đầu nói: “Được, tôi sẽ nghe lời em.”

"Được... Từ lão sư, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ làm cho ngươi... Hòa hợp với nhau..."

Sau đó chúng tôi dọn dẹp, cô Xu cũng làm vài món ăn. Đây là lần đầu tiên tôi ăn món cô nấu. Nó có vị rất ngon. Phải nói rằng mẹ tôi và cô Xu đều là những người phụ nữ tốt, có thể làm việc ở hành lang và vào bếp. Lúc này tôi cảm thấy rất vui… Ăn trưa xong tôi quay lại công ty. Tôi vừa bước vào cửa, Anh Vương vừa nhìn thấy tôi đã chạy tới. Không nói một lời, anh mắng tôi. Tôi chỉ có thể tiếp tục xin lỗi. Cuối cùng, anh Vương không còn cách nào khác đành phải nói: "Này, anh đúng là ngu ngốc, đến phòng làm việc của cô ấy đi."

Này, tôi phải đối phó với Lý Viên Viên, người được gọi là "chị" ngay khi tôi quay lại. Tôi cảm thấy có chút không vui, và tôi thực sự không muốn làm điều đó nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thực ra tôi không muốn gây rắc rối

Tôi đến trước cửa văn phòng của cô ấy với một cảm giác khó chịu. Sau khi xin phép, tôi bước vào. Lý Viên Viên đang ngồi ở bàn làm việc, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc, đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn ăn thịt tôi. 

"Kể từ khi tôi đến đây, chưa có ai dám làm điều này với tôi. Bạn có đủ năng lực không?" Lý Viên Viên mỉa mai nhếch lên một góc miệng. 

Nghĩ đến những lời anh Vương liên tục cảnh cáo trước khi bước vào, tôi cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình: “Anh Lý, xin lỗi, tôi có việc gấp nên…”

"Vậy là cậu cứ rời đi khi cậu muốn!? Cậu có nghĩ đây là nhà của mình không? Cậu có thể đến và đi bất cứ khi nào cậu muốn! Kể cả khi có chuyện lớn, cậu cũng sẽ không xin phép?! Có ai làm điều này không?!" Những tiếng gầm có cường độ decibel cao liên tục khiến màng nhĩ tôi đau nhức. 

Tôi chỉ biết khiêm tốn nói tiếp: “Là lỗi của tôi, lần sau tôi không dám tái phạm, xin anh Lý tha thứ”.

"Nói thật với cậu, bây giờ tôi vẫn còn rất tức giận. Nếu là người khác, tôi nhất định sẽ mở lòng. Không có quy tắc nào cả! Bạn hiểu không?" Nhìn thấy ánh mắt sát khí lóe lên giữa lông mày của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn không nói đùa. 

"Đã hiểu, đã nhận được!" Tôi lập tức đứng thẳng lên và lớn tiếng trả lời. 

Cô giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. Tôi chỉ có thể cố gắng phá vỡ thế bế tắc và thay đổi chủ đề: "Vậy... anh Lý, anh có thể vui lòng cho tôi biết thêm về bản báo cáo được không? Tôi sẽ sửa lại ngay."

"Không cần! Tôi tự mình thay đổi!" Câu nói này khiến tôi không nói nên lời. 

... Sau khi im lặng một lúc, nhìn dáng vẻ khiêm tốn và phục tùng của tôi, cơn giận của cô dần lắng xuống. Cô nhẹ nhàng thở dài, dùng giọng điệu ôn hòa hơn một chút: “Chuẩn bị sẵn sàng, ngày mai cùng tôi đi Thượng Hải.”

"Cái gì? Đi Thượng Hải?" Tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Vớ vẩn! Ai sẽ lấy bản báo cáo bạn viết nếu không phải bạn?" Lý Nguyên Nguyên bỗng nhiên cao giọng, sau đó đặt một chân xinh đẹp của mình lên trên chân kia, khoanh tay trước ngực nhìn chằm chằm vào tôi, bộ ngực đầy đặn nảy lên theo. 

"Vậy... cậu muốn tôi làm gì?" Tôi vẫn còn bối rối. 

Lý Viên Viên với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn giải thích: "Ngày mốt là cuộc họp giao tiếp thương mại quý 3 của National N Brand ở Thượng Hải. Sau đó tôi sẽ lên sân khấu báo cáo, sau này sẽ có trao đổi. Nếu bạn nói không hay thì đừng làm tôi xấu hổ."

"Ồ, tôi hiểu rồi, anh Lý." Tôi gật đầu. 

"Được, lần này ta tha cho ngươi, lần sau không làm nữa, ngươi có thể ra ngoài, ta còn có việc khác phải làm." Vừa nói xong, cô ấy đã đánh thức máy tính... Xuống lầu, tôi đi đến quầy lễ tân của khách hàng. Lòng tôi cuối cùng cũng nhẹ nhõm. May mắn thay, đã có cuộc gặp gỡ trao đổi này. Nếu không thì chuyện này có lẽ sẽ không dễ dàng giải quyết được như vậy. Đàn ông có thể uốn cong và uốn cong, vì vậy hãy kiên nhẫn. Kiếm nhiều tiền hơn là con đường để đi.

Lúc này, tôi chợt thấy chị Tiểu Tần đi đi lại lại trong đại sảnh, chắp tay lại, vẻ mặt lo lắng. 

Tôi bước tới hỏi: “Chị Tiểu Tần, có chuyện gì vậy?”

"Tốt lắm! Tiểu Thất, ngươi đến rất đúng lúc!" Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cả hai cánh tay của tôi. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bị cô ấy bắt gặp như thế này khiến tôi có chút lo lắng. 

"Chà, tôi cần bạn giúp một việc ~~"

Dù không biết điều gì đã khiến cô ấy gặp rắc rối nhưng tôi vẫn hết lòng đồng ý: “Chỉ cần nói cho tôi biết, nếu có thể tôi nhất định sẽ giúp”.

"Tuyệt vời!" Vẻ lo lắng trên mặt cô biến mất. 

“Ừ, thế thôi. Như các bạn đã biết, đường cuối khu vực dịch vụ của chúng tôi không rộng, khó lòng vượt được hai chiếc ô tô. Hiện tại có một chiếc ô tô đỗ ở làn đường một bên, khiến xe ra vào phải thay phiên nhau, rất bất tiện. Hôm nay lại là cuối tuần, khách hàng đến bảo dưỡng rất nhiều.”

“Ai đỗ xe bừa bãi thế này? Chúng ta không thể bảo hắn lái đi sao?” Tôi nói thẳng thừng. 

"Này~~ Mấu chốt của vấn đề là ở chỗ này. Chiếc xe đó là của Trần Hạo Thiên, bạn trai của anh Lý..."

Sau đó, chị Tiểu Tần lại gần tôi, thận trọng nói tiếp: "Tiểu Thất, nói thật với em, chúng ta thường cố gắng tránh nói chuyện với anh ấy. Anh ấy khi ở dưới mái hiên phải cúi đầu xuống. Yêu cầu anh ấy chuyển xe không phải là điều tốt. Nếu chúng ta xử lý không tốt mà anh ấy không vui thì chúng ta sẽ khó xử. Chúng ta vẫn phải làm ở đây. Anh không giống nên lời mời không tốt đẹp này..."

"Tôi hiểu rồi, chị Tiểu Tần, vì mọi người nói chuyện không tiện, vậy tôi đi đây." Nghĩ rằng mình sẽ ra đi vào tháng sau, tôi đảm nhận công việc vô ơn này và coi đó như một ân huệ.

"Thiếu niên thật tốt! Anh ấy có trách nhiệm!" Chị Tiểu Tần đã đồng ý với tôi.

Tôi chỉ có thể xấu hổ hai lần hehe. 

"Nhưng cậu phải chú ý. Chỉ cần nhắc nhở tôi một cách đơn giản và lịch sự là được. Nhất định phải chú ý đến lời nói của mình. Đừng quá hung hăng hay cưỡng bức. Nếu anh ấy không cử động thì anh ấy sẽ không cử động. Điều tốt nhất chúng ta có thể làm là cố gắng hơn nữa. Bạn hiểu không?" Chị Tiểu Tần ân cần nhắc nhở.

"Ừ, tôi hiểu, nhưng anh ấy ở đâu?"

"Ở đằng kia, lúc trước tôi thấy anh ấy đi ngang qua." Chị Tiểu Tần giơ tay và chỉ về một hướng. 

"Được, vậy tôi đi tìm anh ấy."

...Khu thương mại ô tô chiếm diện tích tương đối rộng, có sự kết nối về mọi hướng, nhiều góc cạnh. Ngoài ra, ven đường có rất nhiều ô tô đậu nên không dễ tìm được người. 

Sau khi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh ấy ở một góc tương đối khuất. Tôi thấy anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nước biển, một chiếc quần bó sát màu đen và một đôi giày da thường ngày màu nâu. Anh ấy trông rất đẹp trai, mang dáng vẻ của một thần tượng nổi tiếng, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, vốn đơn giản là trang phục tiêu chuẩn của các nhân vật nam chính trong các bộ phim truyền hình lãng mạn. 

Anh ấy đang nghe điện thoại và dường như đang có tâm trạng tốt. Để không làm phiền anh, tôi đi chậm lại, nhưng khi chuẩn bị đến gần, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vô thức quay người lại và trốn sang phía bên kia của góc phố. Đến gần bức tường, tôi nhận ra hình như mình đã nghe thấy điều gì đó không nên nghe... "Em yêu, sau khi anh đưa cô ấy về nhà, buổi tối anh sẽ đi tìm em. Hehe, tối nay có em thật vui ~~"

Tôi không thể nghe rõ giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại nhưng có lẽ đó là tiếng một người phụ nữ đang phàn nàn. 

"Ôi~~Cục cưng~~Đừng như vậy~~Anh biết em yêu anh~~Cô ấy không tốt bằng anh, không dịu dàng bằng anh, cũng không ngoan ngoãn như anh. Cô ấy chỉ là một con hổ cái tự cho mình là đúng mà thôi, suốt ngày xa cách, không động vào người. Cô ấy còn muốn tôi suốt ngày dỗ dành cô ấy. Cái quái gì vậy~~"

"Bảo bối, đừng lo lắng, chúng ta phải đặt đại cục lên hàng đầu, hiện tại phải chịu đựng nhục nhã. Đợi tôi và cô ấy kết hôn, mọi chuyện đã an bài xong, tôi sẽ đuổi cô ấy ra ngoài, sau đó bà mối sẽ cưới cô..."

Người đàn ông vẫn đang nói những lời tâng bốc, và tôi nhận ra mình phải nhanh chóng rời đi. Vấn đề này không phải là chuyện đùa. Tôi không muốn tham gia vào âm mưu này. Mặc dù tôi cảm thấy hơi có lỗi với Lý Viên Viên nhưng vấn đề này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Điều đáng trách duy nhất là cô ấy không tốt bụng và không thể nhìn rõ mọi người. Vừa quay người bước nhanh, tôi đã bỏ đi... Nhưng số phận luôn trêu đùa con người. Tôi chưa bước được mấy bước thì bỗng có giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía sau:

"Dừng lại!!" 

cỏ! ! ! 

Vào giây phút này, thời gian đột nhiên dừng lại. Tôi biết nếu mình làm sai thì hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. Trong đầu tôi nhanh chóng tính toán các tình huống và kết quả khác nhau, giây tiếp theo tôi bắt đầu thực hiện quyết định cuối cùng ... Không chút do dự, tôi tự nhiên quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên và nói lớn: "Anh Trần, anh đến rồi! Tôi đã tìm anh rất lâu, cuối cùng cũng tìm thấy anh!"

Chiếc điện thoại trên tay anh đã bị bấm. Anh ấy nhìn quanh rồi nhìn tôi nghi ngờ, "Em là ai?"

May mắn thay, địa hình xung quanh trải dài về mọi hướng. Nếu là đường thẳng thì tôi khó có thể biện minh được. 

Tôi chạy lon ton lại gần anh ấy và giải thích: "Anh Trần, chuyện là thế này. Tôi đến báo cho anh biết. Anh có thể vui lòng di chuyển chiếc xe anh đặt bên đường vào khu vực dịch vụ được không?"

"Tại sao phải di chuyển nó?" Anh cất điện thoại vào túi quần, hai tay ôm eo có chút không vui. 

"Ân... Trần tiên sinh, xe vừa tới, chắn đường một chút." Tôi nói một cách thận trọng. 

“Anh vẫn chưa trả lời tôi, anh là ai?” Anh ta trông thờ ơ và ánh mắt rất khinh thường. 

"Ồ, Trần tiên sinh, tôi là nhân viên mới trong cửa hàng. Tôi tên Tề Tiên Chi, anh có thể gọi tôi là Tiểu Thất."

Ai có thể ngờ rằng khi nghe đến tên tôi, sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, có chút oán hận nói: "Hóa ra ngươi chính là Tề Tiên Chi. Ta đã muốn gặp ngươi đã lâu, cuối cùng hôm nay cũng gặp được ngươi."

Cái gì! ? ! 

Làm sao anh ấy biết tôi? Và nghe giọng điệu không vui của anh, tôi đã bao giờ xúc phạm anh chưa? Không thể nào! Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây và tôi trông rất ngạc nhiên và hoảng sợ. 

"Khi nói đến công việc, cô ấy nói về bạn. Có tài năng hiếm có nào? Học sinh trung học? Nhìn bạn không đẹp lắm, vậy khả năng của bạn là gì?" Nói xong, anh ta cố tình bước tới gần tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt kiêu ngạo. 

Tôi cao 1,78 mét, nhìn gần tôi nhận ra anh chàng này cao hơn tôi nửa cái đầu. Chiều cao và phong thái oai nghiêm này thực sự gây áp lực cho tôi. Tôi vội vàng lùi lại hai bước và giữ im lặng. 

"Tôi chỉ ngạc nhiên thôi. Bạn, một học sinh trung học đơn thuần, có thể làm được gì? Tin hay không thì tùy, tôi có thể bảo bạn ra ngoài bất cứ lúc nào!"

...Bà ơi! Tại sao những người được gọi là CEO này chỉ nói suốt ngày và bỏ đi và phớt lờ người khác? Tôi rất chán ghét! 

Thậm chí là ghét! Loại quyền lực chà đạp nhân phẩm của người khác này ngay lập tức khiến tôi tức giận! 

"Bạn có biết tôi là ai không? Hãy nghe kỹ! Tôi có bằng MBA của Đại học Yh ở Hoa Kỳ. Tôi hiện là phó tổng giám đốc của Tập đoàn Chen. Tôi tạm thời phụ trách mảng kinh doanh bất động sản và mua bán ô tô của tập đoàn. Trong tương lai tôi sẽ tiếp quản toàn bộ công việc kinh doanh của tập đoàn. Còn bạn thì sao?"

Anh ta nhìn tôi một cách kiêu ngạo, như thể cuộc tấn công toàn diện vào địa vị của tôi đã khiến tôi bất lực để chống trả. 

..."Tôi chơi bóng."

Tôi ngẩng đầu chậm rãi nói, giọng điệu lười biếng buông thả thể hiện thái độ của mình. 

"Chơi bóng? Bạn chơi bóng gì?" Anh ấy trông có vẻ bối rối. 

"Bóng rổ, đội trung học thành phố." Tôi tiếp tục nói chuyện bình thường. 

"Mẹ kiếp, ta nói cho ngươi biết thân phận của ta, ngươi đang chơi cái quái gì vậy? Ngươi là đồ ngốc à?" Anh ta ngay lập tức hét vào mặt tôi với đôi mắt mở to. 

Tôi ưỡn ngực, nắm chặt tay, kiêu ngạo nói: "Tôi chỉ muốn nói cho anh biết, anh là ai không phải chuyện của tôi! Còn nữa, tôi cũng cảnh cáo anh, đừng có chửi rủa!"

"Ngươi là ai! Tin hay không ta sẽ đánh ngươi!" Vừa dứt lời, anh ta đã giơ tay đẩy tôi thật mạnh. 

Không tránh né, tôi hơi nghiêng người về phía trước, vừa đỡ vai bằng chân phải, tôi đã đẩy anh ta ra sau. Anh ta loạng choạng ngay lập tức, rồi nhìn tôi kinh hãi. 

Lúc này tôi đang nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Tôi không khoe khoang. Tôi đã chiến đấu với nhiều kẻ khó tính trong bóng rổ. Đối mặt với một cây tre mỏng manh mềm mại như vậy, tôi không đùa đâu. Nếu chúng ta thực sự đánh nhau, tôi chắc chắn sẽ cho anh ta một cái nhìn tốt. 

Thấy tôi không phải là người có thể coi thường, anh ta hơi đứng thẳng lên nói, không hề thua kém: "Em khá có năng lực, hôm nay ta không có kinh nghiệm bằng một đứa trẻ như em, đừng tưởng ta không dám đánh em!"

"Hãy chiến đấu nếu có thể. Đừng lo lắng, tôi sẽ không đánh trả đâu." Tôi nói đùa, nhìn anh chằm chằm. 

"Cái gì!?" Anh ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Đừng sợ, ngươi muốn đánh ta, ta liền đánh ngươi, ta cam đoan không đánh trả." Tôi nhắc lại, trong lòng biết anh không dám chạm vào tôi. 

"Bệnh! Bạn là một kẻ tâm thần!"

Nhìn vẻ mặt thất bại của anh, tôi khinh thường nói: “Nếu tôi là anh, tôi sẽ không làm gì cả.”

"Anh vừa nói gì thế!?" Anh lại có vẻ bối rối. 

Lúc này, tôi nhún vai, uể oải vặn cổ, chậm rãi thờ ơ nói: “Theo tôi được biết, anh và Lý Nguyên Nguyên vẫn chưa đến giai đoạn bàn chuyện kết hôn, không biết có phải anh vừa xác nhận quan hệ bạn trai và bạn gái không?”

Anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên và không nói nên lời trong giây lát. Thực ra tôi chỉ đoán thôi, dựa trên thông tin tôi có được cho đến nay. 

"Bạn gái quý giá của anh hiện tại đang tập trung vào công việc, không biết xe của anh có ảnh hưởng đến hoạt động của toàn công ty trong dịp cuối tuần bận rộn bán hàng như vậy không? Không biết cô ấy sẽ cảm thấy thế nào khi biết anh vì chuyện này mà gây gổ với nhân viên của mình?"

"cỏ! Hãy nhớ điều này nhé nhóc! Tôi không xong với cậu nữa đâu!!" Vừa dứt lời, anh vội vã đi đến cửa hàng. 

…Khi anh bước đi, tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xuống bậc đá ven đường. Lúc này xung quanh rất yên tĩnh. Mùa hè oi bức thật khó chịu. Thỉnh thoảng, một cơn gió nhẹ nào đó thổi qua, mang theo chút mát mẻ vô ích. 

Tôi lấy bao thuốc lá từ trong túi ra, mở ra và châm một điếu. Cái này được tặng cho một khách hàng khi anh ấy cho tôi xem xe. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây sẽ là lần đầu tiên tôi hút thuốc. 

"Khụ~khụ ~~" ​​Quả nhiên, anh vẫn nghẹn ngào. 

Tôi ngậm điếu thuốc trên tay, nhìn làn sương trắng trong miệng ngày càng lớn và lan rộng. Tôi không hề có chút cảm giác chiến thắng nào trong trận chiến này mà thay vào đó lại cảm thấy vô cùng bất an. Tôi thực sự có cùng một cái miệng để thành công và cùng một cái miệng để thua. 

Chẳng lẽ với thân phận nhỏ bé của mình, chỉ cần dựa vào cái miệng này là có thể vật tay với hắn? Bạn có thể vượt qua anh ta? Tôi đúng là một tên ngốc. 

Tôi gần như ngậm điếu thuốc vào miệng và phun ra hoàn toàn. Nhìn tàn thuốc còn sót lại giữa kẽ ngón tay và nhai mùi thuốc lá thoang thoảng còn sót lại trong miệng, tôi dần nhận ra một điều gì đó, một điều gì đó mình phải làm, một điều gì đó có ích cho mình. 

... Ngồi được một lúc, tôi đứng dậy phủi bụi trên quần rồi quay lại cửa hàng. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Lý Nguyên Nguyên đang đứng ở quầy tiếp tân. Cô liên tục nhìn đồng hồ trên tay, như thể đang đợi ai đó. 

Lẽ ra tôi nên đợi tên khốn tên Trần Nhật Thiên đó. Để tránh tiếp xúc với anh ta lần nữa, tôi định từ bên kia đi lên lầu... "Tề Tiên Chi, anh đã ở đâu vậy?" Một giọng nói quen thuộc ngăn tôi lại. 

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng bước đến bên cạnh cô ấy và nói: "Anh Lý, anh đang tìm em phải không?"

"Đi thôi, đi theo tôi ngay." Lý Viên Viên lại liếc nhìn chiếc đồng hồ trên tay. 

"Anh đi đâu vậy? Anh vẫn chưa tan làm à?" Tôi hơi bối rối. 

"Ta bảo ngươi đi theo ta, liền đi theo ta, nhiều lời nói nhảm!" Cô ấy nhìn tôi đầy thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, ngươi là hoàng đế, ta nghe ngươi ~~" ta nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Bạn đã nói gì?"

"Ta nói ngươi thông minh cường đại, ta nghe ngươi..."

"Hừm!"

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, quay người đi về phía bãi đậu xe, tôi cũng làm theo. Lúc này trong lòng tôi đang run rẩy. Tôi sợ Trần Hào Thiên sẽ ra ngoài nửa chừng. Nếu bây giờ tôi phải đối mặt với anh ấy, chắc chắn tôi sẽ rất sợ hãi. 

"Đi cùng tôi mua một ít quần áo đi công tác." Giọng điệu lạnh lùng của Lý Viên Viên cuối cùng cũng trở nên ấm áp hơn. 

"Ồ? Chị ơi, bạn trai chị thì sao? Sao chị không mời anh ấy đi cùng." Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh. 

“Không phải tôi mua cho anh, tôi bảo anh ấy rời đi trước ~~”

Chết tiệt, thật tuyệt! Đối với tôi mà nói, Trần Hạo Thiên đã bị đuổi đi là một điều tốt. Nếu không, khó có thể nói tình huống này sẽ gây ra tranh chấp khác. 

"Vậy chị ơi, chị muốn giúp em mua quần áo à? Chị đang làm gì vậy?"

"Đi công tác, cậu nên ăn mặc chỉnh tề. Tôi sẽ mua cho cậu một bộ vest."

"Ồ, hiểu rồi."

"Anh đợi ở đây, tôi sẽ vào trong và lái xe." Cô ấy nói khi bước đến lối vào bãi đậu xe. 

"Ừ, được."

Vô tình nhìn nàng rời đi, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy... Cặp mông tròn trịa của Lý Nguyên Nguyên khẽ đung đưa theo bước chân mạnh mẽ, đôi chân dài trắng nõn lộ ra dưới quần, đung đưa như hoa sen. Đây... lại là một nhân vật cấp quái vật khác... Không lâu sau, một chiếc Porsche coupe Carrera màu trắng xuất hiện. Ngay khi chiếc Gt phóng ra, tôi đã choáng váng trước tiếng hú của động cơ xe thể thao và những đợt nắng nóng cuồn cuộn tỏa ra từ ống xả. 

Xe dừng ở bên cạnh tôi, cửa kính từ từ hạ xuống, Lý Nguyên Nguyên nghiêng đầu nhìn tôi, mái tóc ngắn đen nhánh nhẹ nhàng xõa hai bên khuôn mặt xinh đẹp, một tay đẩy kính râm trên sống mũi, đôi môi đỏ mọng xinh xắn khẽ mấp máy, "Lên xe."

"Ồ~~"

Mở cửa xe, tôi cẩn thận cúi người xuống xe rồi nhẹ nhàng đặt mông lên đệm ghế. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được lái một chiếc ô tô đắt tiền như vậy và hy vọng duy nhất của tôi là không bị gãy ghế. 

"Ha ~ Anh thật thú vị ~ Thắt dây an toàn vào ~" Môi Lý Viên Viên hơi cong lên. 

"Ồ~~"

Với một tiếng "Bùm~~", tôi lập tức cảm thấy lưng mình bị đẩy mạnh, xe lập tức phóng đi. Chết tiệt, tốc độ của chiếc xe này giống như một con thú vậy. Chẳng trách cô ấy có tính cách hơi gắt gỏng, chắc chắn có liên quan gì đó đến việc lái chiếc xe này… Chẳng bao lâu sau, tôi đã đến một trung tâm mua sắm lớn trong thành phố. Lý Viên Viên dẫn tôi trực tiếp lên tầng ba, sau đó bước vào một cửa hàng bán đồ vest nam. 

“Xin chào~Chào mừng đến với Thương hiệu Suit nam A~~”

Một chị hướng dẫn mua hàng có vẻ ngoài dễ thương trong cửa hàng bước ra chào đón khách hàng. Cô ấy mặc một bộ đồng phục bó sát và một chiếc váy ngắn che hông, để lộ đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen. Hình dáng của cô ấy trông rất đẹp.

"Hmm~~ Giúp anh ấy tìm một bộ đồ công sở phù hợp." Lý Nguyên Nguyên lễ phép gật đầu với cô. 

"Thời gian có hạn, có cơ hội tôi sẽ tùy chỉnh lại cho cậu. Lần này tôi sẽ làm trước." Lý Viên Viên quay lại và nói với tôi. 

“Ồ không sao đâu, tôi là người thô lỗ, muốn mặc gì cũng được, haha~” Tôi gãi đầu. 

"Cậu có thể ngừng gãi đầu suốt ngày được không? Cậu nên cư xử lịch sự một chút và trông giống như một đứa trẻ ngốc nghếch." Lý Nguyên Nguyên khinh thường nhìn nàng. 

...Được rồi được rồi~~ Trong mắt anh, tôi chỉ là một đứa trẻ mà thôi. Tôi nói chuyện suốt ngày, như thể tôi đã trưởng thành và có nhiều địa vị, sự vĩ đại. Cởi quần áo, đè dưới người, ta sẽ giữ lại để con gọi ta là bố, hừm! 

Tôi rất không bị thuyết phục. 

"Haha ~ Anh chàng đẹp trai này khi tức giận khá dễ thương ~" Chị hướng dẫn mua sắm liếc nhìn tôi và cười nói với Lý Viên Viên. 

"Không phải chuyện của anh! Tôi chỉ nhờ anh giúp anh ấy tìm quần áo, anh không nghe thấy sao?" Những lời nói vô nhân đạo và gay gắt của Lý Viên Viên ngay lập tức khiến bầu không khí tại hiện trường trở nên khó xử ... Giọng điệu không thể nghi ngờ và khí chất mạnh mẽ của cô đã trực tiếp đè bẹp người hướng dẫn mua sắm đối diện thành một con chim cút rụt rè. Cô ấy trông yếu đuối và sợ hãi. 

"Anh không nghe thấy à? Tin hay không thì tôi có thể tìm người sa thải anh?" Lại đến nữa rồi~~ Tôi đi đây~~ Hôm nay không biết tôi đã nghe câu này bao nhiêu lần rồi, tai tôi đang nổi lên vết chai. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải kéo tay áo chị hướng dẫn mua sắm và nói: “Người đẹp, chiếc váy đó trông đẹp đấy, đưa tôi đi xem.”

"Được...được..." cô run rẩy trả lời.

Chị hướng dẫn mua hàng bị tôi bắt đi. Lý Viên Viên trừng mắt nhìn tôi trước tiên, sau đó sốt ruột ngồi sang một bên và lấy điện thoại di động ra... Không biết tại sao hôm nay cô ấy lại tức giận như vậy, như thể vừa ăn phải một quả bom. Cô ấy có thể xịt chết người mọi lúc mọi nơi. Không thể nào là do tôi được. Tôi đã bị mắng và thừa nhận sai lầm của mình. Cô ấy chưa đủ giận dữ sao? Tôi đã rất bối rối. 

"Cô ấy là ai?" chị hướng dẫn mua sắm cẩn thận hỏi với giọng trầm. 

"Là lão đại của ta, nữ quỷ bá đạo." Tôi nói thẳng thừng với cảm giác bực bội trong bụng. 

"Nó... rất mạnh phải không?" Ánh mắt của chị hướng dẫn mua hàng hiện lên sự lo lắng. 

"Ừ, cô ấy không đùa đâu, cô ấy có năng lực."

"Vậy... tôi phải làm sao đây? Tôi... tôi vẫn cần công việc này để nuôi sống bản thân..." Chị hướng dẫn mua hàng lo lắng đến mức gần như muốn khóc. 

"Đừng hoảng sợ. Có tôi ở đây. Cô ấy nói gì tôi sẽ trả lời sau. Chỉ cần đứng sang một bên và mỉm cười. Không cần nói nhiều."

"Ừ, ừ, hiểu rồi, cảm ơn em," chị hướng dẫn mua hàng gật đầu.

"Vậy bắt đầu tìm quần áo cho tôi đi." 

"Ừm~~"

...Với sự giúp đỡ của cô ấy, phải mất rất nhiều thời gian tôi mới tìm được bộ quần áo vừa vặn với mình.

Chắc chắn rồi, một người đàn ông dựa vào trang phục của mình để tạo nên sự khác biệt. Khi nhìn mình trong gương, tôi cảm thấy như mình đã biến đổi. Một bộ vest chỉnh tề kết hợp với áo sơ mi và cà vạt khiến tư thế của tôi ngay thẳng và kiên quyết, cả con người tôi trông trưởng thành và vững chãi. 

Nghĩ rằng chuyện này sẽ chỉ được hoàn thành nếu Lý Viên Viên hài lòng, tôi bước đến gần cô ấy, ưỡn ngực, đút hai tay vào túi quần, hơi nheo mắt, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười đẹp trai và tự tin:

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu sẽ không bị mất mặt chứ?"

Lý Viên Viên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Đột nhiên lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi như thế này, điều này khiến cô ấy hơi sốc. Đôi má xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt cô khẽ đung đưa. Cái nhìn kỳ lạ này cũng khiến tôi cảm thấy mất tự nhiên. 

... Nhận ra sự bối rối của tôi, Lý Viên Viên lập tức quay mặt đi và nói có chút lo lắng: "Chính là vậy."

"Được rồi, hiểu rồi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đi vào phòng thử đồ để thay quần áo. Tôi nhặt thẻ quần áo lên và nhìn vào nó.

Chết tiệt! 

Mặt tôi trở nên tái mét ngay lập tức. Bộ đồ này thực sự có giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Liệu tôi có phải trả giá bằng mạng sống của mình không? Số tiền tôi nợ Dongzi vẫn chưa được trả, bây giờ lại có thêm một khoản như thế này. Tôi nên làm gì? 

Nếu tôi không mua, hôm nay cô ấy chắc chắn sẽ không để tôi đi. 

...Phải! Hướng dẫn mua hàng chị nhé! Chỉ có cô ấy mới có thể giúp tôi bây giờ! 

Khi ra khỏi phòng thử đồ, tôi gọi chị hướng dẫn mua sắm sang một bên, có chút oán giận nói: "Người đẹp, sao em có thể giới thiệu cho tôi những bộ quần áo đắt tiền nhất? Không phải em đang lừa tôi sao?"

"Hả? Giá của chúng tôi luôn ở mức này. Để cảm ơn bạn, tôi đã đặc biệt giúp bạn chọn một bộ rất tiết kiệm chi phí." Chị hướng dẫn mua hàng nhìn có vẻ ngây thơ. 

"Tôi choáng váng! Thế... cái rẻ nhất trong cửa hàng của bạn ở đâu? Tôi sẽ thử lại. Tôi thậm chí còn không đủ tiền mua quần áo của bạn~~"

"Cái này..." Chị hướng dẫn mua hàng rất xấu hổ. 

"Anh phải giúp tôi. Tôi không muốn cô ấy giúp tôi trả tiền, tôi không đủ khả năng." Tôi đã nói thật. 

"Hmm! Để tôi suy nghĩ đã!!"

"Đúng rồi! Có một bộ đồ quá khổ, tồn kho từ năm ngoái đã được đưa ra khỏi tủ và chuẩn bị vứt đi. Với con mắt chuyên nghiệp của tôi, ảnh hưởng đến anh sẽ không tệ hơn cái này bao nhiêu."

"Nó có phải là rẻ nhất không?" Điều duy nhất tôi quan tâm bây giờ là giá cả. 

"Ừ, đã xử lý xong. Tôi có thể xin giúp anh. Ước tính tốn hơn hai nghìn."

"Chỉ cần đưa cho tôi cái đó! Tôi sẽ không thử nữa!" Tôi nói chắc nịch. 

"Vậy...được rồi! Hãy đợi đã, tôi sẽ lấy nó!"

Một lúc sau, quần áo được mang tới. Tôi yêu cầu cô ấy mở đơn hàng và tôi đi kiểm tra. Tôi cảm thấy rất không vui. Để làm hài lòng nữ sếp độc đoán này, tôi không biết mình phải bán bao nhiêu chiếc xe nữa mới có tiền. 

"Anh không thấy mình khá giàu sao? Thực tế là anh đã tự mình trả tiền cho nó." Đứng trên thang cuốn, giọng điệu của Lý Viên Viên hơi ngạc nhiên. 

"Có thể mua cho mình thì cứ mua cho mình đi, tôi không muốn nợ cậu cái gì cả." Tôi rất chán nản khi nghĩ rằng hai nghìn nhân dân tệ đã bị lãng phí như thế này. 

"Cái gì? Bạn không thích tôi à?" Lý Viên Viên quay lại và nhìn tôi. 

“Anh vẫn phải dựa vào chính mình, có thể một ngày nào đó tôi sẽ bị anh sa thải, không đủ khả năng trả lại số tiền đó~~” Tôi sốt ruột trả lời. 

"Bạn!"

"Hả? Sao quần áo của cậu lại sai màu thế?" Lý Nguyên Nguyên liếc nhìn quần áo trong túi trên tay tôi, dường như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Tôi nhanh chóng lấy tay che lại: "Ừ... đúng rồi, chính là nó. Tôi đã xác nhận rồi."

"Vớ vẩn! Để tôi xem nào!"

Người phụ nữ độc đoán này giật lấy chiếc túi từ tay tôi và phát nổ khi nhìn thấy phiếu thanh toán tôi đặt bên trong: "Thằng nhãi này! Cậu đã được tôi cho phép mua chiếc váy này chưa?!"

"Tôi..."

"Quay lại và thay đổi nó ngay lập tức!" Vừa dứt lời, túi đựng quần áo đã được ném về phía tôi. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng và bắt kịp nó ngay lập tức, nhưng trong khi cô ấy vẫn đang trừng mắt nhìn tôi, tôi đã thấy… nguy hiểm phía trước! ! 

Cả hai đều không nhận ra rằng thang cuốn dưới chân mình đã đi đến cuối! Gót chân của Lý Viên Viên đã bị kẹt vào cuối thang cuốn. 

Tôi còn chưa kịp nói lời nào, thân thể Lý Nguyên Nguyên đã nghiêng hơn nửa trong không trung! 

Theo phản xạ nhanh chóng, tôi lao tới, dùng một tay kéo cô ấy vào lòng, sau đó ôm chặt lấy cô ấy, xoay người rồi ngã xuống... Một tiếng “rầm” lớn, lưng tôi gần như đập xuống nền đất lạnh lẽo. Các cơ quan nội tạng của tôi ngay lập tức cảm thấy bị va chạm, thậm chí còn khó thở nhưng tôi vẫn bảo vệ chặt chẽ người trong vòng tay mình. 

Một lúc sau, ý thức của tôi dần dần hồi phục... Sau đó, tôi ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ, rồi hình dáng người phụ nữ đó dần dần trở nên rõ ràng hơn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm lại trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi má ửng hồng, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, đôi môi nhỏ mím chặt vì sợ hãi... Bị vẻ đẹp trong vòng tay thu hút, mắt tôi bắt đầu bồn chồn và tham lam quét qua khuôn mặt cô ấy. Ai biết được lúc này nàng cũng mở mắt ra, lúc này ánh mắt chúng ta chạm nhau! 

Nó làm tôi lo lắng ngay lập tức! 

Tôi cũng chợt nghĩ đến khoảnh khắc ngày xưa, khi tôi hôn cô ấy một cách dã man và cưỡng bức, nhưng nỗi sợ hãi trong mắt tôi lúc đó giờ đã thay đổi, biến thành một cảm xúc phức tạp mà tôi không thể hiểu và không thể hiểu được. 

"Bạn có... ổn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ ~ không sao đâu ~~" Cô vừa định thần lại, ánh mắt trong vòng tay lập tức lóe sang một bên, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn đỏ bừng. 

"Vậy... cậu có thể dậy trước được không?" Bị cô ấy đè xuống, tôi chỉ có thể nói thế này. 

"Anh... ôm em chặt quá... em... làm sao em có thể đứng dậy được..." Giọng nói của cô lúc này nghe rất nhẹ nhàng, khiến người ta cảm thấy trái tim mình như tan chảy. 

Nhận thấy tay mình vẫn đang ôm chặt cô ấy, tôi vội vàng buông tay ra và xin lỗi: “Ừ… anh xin lỗi…”

Lý Viên Viên ấn ngực tôi bằng cả hai tay và nâng phần thân trên của cô ấy lên. Ai biết được, mới đi được nửa đường, cô ấy đã thốt lên một tiếng "A~~" đầy quyến rũ. 

Tay cô chợt mềm ra, thân trên lại rơi xuống. Tôi lập tức cảm thấy ngực mình đang bị hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn ấn vào, sau đó toàn bộ ngực tôi được bao phủ bởi hai quả bóng thịt xinh đẹp này. Nó rất thoải mái và tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Cảm giác thú vị khi được tiếp xúc thân mật giữa nam và nữ này ngay lập tức khiến em trai tôi ngẩng đầu lên, sau đó nó không biết xấu hổ áp vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy?!" Lý Viên Viên nói trong sự xấu hổ và tức giận khi cô cảm thấy một vật cứng đang ấn vào phần thân dưới của mình. 

"Tôi... xin lỗi! Tôi... không cố ý! Đó là phản ứng bình thường của đàn ông!" Tôi giải thích trong cơn hoảng loạn. 

"Bạn là một tên xã hội đen!"

Lần này, Lý Viên Viên cuối cùng cũng đẩy mình ra khỏi tôi và đứng dậy. 

Sau đó, tôi đứng dậy với vẻ mặt xấu hổ, phủi bụi trên người, nhìn thang cuốn và thở dài:

"May mắn chuyến đi này chỉ có hai chúng ta, nếu không sẽ nguy hiểm. A, đúng rồi, tỷ tỷ, ngươi không bị thương sao?"

"Không, tôi thấy ổn." Cô ấy vừa nói vừa chỉnh lại quần áo. 

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, rồi nhìn đôi chân xinh đẹp không có bất cứ biện pháp bảo vệ nào của cô ấy rồi hỏi: “Chân cô không bị trầy xước à?”

"A!?" Khi tôi hỏi, Lý Viên Viên đột nhiên tái mặt. Cô ấy nhanh chóng cúi xuống kiểm tra chân mình rồi hét vào mặt tôi: "Đồ khốn! Tôi tức quá!!"

Tôi cũng biết đối với phụ nữ, nếu có vết sẹo trên đôi chân dài xinh đẹp của mình thì đó chắc chắn sẽ là một tai họa lớn… “Đừng lo lắng, chúng ta hãy sang một bên kiểm tra kỹ càng xem”. Tôi vừa nói vừa chỉ vào chiếc ghế nghỉ bên cạnh. 

Lý Nguyên Nguyên vội vàng đi tới ngồi xuống ghế. Tôi lo lắng làm theo. Tôi không khỏi quỳ xuống, nhấc một bắp chân của cô ấy lên và kiểm tra cô ấy một cách cẩn thận. 

"Mày là thằng khốn nạn! Kiểm tra kỹ đi! Nếu nó bị trầy xước, tao... tao sẽ ném mày xuống biển cho cá ăn!"

Khuôn mặt hồng hào của Lý Nguyên Nguyên đột nhiên thay đổi, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

Đột nhiên tôi giật mình, nghĩ đến cảnh trên TV có mấy người nhỏ bé bị trói vào bao tải, trói bằng đá rồi ném xuống biển. 

... Tôi cẩn thận cầm đôi chân mềm mại màu trắng xanh trong tay, cẩn thận kiểm tra từng tấc da trên đó và không tránh khỏi việc dùng tay chạm vào chúng. Da chân cô hơi mát nhưng rất mềm và mịn. Sau khi kiểm tra bắp chân, tôi kiểm tra đùi. Khi kiểm tra bên ngoài đùi, tôi tự nhiên dùng hai tay ôm đầu gối của cô ấy ở hai bên, nhẹ nhàng tách đôi chân dài của cô ấy ra... "A! Anh... anh đang làm gì vậy!?" Cô đột nhiên hét lên. 

Lúc này tôi đang nửa quỳ trước mặt cô ấy, dang rộng đùi cô ấy từ giữa sang trái phải, bộ phận xấu hổ nhất của cô ấy đang hướng về phía tôi. May mắn thay, cô ấy đang mặc quần short. Nếu là váy chắc chắn tôi sẽ tát vào mặt cô ấy. 

Nhận thấy hành động của mình thật thô lỗ, tôi vội vàng rút tay lại. 

"Anh! Anh là đồ biến thái! Đã có ai... từng mở rộng chân con gái như anh chưa?" Cô ấy vừa xấu hổ vừa xấu hổ nên khép chặt chân lại và mắng tôi.

"Tôi..." Mặc dù tôi thực sự không có ý tưởng đó, nhưng lời giải thích lúc này chắc chắn là che đậy. 

"Anh là một tay xã hội đen~~Luôn như vậy~~Anh vừa mới thân mật với cô gái trong cửa hàng~~Anh là loại người như vậy~~"

Này, nghĩ đến lúc trước tôi đã hôn và ôm cô ấy nên không muốn giải thích. Tôi cũng thừa nhận mình không phải là người tốt nên cúi đầu đứng dậy, ngồi cạnh cô ấy. 

Hai người họ đều im lặng. Lúc này, không khí xung quanh mọi thứ rất vi tế, bao gồm xấu hổ, tức giận, ngượng ngùng, thậm chí có chút nhịp tim. Tóm lại là có đủ thứ hỗn loạn... Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy dường như đã dịu đi rất nhiều, cô ấy không thể cứ ngồi như vậy mãi được. Vì thế tôi thấp giọng hỏi: “Chị ơi, em vẫn chưa muốn thay quần áo, chuyện này em có thể tự mình quyết định được không?”

"Hừ! Anh luôn có cách chọc giận tôi!" Cô bĩu môi. 

"Anh cũng không muốn. Anh không biết tại sao khi ở bên em lại luôn xảy ra những chuyện không thể giải thích được~~ Anh luôn có cảm giác như có ai đó đang đùa giỡn với mình~~"

"Xin lỗi~~chỉ là xin lỗi thôi~~Bạn luôn nghĩ về những điều tồi tệ~~"

"Được rồi được rồi, từ nay về sau tôi sẽ cách xa cậu 3 mét, đây là khoảng cách tuyệt đối an toàn."

"Anh giống như một đứa trẻ, anh vẫn cao 3 mét nhỉ! Vì anh đã hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ tôi, và đôi chân của tôi vẫn ổn nên lần này hãy quên chuyện đó đi và để anh đi~~"

"Thật sao? Tuyệt quá! Còn quần áo thì sao?"

"Quần áo lần này cũng được đưa vào. Dù sao đó là tiền cậu tự bỏ ra, tôi không quản được."

"Này, tuyệt quá, cảm ơn chị nhé~~"

"Đi thôi, trời cũng tối rồi, anh đưa em về nhà."

"Không, tôi có thể đi tàu điện ngầm. Sẽ tiện hơn."

“Anh lại đến đây nữa phải không?”

"Được rồi, được rồi, nghe anh, gửi, gửi, gửi."

"Điều này là quá đúng!"

Lý Viên Viên đứng dậy, nâng ngực và đi về phía thang máy. Tôi chỉ có thể đi theo anh ta trong sự thất vọng.

...Một chiếc ô tô sang trọng màu trắng đang phóng nhanh trên đường. Tiếng động cơ gầm rú liên tục khiến người qua đường phải dừng lại quan sát. Họ đều ghen tị và ghen tị với chủ nhân của chiếc xe này. Nhưng lúc này tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vẫn thích cảm giác đi tàu điện ngầm về nhà.

Lái xe được một lúc, tôi bắt đầu chán nản nhìn xung quanh. Đúng là bạn đã nhận được những gì bạn phải trả, nhưng tôi không quan tâm đến nội thất tinh xảo và tay nghề xuất sắc của những chiếc xe hơi sang trọng. 

Dần dần, khóe mắt tôi vô thức bị một vật màu trắng quen thuộc thu hút. Đó chính là một đôi chân thon thả. Chúng trông thậm chí còn trắng và tinh tế hơn trên nội thất ô tô màu đen, đồng thời chúng cũng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ đầy quyến rũ. 

Bản chất tôi không thể cưỡng lại được trước những phụ nữ xinh đẹp. Để tránh để cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn trộm, tôi từ từ di chuyển mắt và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Cô ngồi ở ghế lái với phần thân trên thẳng, dây an toàn xuyên qua ngực, mặc chiếc áo sơ mi đen bó sát khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và cao hơn. Mái tóc ngắn bồng bềnh cũng khiến cô ấy trông ngầu và có năng lực, nhưng vóc dáng hoàn hảo và bộ váy tinh tế khiến cô ấy đầy quyến rũ nữ tính, khiến tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Vô tình, tôi chợt nhận thấy hai má cô ấy ửng hồng, cơ thể thanh tú khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng. 

Rất tiếc, cô ấy chắc chắn đã nhận ra rằng tôi đang nhìn trộm cô ấy. Tôi lập tức thu hồi ánh mắt bồn chồn của mình. Có vẻ như tôi đã bị thuyết phục 100% về danh hiệu lừa đảo. 

…Cuối cùng tôi cũng đến được cổng cộng đồng. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục che đậy hành vi tục tĩu trước đây của mình bằng cách nghịch điện thoại di động. 

Xe vừa dừng lại, tôi vẫn cảm nhận được bầu không khí khó xử bao trùm trong xe. Nghĩ đến những hành vi quá đáng mình đã làm hôm nay, tôi cũng tự trách mình nhưng chẳng thể làm gì được. Tôi chỉ biết cắn răng nói: “Tôi ở đây, tôi đi đây”.

"Ừ ~~" Cô trả lời đơn giản. 

Mở cửa xe, tôi vội vàng xuống xe bước nhanh vào cộng đồng mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chúng ta hòa nhau

Về đến nhà, tôi nhìn đồng hồ treo tường ở phòng khách. Lúc đó đã là bảy giờ rưỡi tối. Trên bàn trong phòng ăn đã có đồ ăn. Tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt trong bếp. Chắc lúc này mẹ tôi đang bận ở đó.

Bước vào bếp, tôi thấy mẹ đang rửa rau ở đó: “Sao con về muộn thế? Mẹ ăn rồi, con rửa tay rồi ăn đi”.

Giọng mẹ vẫn dịu dàng như ngày nào nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

"Ừ~ tôi bận việc nên về muộn một chút." Tôi vừa nói vừa từ từ tiến lại gần cô ấy. 

Tôi thấy mẹ tôi gói rau đã rửa sạch trong màng bọc thực phẩm rồi cho vào tủ lạnh. Sau đó cô ấy nhặt cây lau nhà và đi ngang qua tôi mà không rửa tay nên tôi theo cô ấy vào phòng khách. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ quần ngắn tay bằng lụa băng ở nhà. Dù là trang phục tương đối bảo thủ nhưng đôi chân thon của cô vẫn được tôn lên nhờ chiếc quần mỏng. Hai cánh tay trắng lộ ra dưới còng đang đung đưa qua lại. Bước chân của nàng nhẹ nhàng, dáng người uyển chuyển lê lết trên mặt đất, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. 

Trong mắt tôi, mẹ là một người phụ nữ chính trực cả bên ngoài lẫn bên trong. 

"Ngươi ngơ ngác làm cái gì? Không nhanh ăn cơm đi? Buổi tối còn phải học bài." Mẹ đang nói nhưng công việc trên tay mẹ không hề bị bỏ lại phía sau. 

Chỉ trong chớp mắt, cô đã dọn dẹp gần hết phòng khách. 

"Mẹ, ngày mai ông chủ của chúng ta sẽ đưa con đi Thượng Hải tham dự một cuộc họp giao lưu, đi đi về về phải mất ba ngày, để con kể cho mẹ nghe."

Sau khi dừng việc đang làm, mẹ tôi đứng thẳng dậy và nhìn tôi. Sau một lúc do dự, cô hỏi: “Sếp có luôn ở bên em không?”

“Ừ, cô ấy sẽ đưa tôi đi cùng suốt thời gian đó.” Tôi gật đầu. 

Sau một lúc im lặng, cân nhắc nhu cầu công việc, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý: “Không sao đâu, nhưng con phải chú ý đến an toàn cá nhân, hiếm khi bị sếp cho đi chơi, đi tham quan chợ nhiều hơn là điều tốt”.

"Ừ, hiểu rồi."

Suy cho cùng, chúng tôi là một gia đình đơn thân. Tôi đã rất tự lập từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, tôi có một chiếc điện thoại di động có thể báo cáo an toàn bất cứ lúc nào. Mẹ tôi vẫn tin tưởng tôi về mặt này. 

Ăn tối xong, tôi trở về phòng và nhìn qua chiếc vali trên sàn. Người mẹ chu đáo của tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo và đồ vệ sinh cá nhân. 

Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nên ngồi xuống giường, cúi đầu dùng hai tay gãi tóc. Lúc này, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Dù tôi và mẹ đã khôi phục lại mối quan hệ hòa hợp trước đây nhưng tôi vẫn cảm thấy một lớp ghẻ lạnh. Một số hành vi quá đáng của tôi đêm đó đã được tôi che đậy bằng những lời ngọt ngào, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi vẫn phát hiện ra một số suy nghĩ bất chính của mình. Mẹ tôi thông minh như vậy, không thể nào không để ý được. 

KHÔNG! ! 

Nếu mẹ tôi vì điều này mà cảnh giác với tôi thì sau này tôi sẽ càng khó bước vào thế giới nội tâm của mẹ hơn. Tôi phải hành động để thay đổi hiện trạng. 

Tất cả những gì họ phải làm là đợi cho đến khi tôi đi công tác về... Theo thỏa thuận, tôi đợi ở cổng sân bay để gặp Lý Viên Viên vào ngày hôm sau. Đợi một lúc, tôi nhìn thấy từ xa một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi về phía tôi. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp, điều này dễ dàng thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Khi họ dần dần đến gần tôi, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ: "Viên Viên, tôi bảo cậu đi cùng. Đây là lần đầu tiên cậu thay mặt công ty tham dự một cuộc họp. Làm sao cậu có thể làm được khi không có ai ở bên cạnh chăm sóc?" Người đàn ông cầm vali bằng một tay và đi theo bước chân của người phụ nữ. 

"Không cần, ta đã già như vậy, nói cho đồng nghiệp biết ta dẫn ngươi đi họp, nghe như thế nào?"

Người phụ nữ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Người ta thấy người đẹp mặc một chiếc váy đen ôm sát, cổ chữ V nhỏ thời trang, để lộ làn da trắng như tuyết và xương quai xanh quyến rũ. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu trắng dài ba centimet và bước đi rất nhanh nhẹn. Nửa đùi và bắp chân nhỏ của cô lộ ra dưới váy trông trắng trẻo và thanh tú được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Không có gì ngạc nhiên khi đôi chân xinh đẹp này cũng thu hút ánh nhìn thèm muốn của những người đàn ông xung quanh. 

"Cái gì? Cậu đang đi công tác với anh ấy à?" Khi đến gần hơn và nhận ra đó là tôi, Trần Hào Thiên lúc đầu tỏ ra ngạc nhiên. 

"Các bạn có biết nhau không?" Lý Viên Viên nhìn tôi và anh ấy từ bên này sang bên kia với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Ồ~~Đúng vậy. Tôi thường nghe bạn nhắc đến Tiểu Thất. Hôm qua tôi mới gặp anh ấy và nói chuyện với anh ấy. Tôi thấy chàng trai trẻ này có những ý tưởng rất hay về bán hàng. Quả nhiên, anh ấy có tiềm năng phát triển như bạn nói." Trần Hạo Thiên lên tiếng trước. 

Tôi thấy trong mắt anh ấy có chút lo lắng, biết anh ấy không muốn Lý Nguyên Nguyên biết chuyện ngày hôm qua, nên tôi nghe theo lời anh ấy, lặp lại: “Đúng vậy, anh Lý, anh Trần ngày hôm qua cũng đã cho tôi rất nhiều lời khuyên trong công việc, tôi cũng được lợi rất nhiều.”

Sau đó, tôi và anh ấy nhìn nhau, và cả hai chúng tôi đều biết rõ về nhau. 

"Sao lúc nói chuyện nghe có vẻ trịnh trọng thế? Ngượng quá."

Lý Nguyên Nguyên nói xong, không thèm suy nghĩ mà nhìn đồng hồ trên tay, "Đã như vậy, sau này có cơ hội thì có thể giao tiếp nhiều hơn. Tôi nghĩ cũng đã muộn rồi, chúng ta vào thôi." Vừa dứt lời, cô đưa tay nhận lấy chiếc xe đẩy từ tay Trần Hạo Thiên. 

"Viên Viên, ta cùng ngươi đi một chuyến đi, ngươi không phải có học sinh sao? Ta càng tiện hơn."

Trần Hạo Thiên vẫn kiên trì nói. 

"Ồ, tôi không muốn nó từ mẹ chồng. Nếu anh nói với tôi là không cần thì đừng dùng. Hơn nữa, anh ấy cũng không cần tôi chăm sóc, phải không?" 

Lý Viên Viên liếc nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích.

Hiểu được ý tứ trong mắt cô, tôi nhanh chóng trả lời: "Anh Lý, tôi có thể tự lo liệu được."

"Được rồi, đi thôi." Lý Viên Viên cầm chiếc xe đẩy và đi về phía trước. Không nói gì, tôi làm theo. 

"Kick...kick...kick..." Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất vang lên, tiếp tục kích thích người đàn ông bị bỏ lại phía sau... Khi chúng tôi đến Thượng Hải, nhà sản xuất đã sắp xếp rất chu đáo. Một chiếc xe công vụ đưa chúng tôi đến một khách sạn sang trọng và chúng tôi nhận phòng sau khi ký tên. Chúng tôi được sắp xếp sống ở hai phòng liền kề. 

Sự sắp xếp của nhà sản xuất vào ngày đầu tiên là kiểm tra. Sau bữa ăn ngắn, chúng tôi bắt đầu thảo luận về tài liệu báo cáo ngày mai.

"Bạn nghĩ gì về báo cáo?" 

Trong phòng, Lý Nguyên Nguyên nhìn màn hình, bàn tay mảnh khảnh đặt lên bàn, ngón trỏ và ngón giữa không ngừng gõ nhịp nhàng, phát ra âm thanh giòn tan.

Ngồi sang một bên, tôi cau mày. Cuối cùng, cô ấy đã cho tôi ý tưởng tổng thể của báo cáo này. Tôi chỉ có thể lịch sự nói: “Muốn nghe sự thật không?”

Sau đó cô ấy nhìn sang với vẻ chán nản, chưa kịp mắng tôi thì tôi đã thành thật nói: “Chuyện rất bình thường, chẳng có gì mới mẻ cả”.

Lý Nguyên Nguyên vén sợi tóc gãy ra sau tai cô, không nói một lời. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra quan điểm của tôi.

Vì vậy tôi đứng dậy đi đến cửa sổ, đi tới đi lui hai ba bước rồi nói với cô ấy: "Em có muốn trở nên nổi tiếng trong một trận chiến không?"

"Nói." Lý Nguyên Nguyên đơn giản nói.

"Tôi cũng đã đọc các báo cáo trao đổi trước đó. Về cơ bản, chúng là những bản tóm tắt về công việc trước đó và các kế hoạch bước tiếp theo. Chúng quá thiếu vắng bất cứ điều gì mới mẻ." 

Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Chúng ta là người mới đến nơi làm việc. Nếu tiếp tục đi theo con đường cũ như những người đi trước thì có ý nghĩa gì? Vì vậy, chúng ta muốn tạo nên tiếng vang!"

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Đôi mắt cô ấy sẽ đột nhiên sáng lên và tôi biết cô ấy chắc hẳn đang rất mong chờ hiệu ứng này.

“Chúng ta sẽ khiến họ sợ hãi ngay từ đầu.”

"Sợ hãi?"

"Đúng! Nó thật đáng sợ!"

Lý Viên Viên, người đang ngồi trên ghế, vô thức nghiêng người về phía tôi. Lúc này, cô trông giống như một nữ sinh viên đại học ngây thơ, với khuôn mặt tràn đầy ham muốn tri thức và vẻ ngoài ngoan ngoãn, nghe lời. Cô ấy hoàn toàn khác với con người thường ngày của mình.

“Tôi sẽ cho bạn một ví dụ để bạn có thể hiểu rõ hơn.”

“Hmm~ Vậy cậu kể cho tôi nghe đi.”

"Lý Nguyên Nguyên, ta muốn nghiêm túc nói cho ngươi một chuyện." 

Cô ấy thoạt đầu có vẻ bối rối, sau đó ngập ngừng nói: "Vậy... vậy anh nói cho em biết..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhìn cô ấy và nói một cách chính trực: "Em là một người rất khó chịu. Tôi có ba lý do mà em không thể bác bỏ được."

"Cái, cái gì?!"

Bị từ chối một cách táo bạo như vậy, cô sửng sốt một lúc, sau đó tức giận hét lên một từ trong giây tiếp theo: "Anh!"

Mặt cô đỏ lên vì tức giận. Cô ấy nắm chặt tay thành nắm đấm, nghiến răng muốn đứng dậy đánh tôi... "Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Đừng dừng lại! Trước tiên hãy bình tĩnh lại! Tôi đang nói bậy!" Tôi vội vàng giơ tay ra hiệu cho cô ấy đừng bốc đồng. "Tôi chỉ ví dụ cho bạn trải nghiệm thôi. Đừng phấn khích quá~~" Tôi nói thêm.

"Hừ! Hãy lợi dụng tôi đi ~~" Lý Nguyên Nguyên vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, thân thể bắt đầu vặn vẹo.

"Tôi không muốn bạn cũng cảm thấy như vậy, được rồi, hãy quay lại vấn đề chính, bạn cảm thấy thế nào sau khi nghe những lời này?" 

"Tôi muốn đánh bạn."

"Tất nhiên là vậy rồi, sau đó thì sao?"

“Vậy tôi muốn biết ba lý do đó là gì.”

"Ừ, đây chính là hiệu quả mà tôi muốn." 

Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy đột nhiên trở nên trầm tư, rồi nở một nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt.

Sau đó, tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: “Đây là điều tôi muốn bày tỏ. Ngay khi bắt đầu, chúng tôi đã đặt một câu trên trang đầu tiên của báo cáo: Thương hiệu D nhất định sẽ rút khỏi thị trường Trung Quốc. Chúng tôi có ba lý do có thể chứng minh đầy đủ điều này”.

"Wow, bạn thật dũng cảm. Bạn phải biết rằng những người có mặt tại đây đều là lãnh đạo các nhà sản xuất và CEO của các nhà bán hàng trên toàn quốc." 

"Đúng vậy, mọi người sẽ cho rằng ngươi tới đây để gây rắc rối."

"Vậy chúng ta chỉ cần..."

Sau đó tôi giải thích chi tiết những suy nghĩ và ý tưởng của mình cho cô ấy. Lý Nguyên Nguyên vừa nghe vừa gật đầu... "Thế nào?" Tôi hỏi sau khi giải thích.

"Trò chơi đảo ngược của bạn thực sự bất ngờ. Bạn thực hiện từng bước một, hết bộ này đến bộ khác. Bạn rất giỏi ~~"

Lý Nguyên Nguyên tán thành nói.

Đuôi tôi dựng lên trời, kiêu ngạo nói: “Này, tôi không có năng lực gì, làm sao có thể thu hút sự chú ý của anh~~”

"Anh! Anh lại đang nói cái gì vậy? Anh thích hay không thích cái gì? Lại lợi dụng tôi ~" Mặt Lý Nguyên Nguyên lập tức đỏ bừng, sau đó trừng mắt nhìn tôi. 

"Nếu bạn yêu tôi, điều đó không có nghĩa là bạn đánh giá cao tôi và đánh giá cao tôi phải không??" 

"Hừm~~"

"Hehe~~"

…Cuộc họp thuyết trình và giao tiếp vào ngày thứ hai diễn ra rất suôn sẻ. Khí chất bẩm sinh cùng giọng nói hùng hồn và mạnh mẽ của Lý Viên Viên đã trình bày một cách sống động về một ý tưởng mới lạ, và những người có mặt không ngừng kinh ngạc. Mặc dù doanh số bán hàng của công ty chỉ đứng thứ bảy trong nước nhưng cuối cùng nhà sản xuất vẫn khen ngợi chúng tôi, hy vọng rằng chúng tôi có thể tiến xa hơn, và kết quả là danh thiếp cá nhân của Lý Viên Viên đã được thành lập.

Một ngày tràn ngập những báo cáo và trao đổi, cuối cùng là bữa tiệc tối. Đây là một cuộc họp giao tiếp khác. Ưu điểm là nó thoải mái hơn nhiều, chủ đề cũng bình thường hơn, không có cảm giác trang trọng như trước.

... Trước khi tôi kịp ăn thêm vài miếng nữa, mọi người ở bàn ăn bắt đầu nói chuyện. Tôi đặt đũa xuống và chăm chú lắng nghe. Những ông lớn này đã nói về mọi thứ. Là một người lính nhỏ, tôi chỉ cần là một người biết lắng nghe và thỉnh thoảng lặp lại vài lời. 

Nhưng màn trình diễn của Lý Viên Viên lại khiến tôi ấn tượng. Cô ấy không còn mạnh mẽ như trước nữa, cô ấy chỉ đơn giản là biến thành một con người khác. Cô ấy biết rất rõ vị trí của mình. Khi còn là học sinh cuối cấp, cô ấy có tâm lý học cốc hoàn toàn trống rỗng. 

Lúc này tôi càng cảm thấy người phụ nữ trước mặt nói chung không phải người có tâm hồn tốt, thân phận và vai trò có thể tùy ý hoán đổi, khiến người ta bất mãn. 

Những người ngồi trên bàn đều là những người cấp sếp, có trình độ chuyên môn phong phú, kiến ​​thức rộng rãi và đều là những người rất có tài hùng biện. Lý Viên Viên không hề sợ sân khấu chút nào. Cô ấy tiếp tục trò chuyện với họ, tích cực thể hiện bản thân và cố gắng hết sức để hòa nhập vào nhóm này... Khi nói chuyện, tôi nhận thấy phong cách vẽ trên bàn dường như bắt đầu thay đổi. Thay đổi, "Anh Li thực sự còn trẻ và đầy triển vọng. Anh ấy đã thể hiện tầm nhìn phi thường và tầm nhìn xa ngay sau khi tốt nghiệp. Anh ấy sẽ làm được rất nhiều điều trong tương lai." Một người đàn ông trung niên tên Vương bước vào với một ly rượu và đến gần Lý Viên Viên. Anh ta thấp và mập hơn một chút, khuôn mặt đầy đặn và hay cười. 

"Anh Vương quá khen rồi. Đây là kết quả nỗ lực tập thể của toàn công ty. Hôm nay tôi chỉ là người đại diện. Ngược lại, anh Vương rất quyền lực, hàng năm anh ấy đứng đầu về doanh số trong nước. Đây là quyền lực cứng. Có rất nhiều khía cạnh đáng để chúng ta tham khảo và học hỏi ~~" Lý Viên Viên đứng dậy, khiêm tốn nói. 

Cô liếc nhìn ly rượu trong tay anh Vương, rất tự nhiên cầm ly rượu lên nói: "Anh Vương, đây là lần đầu chúng ta gặp mặt, để tôi nâng ly chúc mừng anh trước ~"

"Ồ! Người trẻ quả thực có tương lai ~" Sau một tiếng bang, hai người uống một ngụm rượu. 

Tôi chết lặng trước cảnh tượng này. Người phụ nữ này thật tàn nhẫn, thậm chí còn uống rượu không thương tiếc. 

Sau đó, bầu không khí trên bàn bị anh Vương khuấy động. Mọi người cũng cầm ly rượu của mình lên và đứng dậy đi lại, uống màu đỏ, trắng, vàng. Chế độ khoe khoang trong kinh doanh bắt đầu... Tôi không thể tôn trọng họ vì tôi không biết uống rượu. Hơn nữa, tôi chỉ là một người lính nhỏ. Các ông lớn cũng không nhàm chán mà khoe khoang về tôi đâu. Tôi chỉ có thể ngồi cạnh Lý Viên Viên và nghe cô ấy nói chuyện. 

Một thời gian sau, tôi không ngờ lại có một người đàn ông tên Dương đi ngang qua mình. Tôi không biết anh ấy đã uống quá nhiều hay chán. Khi nhìn thấy tôi ngồi tay không, anh ta còn tấn công tôi: "Anh bạn trẻ, sao anh có thể ngồi đây được? Là học sinh cuối cấp, anh phải chủ động ~~"

Vừa nói xong, anh ấy đã cầm ly rượu trước mặt tôi và nói: "Nào, đi thôi ~"

Chết tiệt, một ông chủ lớn thực sự đã nâng ly chúc mừng tôi. Tôi vội đứng dậy, chắp tay cúi chào và lúng túng xin lỗi:

"Dương tiên sinh, thật xin lỗi, tôi không biết uống rượu~~"

"Cái gì? Không biết uống rượu sao lại đi bán hàng? Uống đi!" Ông Yang bất cẩn nói. 

Kết thúc rồi, kết thúc rồi, tôi say chết đây à... Đúng lúc tôi đang không biết phải làm gì thì Lý Nguyên Viên bước vào, nâng ly của cô lên nói với anh Dương: "Anh ấy là một thanh niên bị dị ứng với rượu, sau này nếu gặp rắc rối thì tôi phải chăm sóc anh ấy. Anh Dương, tôi uống hộ anh ấy ly rượu này, tha thứ cho tôi ~~~"

Vừa dứt lời, cô đã nâng ly lên và uống một cách danh dự. 

Sau đó, anh Yang cũng làm như vậy và nói với tôi: "Anh bạn trẻ, anh có một người lãnh đạo giỏi. Sau này anh phải làm việc chăm chỉ nhé~~"

Tôi liên tục gật đầu đáp: "Ừ, ừ, ừ ~~"

Thật là xấu hổ. Lúc này tôi chợt muốn bỏ chạy... Tình hình càng lúc càng hỗn loạn. Mọi người bắt đầu uống rượu đây đó, thì thầm với nhau và ôm nhau. Lý Viên Viên là một phụ nữ xinh đẹp, biết uống rượu nên tự nhiên thu hút được nhiều đàn ông. Trong khi uống rượu, một số người đàn ông bắt đầu tỏ ra bồn chồn. 

Tuy rằng những ông chủ này đều là người đáng kính, phẩm chất cũng không kém, nhưng ai có thể bảo đảm đối mặt với một mỹ nhân như vậy, sau khi uống quá nhiều sẽ không lợi dụng cô? 

Đàn ông về cơ bản đều giống nhau. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng cầm điện thoại và bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phòng tiệc, tôi nhấc điện thoại di động lên và bấm số của Lý Viên Viên. Tôi đã gọi nhiều lần trước khi cô ấy bắt máy. Vừa nói xong liền nói: "Chị, đừng uống rượu nữa, ra ngoài đi~~"

"Tôi đang bận, không có thời gian nói chuyện với anh, anh về phòng trước đi." Nói xong liền cúp điện thoại, theo thói quen của Lý. 

Này...người phụ nữ này thực sự đã làm mọi thứ cho sự nghiệp của mình. 

Bất kể cô ấy, tôi vẫn tiếp tục thực hiện cuộc gọi. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng nói nữa, tôi đang bận!" Một giọng nói rất thiếu kiên nhẫn phát ra từ ống nghe điện thoại. 

"Đã xảy ra chuyện! Người phục vụ nói phòng của anh bị trộm, cửa đã bị cạy, mau ra ngoài!" Tôi nói, giả vờ hoảng sợ. 

"Cái gì?! Đợi đã, tôi, tôi sẽ ra ngay đây~~"

Một lúc sau, "đá... đá... đá..." tiếng giày cao gót vang lên trong đại sảnh, một người phụ nữ mảnh khảnh xinh đẹp với mái tóc ngắn bước ra khỏi phòng tiệc. Cô mặc một bộ vest nữ công sở màu nâu nhạt đơn giản. Cô ấy trông có vẻ có năng lực và trí tuệ. 

Bộ đồ ở phần thân trên của cô để hở, và chiếc áo sơ mi có dây đeo màu đen khiến phần da hở trên ngực cô càng trắng hơn. Chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền trên cổ cô phát huỳnh quang dưới chiếc đèn chùm ở sảnh. Đặc biệt chiếc quần cạp cao được thiết kế riêng khiến hông cô thẳng hơn, ống quần thu nhỏ cũng khiến đôi chân dài của cô trông thẳng hơn. 

Do uống rượu nên gương mặt cô hồng hào hơn trước, toàn thân toát ra sức hút khó cưỡng. Chẳng trách những ông chủ đó luôn mất bình tĩnh. Nếu tôi say, có lẽ đó sẽ là một đức tính tốt. 

"Sao cậu còn đứng đây? Sao cậu không nhanh chóng quay về phòng xem có thiếu thứ gì không." Lý Viên Viên lo lắng nói khi cô ấy bước vào chỗ tôi. 

"Nó không bị đánh cắp. Tôi đã nói dối bạn chỉ để gọi bạn ra ngoài ~~" Tôi trầm giọng giải thích. 

..."Cái gì!?" Nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, Lý Viên Viên không tin rằng tôi lại đùa như vậy. 

"Ngươi thật đúng là đang tự lừa gạt chính mình!" Nói xong cô quay người bước đi. 

"Đừng đi! Tôi không muốn bạn làm điều đó!!" Nhìn cô ấy rời đi, tôi đột nhiên cao giọng. 

Có lẽ âm thanh đó đã đủ lớn. Cuối cùng cô ấy dừng lại và nhìn lại tôi. Cô ấy cũng nhìn thấy điều gì đó khác lạ trong mắt tôi. 

"Ngươi biết cái gì, nhóc con~~"

Cô quay lại và tiếp tục đi về phía trước. Lần này rõ ràng là cô ấy không còn ý định để ý đến tôi nữa. 

Tuy tôi không biết uống rượu chứ đừng nói đến say rượu, nhưng dũng khí của tôi lúc này chắc chắn không kém gì việc say rượu. Tôi tăng tốc và bắt kịp cô ấy. Không nói một lời, tôi dùng một tay bế chân cô ấy lên, tay còn lại vòng qua eo cô ấy và ôm cô ấy như một công chúa! 

"Ừ ~~" tôi kêu lên, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy và bước ra khỏi cửa khách sạn. 

"Đừng cử động! Sau này nếu nó rơi xuống đất tôi sẽ không chịu trách nhiệm!" Nhìn về phía trước, tôi bước nhanh hơn. Tôi biết rằng đối với người phụ nữ này, cách đơn giản và thô thiển nhất chính là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. 

Sau khi đi được vài bước, để giữ thăng bằng, cô phải cuộn người lại và đưa đầu gối sát vào ngực. Sau đó cô ấy vòng tay qua cổ tôi, và một giọng nói ngượng ngùng phát ra từ miệng cô ấy, "Rogue~". 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ trong vòng tay mình. Mặt cô đỏ như quả táo chín. Dù trời tối nhưng đôi mắt trong veo của cô vẫn sáng ngời ánh pha lê, trông vô cùng quyến rũ. 

"Cảm ơn vì lời khen~~" Tôi ngượng ngùng trả lời. 

Phùng một cái, cô ấy cười vui vẻ, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, rồi tôi cũng mỉm cười.

Lúc này, hai chữ “lừa đảo” chính là lời khẳng định và khen ngợi tốt nhất đối với tôi. 

Nhà sản xuất sắp xếp ở lại và ăn tối tại khách sạn nên tôi đi thẳng về hướng mình đang ở. Tôi không biết là do hôm nay tôi không được khỏe hay vì lý do gì khác. Tôi thấy rằng cái ôm của công chúa thực sự đã kiểm tra sức mạnh thể chất của tôi, đặc biệt là sức mạnh của cánh tay. Dần dần, tôi thấy mình không thể chịu đựng được nữa. 

"Người đẹp, tôi sắp chết rồi. Tay tôi đau quá. Cô có thể xuống đi vài bước được không?" Tôi không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ, nếu không người hầu ngã xuống sẽ càng xấu hổ hơn. 

"Thật vô dụng~Thả tôi xuống~~"

Sau khi đặt cô ấy xuống, tôi thả lỏng cánh tay vốn đã căng thẳng của mình, hít một hơi rồi nói: "Sao em không thử ôm anh đi, đứng nói chuyện sẽ không đau lưng đâu ~~"

"Đồ vô lại!"... "Chân tôi đau không đi được ~~" Cô bĩu môi, khoanh tay trước ngực, mặt nhăn nhó nói. 

"Vậy cậu ngồi trên bậc thềm nghỉ ngơi trước khi đi nhé~ Tôi cũng nghỉ ngơi đi~~"

“Không, ở đó không sạch sẽ và chúng ta không thể ngồi ở đó ~~”

Tôi...người phụ nữ này thực sự khó chăm sóc. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hỏi: "Tôi nên làm gì?"

"Hoặc là anh tiếp tục ôm em, hoặc anh cõng em trên lưng, đó là lựa chọn của anh ~"

“Vậy thì xách đi~~” Tôi bất lực lắc đầu. 

"Ừm~~"

Vì vậy, tôi cõng người phụ nữ này trên lưng, phần thân trên của cô ấy áp chặt vào lưng tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi. Tôi cũng đỡ đùi cô ấy lên, cảm giác mềm mại quen thuộc theo sau, vẫn rất thoải mái... Đây... không phải lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với cô ấy, nhưng điều không thể tưởng tượng được là chúng tôi không còn né tránh trước đó nữa, hai chúng tôi tiếp xúc một cách tự nhiên và quen thuộc với nhau. Cảm giác này vừa làm tôi phấn khích vừa làm tôi sợ hãi. 

"Tôi không muốn quay lại phòng ~~" Bên tai tôi vang lên một cảm giác mềm mại quyến rũ.

"Bà muốn làm gì? Bà cả của tôi~~"

"Nơi này cách sông không xa, đưa ta đi xem đi~~"

"Anh không sợ bị nhìn thấy như thế này à?"

"Bạn sợ cái gì? Trong từ điển của tôi không có từ sợ hãi ~~"

"Anh uống nhiều quá à?"

"Hmph~~ Để tôi nói thật cho cậu biết, tôi vừa mới băm nát mấy ông già đó mà thôi~~"

"Bạn thực sự có thể thổi!"

“Không phải tôi đã học được điều đó từ anh sao?”

"Tôi..."

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lái xe đi!" Cô ấy thực sự nói trong khi siết chặt đùi mình như thể đang cưỡi ngựa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi không phải là ngựa~~"

"Này~~Làm sao con ngựa này còn có thể nói được tiếng người? Kỳ lạ quá~~"

"Bạn..."

Được rồi được rồi ~~ Tối nay mụ điên này chơi vui quá, tôi chịu không nổi nên bế cô ta ra khỏi khách sạn. 

... Vừa đi, cô ấy không quên tiếp tục trêu tôi: “Sao ngựa của tôi không sủa? Nào, sủa vài lần cho tôi nhé~”

Nếu là người khác, có lẽ tôi đã chửi bới người khác, thậm chí còn bắt chước tiếng sủa của ngựa. Tôi sẽ chỉ tru như một con sói trong đời. Tôi cảm thấy chán nản... Cuối cùng tôi cũng đi bộ đến bờ sông. 

“Không có ai ở đó cả, tới đó đi~~”

Tôi bước tới theo hướng cô ấy chỉ. Khi đến nơi, tôi tự nhiên đặt cô ấy xuống. Ai biết rằng vừa đến nơi, cô đã chạy hết tốc lực đến hàng rào và nhìn ra sông.

Đi đi, người phụ nữ này... Cảnh đêm của Bến Thượng Hải khá đẹp. Ánh đèn cảnh quan ở hai bên eo biển bổ sung cho nhau bằng ánh đèn neon trên các tòa nhà và tòa tháp ở phía đối diện. Dòng sông lấp lánh, thỉnh thoảng lại có vài chiếc tàu du lịch đi qua. 

Đứng cạnh cô ấy, tôi bắt đầu bình tĩnh lại và trân trọng khung cảnh trước mặt. 

..."Hôm qua anh nói tôi là người rất khó chịu, nhưng anh vẫn chưa nói cho tôi biết tại sao?" Cô chống tay lên hàng rào ven sông vừa nói vừa nhìn về phía xa. 

"Tôi đùa thôi mà~~" Tôi cúi đầu giấu đi vẻ mặt của mình. 

"Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đánh giá tôi như thế nào, nhanh nói cho tôi biết đi~~"

"Cái này..." Tôi nhất thời không nói nên lời. 

"Đừng lo lắng, hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, tôi nói đúng, khi về sẽ tăng lương cho anh ~~" Lý Nguyên Nguyên chớp chớp đôi mi thon dài và đôi mắt to, quay lại nhìn tôi nói. 

Tiền lương có thể được tăng lên! 

Tâm tôi cảm động, sau đó tôi nói: "Trước tiên hãy đảm bảo rằng bạn không nổi giận. Đừng để lời nói của bạn bị coi thường ~"

"Ồ, đó là một thỏa thuận."

"Được rồi, ngươi... có chút mạnh quá, mọi người đều sợ ngươi."

“Hơn nữa, một số người có năng lực tốt cũng đã bị cô sa thải…” Vừa dứt lời, tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của cô, sợ cô sẽ hối hận. 

"Ừ ~ tôi thừa nhận điều này. Người lãnh đạo phải có phẩm giá. Những người đó công khai tra hỏi tôi và phản đối tôi. Nếu tôi buông tha, sau này làm sao tôi có thể khiến người khác tuân theo mình?" Lý Nguyên Nguyên nghiêm túc nói. 

"Chà ~ Tôi cũng hiểu bạn, và tôi cũng không hoàn toàn phản đối, nhưng bạn phải biết rằng bạn dựa vào một người lính để chinh phục một đất nước. Họ là chìa khóa thành công của bạn. Thời xưa, khi các tướng lĩnh dẫn quân đi chiến đấu, người ta không nói rằng họ ăn chung vũ khí và ngủ chung giường~~"

"Bạn nghĩ gì?"

"Không phải mẹ cậu đã dặn cậu phải học tập chăm chỉ với anh Vương sao? Cậu thậm chí còn không nghe thấy. Anh ấy là một tấm gương tốt. Anh ấy phải là một người dễ gần và đàng hoàng. Bạn là một người thông minh. Bạn nên hiểu ý tôi là gì ~~" tôi nói một cách nghiêm túc. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi khẽ gật đầu.

"Và..."

"Gì nữa?" Cô ấy trông có vẻ háo hức muốn biết.

“Đổi xe lần nữa~~”

"Tại sao?" 

"Hãy nghĩ xem, bạn lái một chiếc ô tô sang trọng trị giá sáu đến bảy triệu cả ngày ra vào. Làm sao bạn có thể khiến người ta mất đi cảm giác về khoảng cách? Đây đều là những tác động tiềm ẩn ~~ Bạn không biết ánh mắt và biểu cảm của họ khi nhìn thấy bạn lái xe. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ."

"Ừ~ Có lý đấy~~"

"Còn nữa không?"

"Không còn nữa."

"Đúng!"

"Nó thực sự đã biến mất."

"Phải có nó!"

"Tính tình của anh thật kiêu ngạo! Anh thật phiền phức! Anh là người duy nhất thống trị tôi! Anh suốt ngày hù dọa người khác!" Cuối cùng tôi không thể không nói ra. 

... Tưởng rằng cô ấy sẽ tức giận, nhưng ai biết, thực ra cô ấy vẫn im lặng, sau đó quay người nhìn những tòa nhà cao tầng phía xa, trong mắt hiện lên một cảm xúc không thể giải thích được, khiến người ta có chút trống rỗng và buồn bã. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Tôi thấy câu nói này khiến cô ấy tổn thương một chút. 

"Bạn biết gì không?" cô thì thầm. 

Thấy cô ấy muốn nói chuyện với ai đó, tôi chậm rãi nói: “Nếu cô không phiền, tôi muốn biết.”

"Cha tôi trước khi tôi sinh ra đã sống trong tình trạng thực vật. Dù nhà chúng tôi có một ngôi nhà lớn, ngoại trừ người hầu, chỉ có tôi và bố tôi không bao giờ nói chuyện. Mẹ tôi quanh năm phải làm việc vất vả để lo việc kinh doanh của gia đình. Ngôi nhà giống như nấm mồ của người chết, vì vậy từ nhỏ tôi đã thà sống trong khuôn viên trường hơn là ở đó..."

"Tôi xin lỗi vì đã nhắc nhở bạn về những điều buồn." Tôi đã xin lỗi. 

"Không sao đâu. Uống một chút thì người ta sẽ nói nhiều. Tôi có tố chất tâm lý mạnh mẽ~~"

"Tôi hiểu mẹ tôi, bà phải đứng lên vì gia đình. Tôi không trách bà đã không dành cho tôi tình mẫu tử này. Tôi từ nhỏ đã rất tự lập. Tôi biết rằng nếu một người không muốn bị người ngoài coi thường và thương hại thì điều cần làm là trở thành một người mạnh mẽ."

Lúc này, ánh mắt của cô vô cùng kiên định và sắc bén. 

"Vậy... ngươi thu mình như nhím, sợ bị thương?"

"Có lẽ... Tôi biết người sinh ra trong hoàn cảnh gia đình như vậy rất dễ đi đến cực đoan. Tôi cũng đang phấn đấu để thành công. Tôi thi vào trường cấp hai tốt nhất và đứng đầu. Sau đó tôi thi vào trường cấp ba tốt nhất và đứng đầu. Cuối cùng, tôi được nhận vào trường đại học tốt nhất và lại đứng đầu. Tôi có sự kiên trì và quyết tâm mà bạn không thể tưởng tượng được. Để tôi lấy ví dụ cho bạn, tôi mới học uống rượu hai tháng trước."

"Cái gì?!" Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy, không thể tin được những gì cô ấy nói.

"Ha." Cô chế nhạo: "Tôi là một người phụ nữ như vậy. Một khi tôi đã quyết định làm điều gì đó, tôi sẽ là người giỏi nhất."

Nhìn người phụ nữ bên cạnh, tôi không tìm được lý do nào để an ủi cô ấy. Một người không có tình mẹ, tình cha lại có thể mạnh mẽ và có năng lực như vậy. Trước mặt cô ấy, tôi là người yếu đuối cần được an ủi. 

"Chúng ta đừng nhắc đến những chuyện không vui đó nữa. Quá thất vọng. Tôi đã nghe lời anh nói. Cảm ơn anh ~~" Cô mỉm cười nhìn dòng sông phía xa. 

"Không thể nào~" Tôi có chút xấu hổ. 

"Đúng vậy! Ngươi thật sự không biết uống rượu sao?" Lý Nguyên Nguyên lập tức điều chỉnh tâm tình, quay đầu nhìn ta. 

Nhìn người phụ nữ có tâm lý mạnh mẽ trước mặt, tôi chỉ có thể bối rối giải thích: "Tại sao tôi phải uống rượu ở tuổi này? Tại sao tôi không phát triển về hình dáng? Tôi còn phải học ~~"

“Thật vô dụng~ Đàn ông còn không uống được rượu~” Cô bĩu môi. 

"Tôi...tôi chắc chắn sẽ uống nó trong tương lai!" Tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Thật sự?"

"Đó là điều chắc chắn, sau này tôi nhất định sẽ giỏi hơn anh!"

"Được rồi, từ bây giờ chúng ta hãy cạnh tranh hai chọi một!"

"So với nhau, ta còn sợ ngươi!"

"Được rồi, tôi đang đợi bạn! Nào, kéo móc đi~~" Sau đó cô ấy duỗi một ngón tay út ra và chỉ vào tôi. 

"Bạn đang sống ở độ tuổi nào mà vẫn đang câu cá ~~"

"Nhanh! Đừng nói nhảm nữa!"

"..." Tôi đưa tay móc ngón tay cô ấy. 

Vì vậy, cô trịnh trọng nói: "Tôi, Lý Viên Viên, vào lúc này đã đồng ý với Kỳ Tiên Trí rằng sau này khi anh ấy có thể uống rượu, chúng ta sẽ quyết đấu ~~"

"Đó là một thỏa thuận~~" tôi nói thêm. 

"Đợi đã~~Đừng lo~~ Cắt thêm một con tem nữa đi~~" Ngay khi tôi định dừng lại thì cô ấy nói. 

"Niêm phong?"

"Theo tôi~~" cô nói. 

"Ồ~"

Sau đó, tôi làm theo gương của cô ấy, thấy những ngón tay út của chúng móc vào nhau, sau đó ngón cái của chúng thò ra và dính vào nhau ... "Thật trang trọng, cảm giác như chúng ta đang yêu đời, xong rồi ~" Đầu óc tôi chợt chập mạch, tôi không khỏi nói ra tất cả những gì trong đầu mình. 

"Anh phiền phức quá~~" Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ rồi quay lưng về phía tôi. 

Rất tiếc, có vẻ như tôi lại nói sai rồi. 

... "Tôi nghĩ đã muộn rồi, chúng ta hãy quay lại khách sạn." Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể giải quyết tình thế khó xử hiện tại bằng cách này. 

"Ừm~~"

Sau đó chúng tôi trở lại khách sạn và đến cửa phòng. Tôi định đợi cô ấy vào rồi mới quay lại phòng, nhưng ai biết cô ấy đã dừng lại ở cửa. 

"Nói cho tôi biết, trong phòng có kẻ trộm không?" Cô khẽ cau mày, đôi mắt ánh lên vẻ không chắc chắn, trông có vẻ lo lắng. 

"Người đẹp, đây là khách sạn năm sao, kẻ trộm từ đâu tới?" Tôi nhún vai và dang tay ra. 

"Tôi không quan tâm ~ Bạn vào xem đi ~~" cô cố ý nói, chế độ phụ nữ lại đến. 

"Được rồi được rồi ~~" Tôi không nói nên lời. 

Khi mở cửa bước vào, tôi thấy ga trải giường và gối trên giường đều màu trắng được xếp ngay ngắn, thảm trải sàn không có vết bẩn, khăn tắm và đồ dùng trong nhà vệ sinh và chậu rửa mặt cũng được sắp xếp ngăn nắp. Toàn bộ căn phòng trông sạch sẽ và gọn gàng. Rõ ràng đây là cách nó trông như thế nào sau khi người phục vụ đã dọn dẹp nó, và nó không có vấn đề gì cả. 

Tôi chỉ biết cắn răng đi vào nhà vệ sinh một lát rồi lật rèm dưới sàn một cách tượng trưng và nói:

"Kiểm tra xong, không có trộm."

“Cuối giường ở đâu?” Cô ấy chỉ vào tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Tôi nhìn một cái, trợn mắt không nói nên lời: "Tôi đang nói về vẻ đẹp mà, dưới gầm giường có một khe hở nhỏ như vậy, huống chi là người ta, tôi thậm chí còn không thò tay vào được~~"

"Hiểu rồi! Phải kiểm tra nó!"

Haiz... Tôi đành phải nằm xuống đất, bật đèn flash của điện thoại lên và giả vờ kiểm tra, ngó ngó mọi ngóc ngách dưới gầm giường. Cuối cùng, tôi đứng dậy, giả vờ nghiêm túc nói: “Báo cáo anh Lý, mọi việc đều đã được kiểm tra, ngoại trừ bụi bặm, không có dấu vết nào của tên trộm đang lẩn trốn!”

"Hehe ~~ Bây giờ thì tôi thấy nhẹ nhõm rồi ~~" Cô mỉm cười hài lòng, sau đó duỗi tay vặn người, duỗi thẳng cơ thể duyên dáng. 

"Vậy cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé~ Tôi đi đây~~"

Khi tôi mở cửa và chuẩn bị bước ra ngoài, "Anh..." một giọng nói nhỏ của cô ấy vang lên từ phía sau tôi. 

Nhìn lại, tôi sốt ruột hỏi: "Bà còn muốn làm gì nữa, thưa bà ~~"

"Không... không, làm ơn đi đi..."

"Chúc ngủ ngon." Tôi đóng cửa lại và rời đi, có chút lạ lùng. 

Cuối cùng tôi cũng thư giãn sau khi trở về phòng. Tắm xong, tôi nhìn đồng hồ đã gần mười hai giờ. Khi tôi định đặt đồng hồ báo thức và chuẩn bị đi ngủ thì một tin nhắn hiện lên trên màn hình. 

"Tôi đói." Cô gái trẻ này lại bắt đầu hành hạ tôi. 

Nghĩ rằng nhà hàng khách sạn sẽ đóng cửa vào đêm khuya nên tôi thản nhiên nói: “Đi ngủ tôi sẽ không đói.”

"đói"

"Đói bụng thì tự mình đi lấy đồ ăn đi, tìm tôi làm gì?" Tôi gõ phím trên điện thoại với vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"đói"

Này, tôi thực sự không nói nên lời, nhưng theo quy định, việc cấp dưới phục vụ ông chủ là điều đương nhiên. Tôi đành phải gõ lại lần nữa: "Anh muốn ăn gì? Tôi giúp anh lấy ra."

“Tôi không hiểu, tôi chỉ muốn ăn những gì tôi thích.”

"Anh muốn ăn gì thì phải nói cho tôi biết, tôi không phải là côn trùng trong bụng anh, làm sao tôi biết anh thích ăn gì?"

"đói"

Khi tôi nhìn thấy từ này một lần nữa, tôi đột nhiên nhảy ra khỏi giường. Tôi thực sự muốn đi tới, đá tung cửa và nói với cô ấy rằng, cô có thể nghĩ xem mình muốn ăn gì, tôi muốn ngủ. 

"đói"

"đói"

"đói"

Một loạt ba phát được gửi tới. Nhìn dòng chữ trong hộp thoại này cứ kích thích nhãn cầu và não bộ của tôi. 

Kỳ Tiên Chí, đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, bạn phải bình tĩnh, bình tĩnh, vì tiền, vì tiền, tôi không ngừng tự an ủi mình ... Cuối cùng, tôi gõ được vài chữ:

“Chờ một chút~~” Không chỉ vậy, tôi còn cố ý thêm biểu cảm xin lỗi của một chú gấu sau tin nhắn. Con gấu trông rất ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Nhưng cô ấy chắc chắn không thể tưởng tượng được rằng tôi vừa nghiến răng nghiến lợi vừa nhìn vào điện thoại… Tôi tắt máy, ngồi xếp bằng trên giường, trầm ngâm suy nghĩ. Tôi không có nhiều lợi thế Điều tôi ngưỡng mộ nhất ở bản thân mình là trí nhớ tốt. Tôi không mất nhiều thời gian để nghĩ ra một thông tin quan trọng. 

Phải! Chị Tiểu Tần. 

Tôi không bận tâm nhiều nữa nên gọi thẳng điện thoại, mong cô ấy không tắt máy rồi đi ngủ “Bíp…bíp…bíp…”

"Này...Tiểu Kỳ...muộn thế...có chuyện gì vậy..." Bên kia ống nghe vang lên một giọng nói lười biếng. 

"Chị Tiểu Tần, xin lỗi đã quấy rầy giấc ngủ của chị, tôi không giúp được gì cho chị." Tôi nói gấp. 

"Cái gì? Có chuyện gì vậy?" cô lo lắng hỏi. 

"Không có gì nghiêm trọng, chỉ là anh Lý của chúng tôi thôi. Chúng tôi đói bụng vào nửa đêm, không biết nên mua gì, rồi tôi nghĩ đến anh, tôi nhớ trước đây anh đã giúp cô ấy mua đồ ăn mang về phải không?"

"Ừ, mình cũng nhận cả gói hàng, suốt ngày phải chạy tới chạy lui. Bực mình quá~~" cô không quên phàn nàn. 

"Ờ..."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?"

"Đúng vậy. Bạn có thể gửi cho tôi hồ sơ mang đi của bạn được không? Nó sẽ rất hữu ích."

"Ồ ồ ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ gửi cho bạn ngay."

"Ừ, ừ, nhanh gửi đi nhé. Khi cậu về tôi sẽ đãi cậu món gì đó ngon lành ~~"

"Ha ha, được rồi~~"

Sau đó, tôi nhận được một vài trang ảnh chụp màn hình và bước tiếp theo là một nhiệm vụ về tinh thần và thể chất. Xét thấy hôm nay cô ấy chỉ giao lưu và uống rượu thì chắc chắn cô ấy đang đói. Đầu tiên, tôi loại bỏ một số đơn đặt hàng đồ ăn nhẹ để thỏa mãn cơn thèm ăn của cô ấy, sau đó phần còn lại là chuỗi thực phẩm thiết yếu. 

Chết tiệt, khẩu vị của người phụ nữ này cũng rất phức tạp, không thể tiếp tục phân loại nữa nên tôi phân loại thực phẩm chủ yếu, sau đó hình thành 8 loại thực phẩm chủ yếu. Theo từng loại thực phẩm chủ yếu, tôi sắp xếp theo số lượng đơn hàng. Mỗi loại thực phẩm chủ yếu tập trung vào một loại thực phẩm, sau đó kết hợp với khoảng cách xung quanh và đánh giá truyền miệng, cuối cùng tôi đã xác định được 8 loại thực phẩm. 

Sau khi gọi món, tôi ném điện thoại sang một bên và nằm lên giường. Nhìn lên trần nhà trắng xóa, tôi tính toán thời gian. Phải mất 20 phút từ khi trả lời tin nhắn của cô ấy đến khi đặt hàng. Ngoài ra, khách sạn nằm ở khu vực tương đối sầm uất và giao hàng cũng thuận tiện nên chắc chỉ mất vài phút thôi. Vì vậy, tôi có thể hoàn thành toàn bộ quá trình trong vòng 30 phút. Xét về mặt thời gian thì cũng chưa muộn. Chắc cô ấy sẽ không phản đối gì đâu. Chỉ khi đó tôi mới cảm thấy thoải mái. 

Chờ một lúc, điện thoại liên tục vang lên. Tôi đi xuống tầng dưới để lấy đồ mang đi. Với hai tay đầy thức ăn, tôi gõ cửa phòng cô ấy. 

Ai có thể ngờ rằng khi mở cửa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi gần như sợ chết khiếp... Lúc này cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng! 

Ngay cả tóc cô cũng ướt, trên vai và cánh tay lộ ra ngoài vẫn còn những giọt nước. Da cô lúc này trông trắng hơn nhưng bên trong vẫn hồng hào. Cô ấy trông như một người đẹp vừa mới tắm xong. 

Nhìn thấy tôi như một kẻ ngốc, sắc mặt cô ấy lập tức tái nhợt, hơi đỏ lên, cô ấy mỉm cười ngọt ngào, với một vẻ nũng nịu khó tả. 

“Mời vào~~”

Khi ba từ này thốt ra từ miệng cô ấy một cách nhẹ nhàng, trái tim tôi chợt đập rộn ràng. 

Tôi vội vàng nói: "Anh... không tiện cho anh... tôi... tôi không vào..."

"Anh mua nhiều như vậy, một mình làm sao có thể hoàn thành được?" Cô ấy bước chậm rãi về phía phòng mà không hề có ý định giật thức ăn từ tay tôi. 

Nếu tôi đi, không có người phụ nữ nào sợ mất mát, vậy tôi là đàn ông thì sợ gì, nên lấy hết can đảm và dũng cảm bước vào. 

Vừa nhìn thấy đồ ăn tôi đặt xuống tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì phấn khích, trông cực kỳ hưng phấn, "Anh thật tuyệt vời ~ Đây đều là những món ăn yêu thích của em ~ Em biết anh có cách mà~~ Hehe~~"

"..."

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi thực sự muốn ngất xỉu ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi không phải là bạn trai của bạn. Bằng không, nếu bị ngươi chơi như vậy cả ngày, sớm muộn gì đầu óc cũng sẽ bị đốt cháy. 

"Cùng nhau ăn đi, ngươi còn chưa ăn đủ đâu, chỉ là xã giao thôi, lần nào ta cũng phải bù đắp."

Cô ấy vừa dứt lời, tôi như đột nhiên trở nên trong suốt. Cô nhặt thức ăn lên và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Cô ăn hộp này mấy miếng, hộp kia mấy miếng rồi uống canh. Cô ấy liên tục phát ra những âm thanh xì xụp. Vẻ ngoài vô tư của cô đã mất đi hoàn toàn vẻ ngoài như trước đây. Dường như người đẹp cũng là con người, họ cũng không khác gì những người bình thường ở hậu trường chúng ta... Nhìn cô ấy ăn vui vẻ như vậy, tôi cũng thấy đói nên bắt đầu ăn ngấu nghiến mà không quan tâm lắm. 

Tuy nhiên, khi lén nhìn lớp khăn tắm trên người cô, trong lòng tôi vẫn băn khoăn, liệu nó có vô tình tuột ra như tình tiết trong phim không?

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy lo lắng. Nếu sau này tôi vô tình nhìn thấy, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm. Nó sẽ lại rắc rối nữa. Vì thế tôi nhanh chóng xoay người sang một bên để chắc chắn rằng không nhìn thấy cô ấy rồi yên tâm tiếp tục dùng bữa. 

Khả năng chiến đấu của cả hai khá tốt. Sau khi ăn hơn một nửa số đồ họ mua, tôi lấy khăn giấy lau miệng rồi định rời đi. Suy cho cùng, đàn ông và phụ nữ không thể giao tiếp, và họ đều có bạn trai và bạn gái. Thật khó để nói loại tai nạn nào đã xảy ra.

“Anh ăn no rồi thì nghỉ ngơi đi, tôi sẽ vứt rác.” Tôi kiếm cớ và muốn bỏ chạy. 

"Chờ một chút~~"

…Tôi từ từ ngẩng đầu lên và cẩn thận nhìn cô ấy đang ngồi bên giường. Nước da như ngọc của cô ấy nhuốm màu đỏ thẫm, và mái tóc đen ướt của cô ấy xõa ra sau tai. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, một đôi mắt sáng đang nhìn chằm chằm vào tôi, khuôn mặt cô ấy đầy e thẹn và trìu mến. 

Một cảm xúc mơ hồ cũng thầm lớn lên trong lòng tôi, tôi lại bắt đầu sợ hãi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy...lại nữa à?" Dù tôi gặp khó khăn mới thốt ra được những lời này nhưng đôi mắt chết tiệt của tôi vẫn không hề có ý định rời khỏi hiện trường, vẫn thèm khát cảnh đẹp trước mắt. 

... Câu hỏi này thực sự khiến cô choáng ngợp. Đôi mắt to của cô ấy cứ nhấp nháy và trông cô ấy có chút bồn chồn. 

"Vậy... tên trộm...he...he..." cô ngập ngừng khi nghĩ.

"Kẻ trộm?" Tôi không biết ý cô ấy là gì. 

"Phải, phải, tên trộm... chẳng lẽ hắn đang trốn trong... tủ quần áo? Đúng, tủ quần áo! Bên trong vẫn chưa được kiểm tra!"

Vừa nói xong, cô ấy chỉ vào tủ quần áo, như thể thực sự có người đang trốn trong đó. 

"Được rồi được rồi ~ đừng lo lắng ~ tôi sẽ đi xem ~~" Cô ấy bây giờ giống như một cô bé ham chơi, tôi chỉ có thể hợp tác với cô ấy. 

Tôi bước tới và mở tủ ra, không có gì ngạc nhiên khi tôi không tìm thấy một người được gọi là kẻ trộm ở bên trong. 

"Không, ở đây không có trộm, rất an toàn."

Điều bất ngờ lại xảy ra lần nữa. Khi tôi quay lại, tôi không có thời gian để phản ứng. Tôi trực tiếp đụng phải một cơ thể mềm mại và thơm tho! 

Điều khoa trương hơn nữa là cô ấy thực sự đã lợi dụng tình thế và bất ngờ quay tay lại. Tống Diệp tìm thấy Cai có khó không? Hãy ngự trên bộ ngực hào phóng của tôi!

Một hơi nóng lan tỏa lên má tôi. Lúc này, tôi rốt cuộc dường như hiểu ra điều gì đó... Tôi sửng sốt... Sau đó, mặt Lý Nguyên Nguyên cọ vào ngực tôi, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm chặt, hai đôi môi mỏng như hai cánh hoa đỏ lộ ra, hơi bĩu môi về phía tôi. 

Đây... đây không phải là cảnh một cô gái cầu hôn thường xuất hiện trong phim sao? Nếu cô ấy là nữ chính và tôi là anh hùng thì đó là điều đương nhiên, nhưng rõ ràng mối quan hệ của chúng tôi không phải như vậy. 

Phải làm gì? Đầu óc tôi bắt đầu có chút mơ hồ. Đây chắc chắn là một câu hỏi. Tôi biết rằng việc một cô gái yêu cầu một nụ hôn là một việc lớn và có ý nghĩa rất lớn. 

Nếu tôi từ chối, chắc chắn cô ấy sẽ thất vọng, thậm chí buồn bã vì tính cách mạnh mẽ như vậy. Nếu cô ấy không kiềm chế được bản thân và thực sự tức giận, tôi thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào. Đây chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với tôi.

Nếu chúng ta chấp nhận nó thì chúng ta là ai? 

Tuy rằng trong lòng mỗi người đàn ông đều hy vọng có được ba thê thiếp, nhưng ta thực sự không có năng lực. Bây giờ tôi thậm chí không biết phải đối phó với hai người phụ nữ xung quanh mình như thế nào. Tôi không thể tưởng tượng có một cái khác.

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, tôi có cảm giác như đang chờ đợi án tử hình… Ngay lúc tôi còn đang ngơ ngác, một đôi tay đột nhiên chạm vào cổ tôi, sau đó ấn đầu tôi xuống, sau đó tôi hôn lên môi cô ấy… “Hmm~~” Tôi không nhịn được mà lên tiếng trước. Dù trong lòng vẫn đang kháng cự nhưng bốn bờ môi đã hòa vào nhau, tôi cảm thấy môi cô ấy thật ngọt ngào và hấp dẫn! 

Niềm đam mê của tôi ngay lập tức được cô ấy khơi dậy, đôi tay tôi ôm chặt tấm lưng mềm mại của cô ấy, tôi hôn cô ấy một cách khéo léo, cô ấy đáp lại tôi một cách xa lạ, nhưng sự nhiệt tình của chúng tôi không giống nhau. 

Cuối cùng, lưỡi của tôi cạy mở hàm răng của cô ấy. Ngay khi lưỡi tôi vừa tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, tôi không chút do dự móc chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy rồi bắt đầu khuấy động. 

"Uh~uh ~" Cuối cùng cô ấy cũng rên rỉ, và hơi thở ấm áp của tôi làm nóng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và khiến cô ấy thở gấp hơn. 

Tôi ôm cô ấy thật chặt và ép chặt cơ thể cô ấy vào người tôi, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Để ngăn cô ấy cử động, tôi trượt tay vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. Trong khi nhào nặn cô ấy thật mạnh, tôi cũng hướng dẫn cơ thể cô ấy đu đưa theo cơ thể của mình, và một cảm giác thoải mái lan tỏa. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy chiếc khăn tắm trên người cô ấy là vật cản. Tôi buông một phần mông mềm mại ra, một tay còn lại thọc vào chiếc khăn tắm trên ngực cô ấy. Tôi kéo mạnh vào bộ ngực mềm mại! 

"KHÔNG!"

Lúc này, cô ấy nhanh chóng vùng ra khỏi tôi, đồng thời dùng hai tay ôm chặt chiếc khăn tắm trên ngực khiến động tác kéo của tôi không có tác dụng. 

Cùng lúc đó, từ “không” ngay lập tức làm dịu đi cái đầu đang bị dục vọng tràn ngập của tôi. Tôi hoảng sợ lùi lại một bước và ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Cô ngượng ngùng đỏ mặt, hai tay ôm chiếc khăn tắm trên người, trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương và sợ hãi, thấp giọng thì thầm: "Tôi... tôi chưa chuẩn bị xong..."

...Mặc dù cô ấy đã cưỡng hôn tôi trước nhưng những hành động quá đáng đó hoàn toàn là lỗi của tôi. Biết mình không nên làm như vậy, tôi nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi, tôi đã không kìm được trong giây phút hưng phấn”.

Bầu không khí lúc này có chút ngượng ngùng, cô hơi xấu hổ nghiêng đầu, nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, im lặng, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn đỏ bừng vô cùng, ngượng ngùng không dám nhìn tôi. 

Để làm dịu bầu không khí, tôi chỉ có thể nói một câu đùa lạnh lùng: "Xin lỗi, tối nay tôi uống nhiều quá nên hơi bối rối ~"

Cô ấy phì cười rồi ngước lên nhìn tôi, giả vờ tức giận nói: “Anh đang cười nhạo tôi phải không?”

"Không~không~~" Tôi gãi đầu xấu hổ. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình: “Chị, nụ hôn vừa rồi chỉ là thể hiện tình cảm gia đình thôi, không có ý nghĩa gì đâu, chị đừng lo lắng nữa~~”

Không ngờ sau một lúc dừng lại, cô lại đỏ mặt nói: "Hừ! Anh không muốn thừa nhận nữa à?"

“Cái này…” Tôi không biết trả lời thế nào. 

Im lặng một lúc, Lý Nguyên Nguyên hơi điều chỉnh lại hơi thở, chỉnh lại tóc tai, quần áo, hơi ngồi dậy, phá vỡ sự im lặng nói:

"Lần này chúng ta hòa. Từ giờ trở đi, em không còn là em gái anh nữa và anh cũng không còn là anh trai em nữa. Nói rõ ràng nhé."

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu ý cô ấy và trả lời: "Tôi hiểu."

Liangqing, hai chữ này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng có chút tự hào... Tôi còn chưa kịp vui vẻ mấy giây, lời nói của Lý Nguyên Nguyên như một tia sét từ trời xanh, đầu óc tôi trong chốc lát trở nên trống rỗng:

"Từ bây giờ anh sẽ là bạn trai của em."

Cái gì! ? Lúc này, khóe miệng cô nhếch lên một tia kiêu ngạo, trong mắt cô tỏa sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hãy để tôi nói chuyện với bạn

"Từ bây giờ anh sẽ là bạn trai của em."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái thôi miên. Tôi không nói nên lời và chỉ có thể ngây người nhìn cô ấy. Đây là một cảm giác sợ hãi và bất an đột ngột. 

... "Tề Tiên Chi, nghe ta nói xong, ngươi không có biểu hiện gì sao?" Nghĩ rằng tôi không đáp lại, Lý Nguyên Nguyên cười rạng rỡ. Cô ấy không hề biết đến sự vướng mắc trong lòng tôi lúc này. 

"Chị... chị uống nhiều quá à?" Tôi thận trọng hỏi sau khi đã bình phục được một chút. 

"Em đã nói em không còn là em gái anh nữa... em thực sự... từ giờ trở đi... cứ gọi anh là Yuanyuan..." Gò má cô vẫn hồng hào, giọng điệu có chút nũng nịu. 

Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ được cô ấy sủng ái. Đây là một loại may mắn, nhưng thực tế cho tôi biết, cô ấy và tôi không đến từ cùng một thế giới, không chỉ vì sự chênh lệch về thân phận và địa vị mà còn vì cô ấy hoàn toàn không hiểu tôi, có quan hệ với cô giáo, lại yêu mẹ cô ấy. 

Tôi không còn là một người bình thường nữa, và tôi nhất định phải làm cô ấy thất vọng. 

Nghĩ đến đây, tôi thì thầm: "Anh Lý... làm ơn đừng giễu cợt tôi nữa. Trò đùa này tôi cười không nổi."

Sau một thời gian im lặng… cô ấy đã nhận ra ý nghĩa đằng sau những lời nói lạnh lùng của tôi và nghĩ rằng lời tỏ tình chủ động của mình sẽ gặp phải phản ứng như vậy. Cảm giác thất vọng khiến Lý Nguyên Nguyên lập tức hưng phấn. Cô không khỏi đứng dậy khỏi giường nói: "Tề Tiên Chi! Anh cho rằng tôi đang nói đùa sao?!"

Vẻ mặt cô ấy đầy tức giận, cơ thể hơi run lên... Cô ấy tránh ánh mắt đang trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu xuống, tôi lại nói: "Em có bạn trai rồi... Em không nên nói những lời như vậy..."

"Bạn!!!"

Cô ấy vừa hét lên. Lời nói của tôi như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô ấy. Cô ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi lại nói những lời thờ ơ như vậy, tình bạn của cô ấy lại trở nên vụng về và yếu đuối như vậy. Đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ.

Rốt cuộc cô không thể nhịn được nữa. Cô quay lại, ném mình lên giường và bắt đầu khóc... "Woo... Wu..."

Cảnh tượng bất ngờ đó cũng khiến tâm trạng tôi trong phút chốc tụt xuống mức đóng băng. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy, người mạnh mẽ như vậy, lại thực sự khóc. Tiếng khóc của cô ấy cứ mỉa mai và đâm vào tim tôi như một mũi kim. Cảm giác nhức nhối này khiến tôi cảm thấy mình vô dụng. 

Tôi không còn cách nào khác đành ngồi cạnh cô, không ngừng tự an ủi và trách móc bản thân: “Anh xin lỗi, anh đã nói sai rồi, em đừng khóc nữa được không?”

"Ra khỏi!!"

Một giọng nói buồn tẻ và giận dữ phát ra từ chiếc gối. 

"Tôi..."

"Ách..." Lý Nguyên Nguyên vẫn đang khóc. 

"Viên Viên... Viên Viên, tôi xin lỗi, tôi thực sự không cố ý, mọi chuyện xảy ra quá đột ngột..." Tôi không ngừng xin lỗi. 

... "Anh có nghĩ là tôi không đủ tốt với anh không?" Lúc này, cô ấy đột nhiên ngồi dậy và hỏi tôi, nhìn thẳng vào tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô ấy, tôi nhanh chóng phủ nhận: “Không, không, anh không đủ tốt với em”.

"Đồ khốn nạn!!" Cô ấy hét vào mặt tôi: “Anh có quyền quyết định cuối cùng về việc liệu anh có xứng đáng với tôi không?! Anh có quyền quyết định cuối cùng không?!” Cô ấy lớn tiếng hỏi tôi. 

"..." Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, chỉ có thể cẩn thận nhìn cô ấy, cảm thấy bối rối. 

Lúc này, tuy trong mắt cô vẫn còn ngấn lệ nhưng trong mắt cô không hề có chút yếu đuối nào. Tôi biết đây là tính cách của cô ấy và cô ấy là một người có tính cạnh tranh. 

"Ta Lý Nguyên Nguyên hôm nay chính thức nói cho ngươi biết, ta có quyền quyết định cuối cùng ngươi có xứng đáng với ta hay không!!" Cô ấy nói to. 

...Tôi chỉ có thể xấu hổ ngồi cạnh cô ấy và giữ im lặng. 

Có lẽ cảm thấy áp lực đối với tôi quá lớn, Lý Nguyên Nguyên dừng lại một chút, điều chỉnh hơi thở, bình tĩnh hỏi: “Anh lo lắng cho Trần Hạo Thiên à?”

Tôi không nói gì. 

"Anh ấy là con trai một người bạn tốt của mẹ tôi, chúng tôi là do họ sắp xếp, chuyện này cô không cần lo lắng, tôi sẽ tự mình giải quyết. Về phần những vấn đề khác, chỉ cần tôi ở đây sẽ không thành vấn đề."

"KHÔNG!" Tim tôi thắt lại và tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. 

“Anh không biết tại sao em lại yêu anh, nhưng… anh hy vọng em có thể nghiêm túc nhìn nhận tình cảm của mình và đừng tùy tiện như vậy…” Tôi nhịn được một lúc nhưng vẫn bày tỏ suy nghĩ thật của mình. 

...Không ngờ câu nói này lại mang đến cho cô sự kích thích lớn lao. Đôi môi cô ấy khẽ mở và run rẩy, rồi cuối cùng cô ấy hét lên điên cuồng với tôi:

"Ngươi cho rằng ta là nữ nhân bình thường sao?! Ta là nữ nhân xấu như vậy sao?!"

"Trần Hạo Thiên đã bao giờ hôn tôi chưa?! Anh ấy đã từng ôm tôi chưa?! Anh ấy đã từng chạm vào tôi chưa?! Tôi đã bao giờ ăn mặc như thế này trước mặt anh ấy chưa?!"

"Không! Tôi nói với bạn rồi! Không!!"

"Đây là tất cả các bạn!!"

Đôi mắt của Lý Viên Viên vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Mặc dù họ vẫn còn đẫm nước mắt nhưng cô không khóc. Mỗi lời cô ấy nói đều đầy sự tức giận, bất đắc dĩ và bất bình khiến tôi rất khó chịu. 

..."Nói thật với cậu, tôi đã có bạn gái rồi." Cuối cùng, tôi đã chơi lá bài cuối cùng của mình. 

Tôi rất đau lòng khi từ chối cô ấy theo cách này. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình như một kẻ vô tâm, tự tay lấy đi thứ quan trọng nhất của người khác, đùa giỡn rồi ném lại một cách thô bạo không chút thương tiếc. 

Tôi cứ tưởng sự việc sẽ kết thúc theo cách đáng xấu hổ như vậy nhưng không ngờ lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Lý Viên Viên im lặng một lúc, như thể đã suy nghĩ rất lâu, rồi nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nói:

"Anh nghĩ tôi không đủ xinh đẹp à?"

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Dưới ánh sáng ấm áp của căn phòng, tôi nhìn thấy một khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi mắt sáng, hàng mi thon dài mềm mại, đôi môi mỏng hồng hào. Mặc dù đôi mắt cô vẫn hơi đỏ và có vài giọt nước mắt, nhưng đây là một khuôn mặt không tì vết, không ai có thể phủ nhận. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu để bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

"Tề Tiên Chi, ta muốn chính miệng ngươi nghe được." Cô nắm chặt tay tôi, ánh mắt đầy trìu mến. 

"Bạn rất đẹp." Nhìn cô ấy, tôi nói một cách nghiêm túc, trái tim tôi lúc này đang rung động. 

"Vậy... cậu nghĩ bạn gái cậu xinh đẹp hay là tôi?" Như nhìn thấy tia hy vọng trong mắt tôi, Lý Nguyên Nguyên từ buồn bã chuyển sang vui mừng, đôi môi mỏng hơi cong, trong mắt tràn ngập ánh sáng. 

"Tôi ước gì bạn có thể nói sự thật," cô nói thêm. 

"Các bạn...đẹp quá..." Tôi thú nhận. 

Trong mắt hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô rất nhanh khôi phục lại cảm xúc, tiếp tục hỏi: "Cô ấy là một mỹ nhân, tôi cũng không ngạc nhiên chút nào, nhưng những điều kiện khác của cô ấy có tốt bằng tôi không?"

“…” Tôi cúi đầu, không biết trả lời thế nào. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối của tôi, Lý Viên Viên nắm tay tôi đặt lên đùi cô, rồi bình tĩnh nói:

"Kỳ Tiên Trí, từ khi bước vào xã hội, cậu không còn là học sinh nữa, hành vi và năng lực của cậu đang tăng trưởng nhanh chóng, kiến thức của cậu đã vượt xa bạn gái của cậu, hơn nữa cô ấy chỉ là học sinh cấp ba, cô ấy không còn phù hợp với cậu nữa, cô ấy không thể hiểu rõ về cậu, huống chi là giúp cậu trưởng thành tốt."

"Và đây là tất cả những gì tôi có thể cho anh, vậy nên... anh nên chia tay với cô ấy đi..."

"Cái gì!? Bạn đã nói gì?" Tôi không thể tin vào điều mình vừa nghe. 

"Tôi đã bảo cậu chia tay cô ấy rồi ở lại với tôi!" Lý Viên Viên lặp lại với giọng khẳng định với ánh mắt rất kiên định. 

"Sao anh có thể hỏi một người như vậy? Điều này không phải buồn cười sao? Tôi... tôi và bạn gái tôi có quan hệ rất tốt! Không phải như anh nghĩ đâu!" Tôi hào hứng đáp lại.

"Tề Tiên Chi, ngươi không hiểu sao? Cô ấy đã không còn thích hợp với ngươi nữa, ngươi ở bên cô ấy cũng sẽ không có kết quả gì. Hơn nữa, ngươi cũng không hiểu được chính mình. Từ ánh mắt và trái tim của ngươi, ta có thể cảm nhận được ngươi quan tâm ta, đối với ta có tình cảm, nhưng ngươi lại luôn cố ý đè nén những cảm xúc này, luôn trốn tránh ta."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tim tôi lập tức thắt lại, tôi nhanh chóng rút tay lại đang nắm tay cô ấy.

"Chúng ta phải tìm ra thứ đang đè nén bạn và loại bỏ nó." Cô vẫn không muốn từ bỏ, trong mắt hiện lên một chút sức mạnh và sự kiên trì. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Tôi...tôi không muốn nói chuyện này với anh nữa. Tôi...tôi về phòng đây." Tôi vội đứng dậy và đi về phía cửa.

"Kỳ Tiên Chí! Bạn không thể tránh được vấn đề này, bạn phải đối mặt với nó!!"

... Có một tiếng "rầm", và cánh cửa bị tôi đóng lại. Tim tôi đập mạnh. Bây giờ tôi chỉ muốn về phòng, đánh một giấc thật ngon rồi về nhà. 

Nhưng tôi cứ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Những gì đang xảy ra bây giờ đã bắt đầu rối tung lên. Tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào. Tôi chỉ là một sinh viên. Tại sao chuyện như thế này lại xảy ra với tôi? Tôi không biết phải làm gì. 

Có lẽ bản thân việc đi làm đã là một khởi đầu sai lầm. Nếu tôi chỉ là một sinh viên thuần túy, học tập và chơi bóng rổ trong mùa hè thì đã không xảy ra chuyện này và tôi có thể duy trì được điều kiện sống ổn định như hiện tại. Nhưng hiện tại, nó đã bị Lý Nguyên Nguyên triệt để phá vỡ. 

Từ chức? Phải! 

Đây là một ý tưởng tốt! 

Một khi tôi hoàn toàn rời xa cô ấy, tôi sẽ lấy lại tư cách học sinh của mình và mọi thứ sẽ trở lại như trước. Ừ, bỏ cô ấy đi! 

Vừa trở về, tôi đã tìm cơ hội để từ chức, và cứ như vậy, tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn. 

…Ngày hôm sau, vì đêm qua tôi vẫn chưa ngủ ngon nên tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi chỉ có thể đi theo cô ấy trên ô tô và trên máy bay như một người đi theo mà không nói một lời với cô ấy trong suốt khoảng thời gian này. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là tâm trạng của Lý Viên Viên dường như không bị ảnh hưởng chút nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy cô ấy tự tin hơn trước. Trước mặt tôi, cô ấy có đôi mắt sáng ngời, đôi lông mày dài và đôi má ửng hồng nhẹ. Cô toát lên vẻ đẹp nữ tính trong từng động tác, từng động tác và quyến rũ hơn trước. 

Cô ấy càng tích cực thể hiện bản thân trước mặt tôi, tôi càng lo lắng... Sau khi xuống máy bay, tôi đi phía sau cô ấy, và ngay sau đó tôi nhìn thấy một người đàn ông đang đợi ở lối ra. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chủ tịch Lý của chúng ta sẽ tỏa sáng trong báo cáo này, phải không?" Trần Hào Thiên nhận lấy chiếc vali từ Lý Viên Viên và nói với giọng điệu tâng bốc. 

"Thực hiện bình thường." Lý Viên Viên nói nhẹ nhàng, thậm chí không nhìn anh. 

"Đó là... một khi ngươi ra tay, những người khác nhất định sẽ bị lu mờ. Tối nay ta đã sắp xếp thưởng cho Lý tiên sinh của chúng ta vì sự chăm chỉ của ngươi..." Trần Hạo Thiên nói với nụ cười trên mặt, vẻ mặt chăm chú. 

"Không, tôi mệt rồi, anh đưa tôi về đi." Lý Nguyên Nguyên lạnh lùng trả lời. 

Khi cô nói lời này, nụ cười của Trần Hạo Thiên cứng lại trong giây lát, sau đó anh lập tức gượng cười: "Đúng, đúng, đúng! Cô cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Nhìn tôi đi, tôi sơ suất thôi. Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cô về ngay bây giờ..."

"Còn anh ấy thì sao?" Trần Hào Thiên liếc nhìn tôi đứng phía sau cô ấy. 

"Anh ấy có đôi chân của mình phải không? Anh ấy có thể đi được nên đừng lo lắng cho anh ấy." Vừa nói xong, Lý Viên Viên sải bước về phía bãi đậu xe. 

Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt ác ý, Trần Hào Thiên giận dữ đi theo tôi. 

…Nhìn hai người trôi đi, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Một mặt, tôi thầm tự hào về sự thờ ơ của Lý Viên Viên đối với Trần Hào Thiên, nhưng mặt khác, tôi quả thực đã xúc phạm đến Trần Hào Thiên. 

Tôi cũng suy nghĩ xem có nên nói với Lý Viên Viên những gì tôi tình cờ nghe được vào ngày tôi từ chức hay không, nhưng sau nhiều lần cân nhắc, cuối cùng tôi đã từ chối. 

Rõ ràng làm như vậy có thể khiến Lý Viên Viên rời bỏ người đàn ông đó, nhưng liệu Trần Hào Thiên có nghĩ rằng tôi là người cung cấp thông tin vì điều này không? 

Dù sao thì anh ấy cũng nghi ngờ tôi nghe lén cuộc điện thoại của anh ấy ngày hôm đó. Tôi không thể báo cáo nó một cách hấp tấp được. Xung quanh tôi có hai người phụ nữ luôn dựa dẫm vào tôi. Tôi phải tự bảo vệ mình và không để bất cứ điều gì xảy ra với mình. 

Tốt hơn là nên từ chức. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể thoát khỏi những gì đã xảy ra bây giờ và mọi thứ sẽ tốt hơn trong tương lai. Nghĩ đến đây, tôi đi về phía lối vào tàu điện ngầm. 

Trong hai ngày tiếp theo, không có gì xảy ra. Lý Viên Viên trông vẫn như một người phụ nữ mạnh mẽ và tràn đầy động lực. Nhưng điều khác biệt so với trước đó là xe của cô được đổi thành xe hatchback nhãn hiệu D phù hợp với phái nữ. Trong một số trường hợp thân mật, cô dần bỏ đi tính kiêu ngạo của mình và bắt đầu từ từ tiếp xúc và cố gắng hiểu các nhân viên bên dưới. Ấn tượng của mọi người về cô cũng bắt đầu thay đổi một cách tinh tế. 

Tôi đã đánh máy lá thư từ chức của mình và sẽ nộp nó khi có cơ hội vào ngày mai. Khi tan sở, tôi đi bộ về nhà một mình. Lúc này, một tiếng “cạch” một tiếng, một chiếc ô tô màu đen dừng lại cạnh tôi. Tôi quay lại và thấy đó là một chiếc Porsche cayenne quen thuộc.

"Hãy để tôi nói chuyện với bạn." Cửa kính ô tô hạ xuống, chính là Trần Hạo Thiên.

"Tôi không có gì để nói với bạn." Tôi liếc nhìn anh, nói ngắn gọn rồi tiếp tục đi về phía trước.

Chiếc xe đuổi kịp tôi và dừng lại cạnh tôi.

“Anh không sợ tôi phải không?” Trần Hào Thiên quay lại nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên, vẻ mặt đầy tự hào. 

Tôi dừng lại và nhìn anh ấy. Với một tiếng click, cửa hành khách mở ra.

“Lên lên,” anh nói. 

Xét theo tư thế này thì có lẽ hôm nay không thể tránh khỏi nên tôi quyết đoán lên xe. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã làm việc chăm chỉ cả ngày ở tiền tuyến và hàng ngày phải đối mặt với đủ loại người. Tôi cũng có một số kinh nghiệm trong việc đối xử với mọi người. Trong tình huống này, mặc dù tôi thua xa anh ta về sức mạnh cứng nhưng tôi không thể tỏ ra yếu đuối, đặc biệt là về động lực. Một khi tôi tỏ ra yếu đuối, tôi sẽ thụ động trong việc nói chuyện. Điều này cũng giống như việc chơi bóng rổ. Nếu thua hoặc hoảng loạn về mặt đà thì chắc chắn bạn sẽ không thể thắng được. 

"Đưa cậu đi đâu đó rồi nói chuyện."

"Không cần, chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì cần làm ở đây." Tôi đã bình tĩnh lại.

"Ở trong xe không tiện." Vừa dứt lời, Trần Hào Thiên đã nhấn ga, chiếc xe gầm rú phóng đi. 

Khoảng hai mươi phút, xe chạy đến một khu phố không mấy sôi động trong thành phố, rồi lái vào một con đường mà tôi chưa từng đi qua, cuối cùng dừng lại trước một quán cà phê lớn.

Sau khi theo anh ta qua cửa, tôi nhìn kỹ hơn vào quán cà phê. Phong cách trang trí của quán chủ yếu là xi măng, kim loại và gỗ. Tất cả các vật liệu được sử dụng giữ lại các vật liệu ban đầu. Đó là một phong cách hiện thực hiện đại. Toàn bộ cửa hàng trông gọn gàng, sang trọng mà không mất đi sự đẳng cấp. 

Khi đến trước cửa phòng riêng, tôi nhìn thấy hai người đàn ông cao lớn đang đứng ở cửa. Họ mặc quần áo tối màu và có khuôn mặt vô cảm. Tôi vốn tưởng rằng những âm mưu này chỉ có thể nhìn thấy trên TV nhưng không ngờ rằng tôi lại có thể gặp chúng ở ngoài đời. 

Lúc này, Trần Hạo Thiên ra hiệu cho tôi đi vào trước. Bây giờ có tôi ở đây, tôi sẽ không sợ hãi nữa. Tôi vừa định bước vào thì một người đàn ông đứng ở cửa đưa tay chặn đường tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn anh: “Điều này có nghĩa là gì?”

Người đàn ông lạnh lùng nói: "Lấy điện thoại ra!"

Mẹ kiếp, bà nội, bà còn sợ tôi gọi cảnh sát à? Không thể ghi lại? Không sao đâu, có tôi ở đây thì sẽ không sợ nữa. Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh bàn tay anh ấy, trừng mắt nhìn anh ấy rồi bước thẳng vào trong. 

Trần Hạo Thiên mỉm cười đi theo vào, sau đó tôi và anh ấy ngồi ở hai bên bàn, quay mặt vào nhau. 

Sau đó, một cô phục vụ mang đến hai tách cà phê. Những chiếc cốc trong suốt như pha lê, tròn và mịn, và bạn có thể biết chúng đắt tiền chỉ bằng cách nhìn vào chúng. 

"Cà phê ở đây ngon, ngon. Chỉ có thành viên ở đây mới được vào uống. Hãy thử đi..."

Trần Hạo Thiên cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm, vẻ mặt đầy tự hào. 

"Tôi không thích cà phê." Tôi lạnh lùng đáp. 

Ngay từ khi lên xe của anh, tôi đã cảm nhận được anh đã có kế hoạch gì đó dành cho mình, nên tôi tính lợi dụng việc này để chiếm thế chủ động, không bị anh dẫn dắt. 

"Ồ? Haha, cậu thích uống gì?" Trần Hạo Thiên bình tĩnh hỏi.

"Cho tôi một chai nước khoáng." Tôi thản nhiên nói.

"Đưa cho anh ấy một chai nước." Trần Hạo Thiên ngẩng đầu ra hiệu cho người phục vụ bên cạnh. 

Không lâu sau, người phục vụ mang cho tôi một chai nước. “Anh có thể ra ngoài và đóng cửa lại.” Anh nói với người phục vụ. 

Lúc này trong hộp chỉ có hai người đàn ông là anh và tôi, im lặng. 

"Kỳ Tiên Chí, tôi biết bạn có thành kiến ​​với tôi. Có câu nói rằng không đánh nhau sẽ dẫn đến quen biết..." Anh ấy đang nghịch chiếc thìa bạc trong cốc cà phê và nhìn tôi rồi lên tiếng trước. 

Tôi vẫn im lặng. 

"Ha ha..."

Anh cười nhạt nói tiếp: “Hôm nay anh đến tìm em chủ yếu là để giải thích những hiểu lầm của em về anh. Thực ra anh là người rất dễ gần…”

Đó là một tuyên bố có vẻ vang dội khác. Tôi và anh ấy không phải là cùng một loại người. Không cần thiết phải lãng phí thời gian với anh ta. Tôi nói thẳng: “Có chuyện gì thì cứ nói đi. Không cần vòng vo đâu”.

"Haha, bạn thực sự không phải là học sinh bình thường." Khóe miệng anh cong lên. 

"Kỳ Tiên Chí, trước đây ta đã đánh giá thấp ngươi, không ngờ ngươi thực sự có năng lực, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không cần giấu diếm. Yêu cầu của ta rất đơn giản, ngươi lập tức từ chức, lưu lại Lý Nguyên Viên."

"Tại sao?" Tôi cố tình nói. 

"Anh hiểu ý tôi mà, đừng đi loanh quanh với tôi." Anh ta lập tức thu hồi vẻ mặt vui tươi trước đó, khuôn mặt đầy lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Kể từ khi cô ấy đi công tác cùng anh lần trước về, thái độ với tôi càng lạnh lùng hơn trước. Tuy tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng chuyện này nhất định có liên quan đến anh." Anh ấy nói thêm. 

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì cả." Tôi vẫn giả vờ bối rối. Trước mặt tôi có một người đàn ông xảo quyệt, có lẽ hắn đang thử thách tôi. 

"Kỳ Tiên Chí, đừng ảo tưởng. Ngoài đời không có câu chuyện nào về công chúa và ăn mày, chỉ có liên minh bền chặt và gia đình xứng đôi. Bạn hiểu không?"

"Tôi thực sự không biết bạn đang nói về cái gì?"

Trong mắt Trần Hạo Thiên lúc này rõ ràng lộ ra vẻ khó chịu tột độ, có thể nhìn ra được hắn đang cố ý đè nén cơn tức giận. 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị và nói tiếp:

"Được rồi! Trong trường hợp này, tôi nói với bạn một điều thực tế hơn. Bạn đang làm việc chỉ vì tiền. Với vị trí như của bạn, bạn chỉ có thể kiếm được tối đa 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ một tháng. Vì vậy, tính cho bạn trong hai tháng, tôi sẽ cho bạn 100.000 nhân dân tệ và từ chức ngay lập tức. Thế thì sao?"

Tôi nhìn anh, vẫn im lặng. 

Trần Hạo Thiên nheo mắt lại, suy nghĩ hồi lâu: "Tề Tiên Chi, ngươi không thể quá tham lam."

Tôi vẫn bình tĩnh. 

"Được! Ta định giá cho ngươi 1 triệu! Chỉ trong vòng hai tháng, ngươi đã kiếm được 1 triệu. Tề Tiên Chi, ta cho ngươi đủ mặt mũi rồi!!" Anh nói to. 

Dừng một chút, hắn nói: "Không có công, không có khen thưởng, ngươi không cần đưa tiền cho ta, tháng sau ta sẽ rời đi." Tôi vẫn giữ bình tĩnh và không hoảng sợ vì 1 triệu. Tôi không thể dễ dàng tin được những gì người đàn ông trước mặt tôi nói. 

Trần Hào Thiên vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt, suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

"Tề Tiên Chi, ngươi có lo lắng không? Nói thật với ngươi, trong từ điển của ta, thêm một kẻ thù không bằng có thêm một người bạn. Ta là người đôi bên cùng có lợi trong việc làm. Đây cũng là quy luật phổ biến của xã hội, ngươi lấy đi một triệu, ngươi sẽ vui vẻ, ta cũng yên tâm."

"Đối với ta mà nói, vấn đề có thể dùng tiền giải quyết cũng không phải vấn đề, một triệu là tiền tiêu vặt hàng tháng của ta, ta bảo đảm ngươi có thể yên tâm cầm lấy, không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Tôi phân tích những gì anh ấy nói và quan sát cẩn thận nét mặt của anh ấy, và tôi chắc chắn rằng đây chính là điều anh ấy thực sự nghĩ. 

Nhìn bộ dạng trầm ngâm của tôi, Trần Hạo Thiên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tề Tiên Chi, nếu anh còn chưa suy nghĩ rõ ràng, tôi sẽ cho anh thời gian để suy nghĩ kỹ càng, hai ngày, hai ngày nữa anh có thể trả lời tôi." 

Tôi vẫn không nói.

"Còn nữa, ta nói cho ngươi biết một điều nữa, ta là người, trước khi đánh nhau vẫn luôn lễ phép. Theo ta biết, ngươi xuất thân từ một gia đình đơn thân. Mẹ ngươi không dễ dàng nuôi dưỡng ngươi như một người phụ nữ, ta không muốn nàng xảy ra chuyện gì xấu."

Vừa nghe tin hắn định hại mẹ tôi, tôi dùng hết sức lật bàn, lao tới nắm lấy cổ áo hắn:

"Đồ khốn!! Nếu có gan làm gì thì hãy đến tấn công một mình tôi!! Cậu là đàn ông mà chạm vào phụ nữ!!!"

Một tiếng "rầm" lớn vang lên và cánh cửa hộp bị bật tung. Hai người đàn ông lao vào và cố gắng khuất phục tôi. Trần Hào Thiên lập tức đưa tay ra hiệu cho họ dừng lại. Lúc này tôi cũng đã bình tĩnh lại. Tình hình hiện tại rõ ràng là không tốt cho tôi. 

Trần Hạo Thiên đẩy tay tôi ra, vuốt thẳng cổ áo, hừ lạnh nói: "Tính tình của anh thật không tốt!"

Khi tôi đang trừng mắt nhìn anh ấy, chiếc điện thoại rơi xuống đất đột nhiên reo lên. Tôi và Trần Hạo Thiên đồng thời nhìn, thấy trên trang điện thoại hiện lên một hộp thoại rất quen thuộc. Tôi dường như đã nhìn thấy nó ở đâu đó. 

Vừa nhìn thấy giao diện này, trong mắt Trần Hạo Thiên chợt lóe lên thần sắc kỳ lạ, vẻ mặt cũng trở nên cổ quái. Anh ta lập tức nhấc điện thoại bấm nút rồi hung hăng nói với tôi: "Tôi đang chờ tin của anh! Anh là người thông minh! Anh biết phải làm gì!"

Vừa dứt lời, anh ta nháy mắt với người đàn ông bên cạnh, tôi chưa kịp phản ứng thì một nắm đấm đã giáng thẳng vào mặt tôi khiến tôi đau nhói, sau đó là một cú đá khác vào bụng. Tôi ôm bụng, loạng choạng lùi lại vài bước.

Lúc này, Trần Hạo Thiên đã rời đi. Tôi trừng mắt nhìn người đàn ông cao lớn trước mặt và nhìn anh ta với ánh mắt thờ ơ. Tôi ngay lập tức muốn lao lên và chiến đấu với anh ta một cách tuyệt vọng. Tệ nhất là cá sẽ chết hoặc lưới bị rách. 

Nhưng vừa định rời đi, tôi lại nhìn thấy trong ánh mắt khinh thường của anh ta rằng anh ta cũng muốn tôi làm như vậy. Tôi dừng lại. Tôi biết anh ấy là một vệ sĩ chuyên nghiệp. Nếu không nhờ thể chất tốt của tôi thì tôi đã ngã xuống đất sau hai đòn đó. Tôi chắc chắn đang chuốc lấy rắc rối khi đi lên. 

"Nếu hôm nay Trần tiên sinh không nói cho ta biết, ta đã giết ngươi từ lâu rồi!" Anh ấy nói với tôi. 

Vừa nói xong, anh ta ném điện thoại của tôi và một tấm danh thiếp có số điện thoại của Trần Hào Thiên trên đó, rồi rời khỏi phòng. 

...Khi tôi rời khỏi cửa hàng, trên mặt tôi đã có rất nhiều vết bầm tím và cơn đau vẫn rất dữ dội. Tôi đang cầm tấm danh thiếp trên tay và không thể đi lại trên đường được. Tôi thực sự bất tài và yếu đuối. Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Nhưng tôi vẫn từ từ bình tĩnh lại và suy nghĩ kỹ về tình hình hiện tại. Tình hình ngày càng phức tạp hơn. Điều tôi luôn muốn tránh cuối cùng cũng xảy ra, và Trần Hào Thiên vẫn nhắm vào tôi. 

Tôi nên làm gì? Lúc này, một cái tôi khác dường như xuất hiện bên cạnh tôi, dường như anh ấy có điều gì muốn nói với tôi:

Tề Tiên Chi, ngươi còn có ý gì nữa? Dù sao thì bạn cũng có ý định rời đi, đây không phải là điều bạn muốn sao? Tôi cũng kiếm được một triệu nhân dân tệ một cách dễ dàng. Ngay cả khi tôi nhận được hai đòn, nó vẫn có giá trị. Tôi sẽ từ chức và rời đi vào ngày mai!

Tôi: Tôi không muốn sống chán nản và hèn nhát như vậy. 

Anh: Hèn nhát? Bạn có nghĩ đây là chơi bóng rổ không? Có quy tắc nào bảo vệ bạn và anh ấy chơi công bằng không? Đừng ngu ngốc. 

Tôi: Tôi không muốn đấu với anh ta. Trần Hào Thiên là một người quỷ quyệt. Tôi lo lắng rằng Lý Viên Viên sẽ bị anh ta làm hại. Hơn nữa... Lý Viên Viên có tình bạn với tôi. Tôi không thể bỏ đi như thế này được. 

Anh: Suy cho cùng thì anh vẫn là vì người phụ nữ đó. Bạn có thực sự muốn ngủ với ba người vợ và bốn người vợ lẽ? Tôi: Không! Bạn không hiểu tôi, tôi chỉ không muốn thấy cô ấy bị tổn thương. 

Anh: Lý Nguyên Nguyên có quan hệ gì với em? 

Bạn chỉ là một người làm việc bán thời gian, bạn đơn giản xin nghỉ việc và bỏ đi, tại sao bạn lại vướng vào nhiều việc như vậy? 

Tôi: ...Tôi: Chắc chắn là tôi sẽ rời đi, nhưng việc rời đi như thế này khiến tôi có cảm giác như đang đẩy cô ấy xuống vực thẳm. 

Anh: Thật là một điều ngu ngốc để nói! Vậy thì đừng rời đi! Hãy đi và gánh lấy hậu quả của việc làm đó! ! 

Tôi: Tôi muốn bảo vệ mẹ tôi và cô Xu! 

Anh: Bảo vệ? ! Đây có phải là cách bạn bảo vệ họ? ! Để họ làm theo hành vi lố bịch của bạn và gặp nguy hiểm? ! Bằng nắm đấm của bạn? ! 

Tôi: ...Anh ấy: Kỳ Tiên Chí, không phải anh đã nói là anh sẽ từ chức khi quay lại sao? Tại sao bạn lại hối hận vì sự việc ngày hôm nay? Bạn có yêu Lý Viên Viên không? 

Tôi: ...Anh ấy: Nếu anh lùi lại vạn bước thì anh không cần số tiền này, anh có thể yên tâm ra đi. 

Tôi: Bây giờ không phải là vấn đề tiền bạc mà là tôi muốn cứu cô ấy và để cô ấy rời xa Trần Hào Thiên. 

Anh: Cứu? Làm thế nào để tiết kiệm? Có giống như nam chính trong tiểu thuyết võ hiệp xông vào trại địch không? Một đấu với một trăm? Lố bịch! ! 

Tôi: Đúng rồi! Tôi có thể đến gặp Lý Nguyên Nguyên để báo cáo hắn, yêu cầu cô rời khỏi tên ác nhân quỷ quyệt này! 

Anh: Được rồi! 

Hãy để tôi phân tích nó cho bạn! 

Như thể Lý Viên Viên tin tưởng bạn và cuối cùng rời bỏ Trần Hào Thiên thành công như bạn nói, bạn có nghĩ rằng Trần Hào Thiên sẽ bỏ cuộc như thế này không? Liệu anh ấy có để bạn đi không? Anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ bạn đã làm điều đó! 

Với sức mạnh và phương tiện của anh ấy, bạn có thể tự bảo vệ mình không? Còn người phụ nữ của bạn? Tôi: Tôi...tôi có thể nhờ Lý Viên Viên bảo vệ họ! 

Anh: Ngây thơ! ! Bạn đang cho thấy rằng anh ấy đang che giấu nó! Bạn chưa bao giờ nghe câu nói súng nổ thì dễ nhưng mũi tên ẩn thì khó tránh phải không? Tôi: ...Anh ấy: Kỳ Tiên Chí, tin tôi đi, tôi làm việc này vì lợi ích của bạn. Nếu bạn không thể chống lại anh ta, hãy rời đi. 

Tôi: ...Anh ấy: Tôi biết anh không muốn nhượng bộ, nhưng anh không thể làm gì được, và anh không cần phải tự trách mình. Lý Viên Viên là một người thông minh, cô ấy sẽ giải quyết tốt công việc của mình và Trần Hào Thiên, vì vậy đừng lo lắng. 

Tôi: Lỡ như Lý Viên Viên không nhìn ra mặt ác của anh ta và cuối cùng bị anh ta làm hại thì sao? Anh: Đó cũng là việc riêng của cô ấy mà! ! Bạn không thể kiểm soát nó! ! ! 

... "Bạn không thể kiểm soát nó !!!"

Bốn chữ này cứ tiếp tục kích thích tôi. Quả thực những lời cuối cùng của anh khiến tôi không thể phản bác. Tôi nhỏ như một con kiến ​​và không có điều kiện để chống lại anh ta. Một cảm giác thất vọng và bất đắc dĩ tràn ngập trong tôi. 

Tôi...chỉ có thể chọn rời khỏi con đường này... Cảm thấy chán nản, tôi đi theo đám đông và đi về phía lối vào tàu điện ngầm. 

Khi đang đi bộ, đến một ngã tư, tôi vô tình nhìn thấy một chiếc taxi đang chờ đèn đỏ. Một người phụ nữ ngồi ở ghế phụ trông rất quen, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi. 

Nhìn kỹ hơn, ký ức trong quá khứ lập tức hiện về trong tâm trí tôi...C-Mei? 

Đúng vậy! 

Đó là cô ấy! 

Cô ấy là người đã giải quyết vấn đề của Trương Trách ngay từ đầu. Cô ấy lại đến thành phố này nữa à? 

Có lẽ là do khách hàng. Việc những người làm nghề này đi du lịch khắp đất nước là điều bình thường. 

Đang muốn tiếp tục đi về phía trước thời điểm, lại dừng lại... rất nhiều thông tin đột nhiên kết nối với nhau, Trần Hạo Thiên! 

Cuối cùng tôi đã nhớ ra! 

Màn hình vừa hiện lên trên điện thoại của anh chính là giao diện ứng dụng của nền tảng dịch vụ này! 

Chẳng trách vừa rồi nhìn thấy giao diện này quen đến thế. 

Theo những gì Dongzi đã nói trước đó, nền tảng dịch vụ khiêu dâm này chỉ dành cho thành viên và tài khoản thành viên không dành cho người bình thường. Các thành viên đều giàu có hoặc đắt tiền. Việc Trần Hào Thiên có tài khoản trên nền tảng này là điều bình thường. Nhưng hôm nay, giao diện điện thoại di động của Trần Hào Thiên và C-Mei xuất hiện cùng lúc. Điều đó có nghĩa là có một kết nối? Điều khiến tôi lo lắng nhất là ánh mắt kỳ quái của Trần Hạo Thiên khi anh bấm điện thoại. Trực giác của tôi đã nói với tôi rằng vấn đề này không đơn giản.

Đột nhiên trong lòng tôi có một dự cảm không lành và tôi cảm thấy cần phải tìm hiểu điều này. Nghĩ đến đây, tôi nhìn đoàn xe đang chờ qua đường lúc đèn đỏ. Chết tiệt!

Tình cờ có một chiếc taxi trống cách xe C-Mei không xa. Xin Chúa giúp con!

Tôi lập tức chạy tới, vừa lên xe đã nói với tài xế: "Sư phụ, xin đi theo xe phía trước!" Theo chỉ dẫn của ngón tay tôi, tài xế nhìn thấy một chiếc taxi màu xanh lá cây…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hai con đường cho ngươi lựa chọn

Đèn chuyển sang xanh và xe cộ bắt đầu di chuyển. Tôi nói với tài xế: “Sư phụ, xin đừng lạc tôi, cũng đừng bám sát quá kẻo bị phát hiện”.

"Anh bạn trẻ, tôi là người lái xe có kinh nghiệm hơn 20 năm, việc tôi đi theo ô tô là chuyện bình thường, anh không cần phải lo lắng về điều này." Người lái xe mỉm cười và nhấn ga. 

Tôi theo C-mei đến một quán cà phê kín đáo trong thành phố. Dây thần kinh của tôi lúc đó căng thẳng. Tôi luôn chú ý đến môi trường xung quanh và con người, đặc biệt là Trần Hào Thiên, vì lý do đi theo C-mei là vì anh ấy. Có mối liên hệ nào giữa chúng không? 

Điều gì sẽ xảy ra giữa họ? 

Đó chính là điều khiến tôi khó chịu. 

C—mei tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ ở tầng một của quán cà phê và ngồi xuống. Tôi trực tiếp lên tầng hai, chọn một vị trí thích hợp và quan sát cô ấy từ trên cao. Những vách ngăn và cây cối xung quanh vị trí này đã che giấu tôi rất tốt. 

Sau khi chờ đợi hơn mười phút, chắc chắn rồi! Tôi nhìn thấy một người đàn ông quen bước vào, anh ta ngồi ngay đối diện C-mei. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Trần Hạo Thiên! Linh cảm của tôi quả thực đã đúng! 

Có vẻ như anh ấy đến một mình. Họ đang làm gì vậy? Có phải là buôn bán tình dục? Với sự nghi ngờ, tôi cẩn thận quan sát từng cử động của họ, hy vọng tìm thấy điều gì đó. 

Họ thay nhau nói chuyện, mỗi lần nói rất ngắn. Không lâu sau, họ thấy C-mei lấy ra một vật nhỏ từ trong túi mang theo bên mình rồi đưa cho Trần Hào Thiên. 

Chỉ trong hai ba giây ngắn ngủi như vậy, trực giác mách bảo tôi rằng chuyện nhỏ này không hề đơn giản. Tôi nhìn chằm chằm vào điều nhỏ nhặt. Đó là một chiếc hộp nhỏ. Bao bì của chiếc hộp này rất quen thuộc với màu logo đặc trưng là vàng và đen. Đây không phải là vấn đề sao? ! 

Chết tiệt, đột nhiên tôi nhớ ra, vì tôi cũng mua thứ này! ! 

Trần Hạo Thiên cầm lấy chiếc hộp, lập tức nhét vào trong túi, không thèm nhìn nữa. Sau khi nói vài lời với C-mei, anh ấy đứng dậy và rời đi. Cùng lúc đó, C-mei đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. Có vẻ như "một loại thỏa thuận nào đó" của họ đã được hoàn thành. 

Tại sao anh ấy lại mua thứ này? Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là một dấu hỏi lớn. 

Đột nhiên, linh cảm chẳng lành trong lòng tôi càng lúc càng mạnh mẽ. Thông tin tôi có lúc này không đủ để đưa ra bất kỳ kết luận nào, nhưng tôi đã suy đoán về trường hợp xấu nhất dựa trên thông tin hiện có. Tôi sẽ xem xét trường hợp xấu nhất khi tôi làm bất cứ điều gì. Đây cũng là một đặc tính của tôi. 

Cho đến giờ tôi vẫn chưa biết mình sẽ làm gì. Tôi chỉ có thể đi theo anh ấy và bước từng bước một. 

Anh ấy đi về phía bãi đậu xe, còn tôi bắt taxi qua đường và đợi anh ấy ở lối ra bãi đậu xe. Không lâu sau, một chiếc Porsche màu đen chạy ra, tôi theo sau. 

Đi hết một chặng đường, chúng tôi đến khu giàu có của thành phố, nơi có những biệt thự ba tầng đơn độc. Các nhóm biệt thự hình thành một cộng đồng cao cấp rộng lớn, được bao quanh bởi những bức tường và mảng xanh rộng lớn. Ngoài ra còn có rất nhiều nhân viên bảo vệ ăn mặc rực rỡ đang túc trực, anh lái xe đi vào. 

Nhìn bác bảo vệ đứng ở cửa và lan can đường vào, tôi yêu cầu tài xế dừng lại bên đường. Ngồi trên taxi, tôi trầm ngâm suy nghĩ. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Tôi không thể theo dõi được, vậy tôi có thể làm gì nếu theo dõi? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi nghĩ đích đến cuối cùng chính là Lý Nguyên Nguyên. Vì đường dây của Trần Hào Thiên bị ngắt kết nối nên tôi nên tìm thông tin từ đường dây khác. Nghĩ tới đây, tôi nhấc điện thoại lên... "Alo?" Ngay khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ mềm mại và tinh tế vang lên từ đầu bên kia. 

"Ừm... là tôi..." Tôi không nói chuyện với cô ấy hai ba ngày, đột nhiên tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi không biết là anh sao? Anh không gọi cho tôi thì còn ai gọi cho anh nữa? Đúng là đồ ngốc ~" Cô lập tức nịnh nọt nói. 

..."Họ nói tôi không còn là ngựa nữa." Tôi nhắc lại có chút khó chịu. 

"Nếu bạn nói là bạn thì đúng là như vậy!!" Cô ấy nói với giọng điệu không thể bác bỏ được. 

"Nếu nói không thì không phải!" Tôi kiên quyết nhấn mạnh. 

"Hmph!! Nếu không phải ngựa thì bạn là một con gấu ngu ngốc~~"

"Bạn!"

…Đối mặt với cô gái trẻ bướng bỉnh này, tôi không muốn nói chuyện nữa. Dù sao thì dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng có lý do riêng của mình. Không quan trọng nó có hợp lý hay không, cô ấy là lý do. 

"Bạn muốn gì từ tôi?" Cô ấy cảm thấy hơi tự hào vì tôi không thể thuyết phục được cô ấy. 

Đúng, tôi có lý do để tìm kiếm cô ấy, nhưng cô ấy đã khiến tôi lạc lối. Nhưng tôi không biết nói và không thể bày tỏ sự lo lắng của mình. Tôi sẽ làm gì nếu cảnh báo con rắn? Suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể ngập ngừng hỏi:

"Tối nay... em có hẹn không?"

"Cái gì? Bạn có muốn hẹn gặp tôi không?" Giọng nói vui vẻ của cô ấy có chút oi bức khiến tôi rùng mình.

"Không, không, không... tôi chỉ muốn hỏi thôi." Tôi vội vàng giải thích. 

"Hừ!! Đồ gấu ngu ngốc, dù có muốn hẹn hò với tôi thì tối nay tôi cũng không rảnh!" cô ấy nói một cách giận dữ.

“Tối nay cậu có hẹn thế nào?” Cô ấy nói vậy, lòng tôi thắt lại.

"Anh đang làm gì vậy? Tối nay tôi có việc lớn...Tôi sẽ không nói cho anh biết...hm...!!"

"Viên Nguyên, nói cho ta biết!" Giọng điệu của tôi có chút khẩn trương.

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang lo lắng." Cô ấy hơi sợ hãi khi tôi nói vậy.

"Nói cho tôi." Tôi lập tức đổi giọng và hỏi với vẻ cầu xin.

“Tối nay mẹ con tôi đi gặp đối tác kinh doanh, bạn có hài lòng không ~~”

"Vậy... sau này cậu có cuộc hẹn nào không?"

"Anh quan tâm đến điều gì? Anh không muốn hẹn hò với tôi..."

"Tôi...chỉ muốn hỏi..."

"Hừ! Anh không phải bạn trai của tôi, sao lại hỏi nhiều như vậy?!" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Tôi..." Không ngờ câu nói này lại đánh thẳng vào điểm yếu của tôi, khiến tôi rất khó chịu. 

"Tôi là cái gì? Tôi nhút nhát và do dự, tôi trông không giống đàn ông chút nào, tôi muốn hẹn hò nhưng không dám, thực sự vô dụng!" Cô ấy nắm lấy lời nói của tôi và bắt đầu phàn nàn. 

"Có ai như cậu không? Cho dù cậu có muốn hẹn hò thì tối nay chúng ta nói chuyện công việc là mấy giờ rồi mà cậu vẫn muốn hẹn hò, thật là vớ vẩn!"

"Ta nói cho ngươi biết, tối mai ta cũng không rảnh, ngươi cũng đừng nghĩ tới, ngày mốt ta chỉ rảnh. Ngươi có muốn hẹn không?"

Tôi nhất thời không nói nên lời và không thể theo kịp suy nghĩ và nhịp điệu của cô ấy. 

"Gấu ngốc! Nói đi! Cậu có muốn hẹn hò vào ngày mốt không? Tôi cho cậu ba giây, sau ngày hết hạn sẽ không có hiệu lực!! 3...2..." Cô lập tức bắt đầu đếm ngược. 

"Tôi sẽ hẹn hò! Tôi sẽ hẹn hò!! Cho dù ngày mốt trời có rơi dao, tôi cũng sẽ hẹn hò!!" Tôi hét lên lo lắng.

"Được rồi! Điều này có lý! Vậy... em đợi anh sắp xếp, hee..." Cô cười vui vẻ. 

"Tôi..."

"Du..."

Tôi chưa kịp nghĩ ra phải nói gì tiếp theo thì đầu bên kia điện thoại đã vang lên một âm thanh chói tai. Đối mặt với tính tình nóng nảy của tiểu thư này, tôi thực sự không nói nên lời. Cô ấy luôn như thế này trên điện thoại à? Cô hoàn toàn thờ ơ với cảm xúc của người khác. Không phải cô ấy vừa nhắm vào tôi sao? 

Thật là một câu hỏi hóc búa. 

Điều đó không đúng! Tôi đang làm gì thế? Tôi chợt tỉnh dậy. 

Rõ ràng là tôi lo lắng cho sự an toàn của cô ấy, nhưng tại sao tôi lại đột nhiên hẹn gặp cô ấy trước khi bắt tay vào công việc? Tôi thực sự không nói nên lời và không còn lựa chọn nào khác. Tôi chỉ có thể tiếp tục nhắn tin cho cô ấy: “Tối mai em có hẹn gì?”

Không lâu sau, cô ấy trả lời tôi: “Trần Hạo Thiên tối mai mời tôi đi ăn tối, vừa lúc tôi đang định chia tay với anh ấy.”

...Tôi im lặng một lúc. Nhìn từng chữ tin nhắn trên điện thoại, lòng tôi đau đớn vô cùng. Nghĩ đến màn trình diễn hèn nhát của mình bây giờ, tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi và tự trách mình. Tôi thực sự là một kẻ thất bại.

Lý Viên Viên đang từng bước đến gần tôi hơn, nhưng tôi đang cố gắng tìm mọi cách để tránh xa cô ấy từng bước, thậm chí bỏ rơi cô ấy. Tại sao tôi lại hèn nhát như vậy? 

Đây có phải là vẻ ngoài của một người đàn ông?

Lúc này, tôi thực sự nhận ra những lời cô ấy trêu chọc tôi, “do dự”, “không phải đàn ông”, “vô dụng”… Đây chính xác là con người thật của tôi, và cô ấy đã đúng. 

...Không lâu sau, trong điện thoại của cô lại có tin nhắn mới: "Đừng lo lắng, thực lực của anh ta kém xa tôi. Anh ta không dám làm gì tôi. Chỉ cần đợi tin vui của tôi."

...Ồ, tôi thật là một kẻ thất bại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không được để cô ấy gặp nguy hiểm. Dù không biết sau này mọi chuyện sẽ phát triển như thế nào nhưng điều tôi phải làm bây giờ là bảo vệ cô ấy và đảm bảo rằng ngày mai cô ấy có thể an toàn chia tay Trần Chánhao. Còn chuyện ngày mốt thì hãy nói chuyện ngày mốt nhé! ! 

Để bảo vệ Lý Viên Viên, chắc chắn không phải ai cũng dũng cảm, mọi thứ cần phải được lên kế hoạch. Những gì tôi có thể làm bây giờ là dự đoán những gì có thể xảy ra vào ngày mai và đưa ra các biện pháp tương ứng. Việc học tập và làm việc cũng vậy. Chuẩn bị sẵn sàng là sức mạnh của tôi. 

...Ngày hôm sau, tôi chú ý và quan sát Lý Viên Viên khi tôi đi làm để chắc chắn rằng cô ấy ở trong tầm mắt của tôi. Ngày nào cô ấy cũng tan sở rất muộn và về cơ bản là người về muộn nhất, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Tôi vẫy xe sớm ở ngã tư mà tôi phải vượt qua khi rời khỏi cửa hàng bán hàng. Lý Nguyên Nguyên rời khỏi đây chỉ có hai con đường, là tự mình lái xe hoặc đi xe của Trần Hạo Thiên, nên tôi không lo bỏ sót ai. 

Tan làm, tôi thấy Lý Viên Viên lái xe ra ngoài một mình nên đi theo cô ấy. 

Trời đã tối nên tôi theo cô đến một nhà hàng cao cấp được trang trí sang trọng trong thành phố. Để không bị họ phát hiện, tôi cố tình học một số kỹ năng theo dõi trên mạng, đồng thời chọn một bộ quần áo mà họ chưa từng thấy tôi mặc trước đây. Màu sắc tương đối trung tính và dễ che giấu, màu xám. 

Lý Viên Viên đến gần nhân viên tiếp tân trước cửa, hỏi và bước vào. Một lúc sau, tôi cũng biết được vị trí của họ thông qua nhân viên tiếp tân. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục quan sát bên trong và bên ngoài nhà hàng. 

May mắn thay, lần trước hai người đàn ông này chưa bao giờ được nhìn thấy. Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Trần Hào Thiên sẽ không mang theo vệ sĩ hay bất cứ thứ gì tương tự nếu anh ấy hẹn hò. 

Tôi chọn một vị trí thích hợp ở sảnh bên ngoài hộp của họ, ngẫu nhiên gọi món gì đó và bắt đầu quan sát họ. 

Các bức tường bên ngoài của các phòng riêng ở đây đều là những bức tường kính trong suốt và rỗng, sáng sủa, sạch sẽ và rất cao cấp. Có những tấm rèm hạt bằng gỗ tinh xảo treo bên trong những bức tường kính. Qua những khe hở trên tấm rèm hạt, tôi vẫn có thể nhìn thấy đại khái chuyện gì đang diễn ra bên trong.

Lúc này bọn họ đang trò chuyện không ngừng, có thể thấy Trần Hạo Thiên gần như là người đang nói chuyện. Từ vẻ mặt và động tác của anh ta, anh ta vẫn đang cố gắng lấy lòng Lý Viên Viên, và người phục vụ cũng đang phục vụ đồ ăn. Nếu là trước đây, với tính cách của Lý Nguyên Viễn, cô sẽ gạt bỏ anh ta trong vài câu, nhưng hôm nay đã khác với ngày xưa. Tôi rõ ràng cảm thấy thái độ của cô ấy đã dịu đi rất nhiều.

Cô ấy chắc chắn không thể nhìn thấy bản chất và mặt tối của Trần Hào Thiên. Trong mắt cô, Trần Hào Thiên quả thực là một người bạn trai đủ tư cách. Anh nghe lời anh, quan tâm đến phúc lợi của anh, lo liệu mọi việc chu đáo nhưng cô lại đề nghị chia tay. Trong lòng cô hẳn phải cảm thấy có chút tội lỗi.

Không lâu sau, tôi thấy Lý Viên Viên nhẹ nhàng nói điều gì đó, sau đó Trần Hào Thiên đột nhiên cứng người, hồi lâu không nói gì. Đây hẳn là một câu nói nặng nề, và cả hai đều im lặng. 

Một lúc sau, tôi thấy Trần Hào Thiên đang biểu lộ điều gì đó một cách háo hức với vẻ hoàn toàn bối rối. Mặc dù trên mặt hắn vẫn nở nụ cười, nhưng đó chỉ là nụ cười xấu hổ lộ ra ngoài. 

Đối mặt với đủ loại lời thuyết phục và tình cảm tỏ tình của người đàn ông, Lý Viên Viên không có chút phản ứng nào. Tôi biết cô ấy là một người phụ nữ có nhân cách tuyệt vời. Cô không chỉ độc lập mà còn vô cùng kiên quyết trong cuộc sống. Một khi cô ấy đã quyết định điều gì đó, về cơ bản là không có khả năng quay lại. Thành tựu của cô ngày hôm nay không thể tách rời nhân vật này. 

Dù anh có nói bao nhiêu lời ngọt ngào thì người đẹp trước mặt vẫn thờ ơ. Sự kiên nhẫn của Trần Hào Thiên đang dần hao mòn. Anh liên tục lắc đầu và thở dài. Cuối cùng, anh chỉ có thể ngồi phịch xuống ghế với vẻ mặt chán nản. 

Không lâu sau, Trần Hào Thiên nói gì đó, sau đó Lý Viên Viên khẽ gật đầu đồng ý. Sau đó anh ta bỏ hộp và đi về phía bãi đậu xe. Tôi muốn đi theo anh ta ra ngoài xem anh ta muốn làm gì, nhưng mục đích hôm nay của tôi là đảm bảo an toàn cho Lý Nguyên Viên, nên tôi chỉ có thể lựa chọn ở lại nơi mình đang ở. 

Một lúc sau, người ta thấy Trần Hào Thiên quay lại hộp với một chiếc hộp tinh xảo và một chai rượu vang đỏ trông đắt tiền. Sau đó, sau khi rót đầy hai chiếc cốc trên bàn ăn, anh đưa một chiếc cho Lý Nguyên Viên, cô tự nhiên nhận lấy. 

Trần Hạo Thiên cầm ly rượu lên, nói vài câu rồi uống một ngụm rượu. 

...Với sự hỗ trợ của rượu, tôi rõ ràng cảm thấy vẻ mặt của Trần Hào Thiên bắt đầu thay đổi. Anh ta gục đầu xuống, trông vô cùng chán nản và buồn bã, thậm chí còn có vẻ như đang rơi nước mắt. Tôi phải ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của Trần Hào Thiên. Nếu không biết về người này và âm mưu của hắn, tôi đã bị ánh mắt mê đắm này đánh lừa, tưởng rằng hắn là một người đàn ông có tình cảm sâu sắc. 

Tuy nhiên, tôi nhớ sâu sắc giọng điệu của anh khi gọi điện cho một người phụ nữ khác lần đó. Nó cực kỳ máu lạnh và tàn nhẫn. Khi anh ấy kể ra âm mưu của cô ấy, tôi không cảm thấy anh ấy có chút tình cảm nào với Lý Viên Viên. Đối với hắn, Lý Nguyên Nguyên chỉ là công cụ nâng cao quyền lực của hắn. Một khi nó không còn được sử dụng nữa, anh sẽ vứt nó đi không chút do dự. 

Trần Hào Thiên tiếp tục nói về cảm xúc của mình, thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo của Lý Viên Viên bắt đầu dịu đi. Cô ấy dường như có lòng trắc ẩn nào đó. Cô ấy cũng bắt đầu nói, có thể thấy đó là những lời an ủi. 

Hai người tiếp tục trao đổi, một lúc sau lại im lặng. Trần Hào Thiên bình tĩnh lại, rót đầy ly rượu của mình, đưa lên cho Lý Viên Viên, uống một ngụm rồi nhìn cô với vẻ mặt sâu sắc. 

Lý Nguyên Nguyên lập tức cầm ly rượu lên, không chút do dự uống hết rượu đỏ trong ly. Sau đó Trần Hạo Thiên bắt đầu mang rau cho cô và bắt đầu thuyết phục cô ăn chút gì đó. Dù không đến được nhưng hai vợ chồng vẫn có thể ăn xong bữa cuối cùng. 

Dù không muốn ăn, nhưng vì khách sáo và áy náy, Lý Nguyên Nguyên vẫn miễn cưỡng cầm đũa lên ăn một ít. Trần Hào Thiên lại rót đầy ly rượu của họ, nói rất nhiều và uống thêm một ly nữa. Có vẻ như họ đang nói về rượu vang.

Lý Nguyên Nguyên không có cự tuyệt, nàng uống một ngụm. Tôi biết cô ấy là người vui vẻ khi uống rượu, đây cũng là kỹ năng cần thiết của sếp nơi làm việc. Sau đó hai người lại rót đầy ly của mình. 

Chẳng lẽ tối nay cô định uống say với Trần Hạo Thiên sao? 

Trước khi tôi có thể suy nghĩ rõ ràng, một tình huống kỳ lạ đã xảy ra. Tôi thấy trạng thái của Lý Viên Viên có gì đó không ổn. Thân thể của nàng rõ ràng có chút mềm mại. Điều này rất bất thường. Với khả năng uống rượu của cô, lượng rượu này không thể khiến cô say được. 

Lúc này, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Những thông tin tôi có được không ngừng đảo lộn, xuất hiện và chồng chất trong đầu tôi. Tôi chợt nảy ra một suy luận. Đây cũng là tình huống mà tôi đã lường trước, một tình huống xấu nhất. 

Thuốc Trần Hào Thiên mua của C-mei ngày hôm qua là loại thuốc tôi từng mua cho Trương Trách. Nhìn bề ngoài, loại thuốc này dùng để tạo khoái cảm nhưng thực chất nó là một loại thuốc tình dục có thể khiến con người mê sảng và chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Không ngờ tên khốn này vẫn ra tay như vậy. Anh ấy là một người có tính toán trước và sẽ làm mọi cách để đạt được mục tiêu của mình. Kể từ khi cảm thấy Lý Nguyên Nguyên bắt đầu xa lánh mình, lẽ ra hắn nên bắt đầu chuẩn bị phương án dự phòng. 

Chắc hẳn anh ấy muốn tạo ra cái gọi là "hiểu lầm" để khiến mối quan hệ của họ tiến thêm một bước. Anh ta thậm chí có thể lợi dụng mối quan hệ này để tạo áp lực mạnh mẽ hơn thông qua cha mẹ mình và thúc giục họ kết hôn. Đây hẳn là mong muốn của anh ấy. Mặc dù loại âm mưu này đã lỗi thời nhưng nó chắc chắn đã được thử và đúng. 

Lý Nguyên Nguyên lúc này đã có chút bồn chồn, sắc mặt cũng hồng hồng dị thường, mắt dần dần mờ đi, môi đỏ bừng, hô hấp càng lúc càng gấp, toàn thân bồn chồn, hai chân vô thức co rút, càng khẳng định suy đoán của ta. 

Đột nhiên, Lý Viên Viên đứng dậy, muốn bước ra khỏi cửa, nhưng chân cô đã yếu ớt, đi được vài bước thì va vào góc bàn. Trần Hào Thiên cũng đứng dậy, giả vờ nói vài lời quan tâm rồi di chuyển cơ thể theo. Lý Viên Viên ban đầu muốn vùng vẫy để thoát khỏi anh ta, nhưng cô không còn sức lực nên chỉ có thể được Trần Hào Thiên ôm ngang lưng và giúp đi về phía bãi đậu xe. 

Tên khốn này muốn làm gì rất rõ ràng nên tôi đã đi theo hắn. Lúc này tôi bình tĩnh lạ thường. Sự do dự, hoảng sợ và thậm chí là sợ hãi trước đây của tôi đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Giờ phút này trong đầu chỉ có một ý niệm, đó là không ai được phép tổn thương Lý Nguyên Nguyên! Tôi không quan tâm anh ta là ai! ! 

Trần Hào Thiên đỡ Lý Viên Viên và đi đến bên xe của anh. Anh ta mở cửa sau đặt cô vào. Anh ta vội vàng đóng cửa lại chuẩn bị bước vào trong xe thì tôi đứng cách anh ta không xa, giận dữ hét lên:

"Dừng lại!!"

Lúc này, một giọng nói trầm và giận dữ vang lên trong bãi đậu xe ngầm trống rỗng. Trần Hạo Thiên sửng sốt một lát. Anh ấy nhìn tôi sửng sốt, đôi mắt mở to. 

Anh chắc chắn không thể ngờ rằng một kẻ tầm thường, một người không có khả năng đối đầu với anh lại thực sự xuất hiện ở đây vào thời điểm này, và vào thời điểm “quan trọng” này. 

Điều mà anh thậm chí không thể tưởng tượng được là người này sẽ hạ gục anh cùng một lúc và khiến anh hoàn toàn bị đánh bại. 

Đứng thẳng người, xảo trá lập tức lấy lại bình tĩnh, giả vờ bình tĩnh nói: "Sao ngươi lại đến đây? Thật trùng hợp. Hôm nay ta cùng Viên Viên hẹn hò, tâm tình nàng vui vẻ, uống nhiều quá, ta vốn định đưa nàng về nhà."

"Câm miệng!!" Tôi hét lớn. Tôi biết tên khốn này đang nghĩ gì rõ hơn hắn. 

"Từ hôm nay trở đi, ngươi không được nói chữ Viên Nguyên!!" Tôi nói một cách dứt khoát. 

"Cái gì? Cậu đang nói cái gì thế, đồ ngốc?!" Hắn lập tức mở mắt, tức giận gầm lên: "Ngươi có biết ngươi đang nói chuyện với ai không? Ngươi chán sống rồi à?"

Một tiếng "rầm" vang lên! 

Trước khi anh ta kịp nói thêm lời nào, tôi lao tới chỉ bằng một bước, rồi hạ gục anh ta ngay lập tức bằng một cú đấm nặng nề! 

Tôi dùng hết sức lực đấm vào mặt anh ta, và tôi đánh rất mạnh vào mặt anh ta. Những bất bình và tức giận mà tôi cảm thấy trước đây cuối cùng đã được giải tỏa vào lúc này! ! 

"A..." Hắn lăn qua lăn lại trên mặt đất, đau đớn rên rỉ. 

Tôi bước tới, nắm lấy cổ áo anh ấy bằng tay trái và bế anh ấy lên. 

"Ngươi... ngươi không muốn sống nữa! Ngươi... sao ngươi dám đánh ta!" Anh thở gấp và nói một cách khó khăn. 

Không lãng phí thời gian với anh ta, tôi đã giáng cho anh ta một cú húc thật mạnh vào cằm! 

Một tiếng “rầm”, anh ta không kịp chuẩn bị, đầu anh ta ngửa ra sau một cách thô bạo, thân thể lại bị tôi đập xuống đất. Tôi thấy chất lỏng màu đỏ đã chảy ra từ mũi anh ấy. 

Mẹ kiếp, thời buổi này chỉ có phụ nữ mới có thể nghiến răng nói nhảm. Đối với đàn ông, bạn phải sử dụng nắm đấm của mình. Mặc dù cây cọc tre này chắc chắn không phải là đối thủ của tôi trong cuộc chiến nhưng tôi sẽ không coi thường đối thủ của mình. Đầu tiên tôi muốn làm cho anh ấy tuyệt vọng. Biết mình mạnh mẽ đến thế nào, tôi lập tức đè lên người anh ta và đấm vào đầu anh ta lần nữa! 

"A... a... đừng... đừng đánh..." Anh ta che miệng và mũi đầy máu, run rẩy cầu xin sự thương xót. Lúc này, đầu của anh ấy đã bị tôi đánh mạnh ba phát, anh ấy rất đau đớn. 

Tôi nắm lấy cổ áo anh ấy, kéo anh ấy lại và nói: "Trần Hạo Thiên, hôm nay tôi sẽ chính thức thông báo cho anh một chuyện. Sau này nếu anh dám đến gần cô ấy dù chỉ một bước, lần nào nhìn thấy anh tôi cũng sẽ đánh anh!"

"Ngươi!! Khụ...! Khụ...!" Cổ áo của anh ấy bị tôi giữ chặt, và anh ấy đang cố gắng hít thở không khí. Hai tay cứ cố kéo tay tôi ra. Dần dần, sức đấu tranh của anh ngày càng yếu đi. Nhìn thấy anh như vậy, tôi nới lỏng vòng tay ôm anh. 

"Khụ...! Khụ...!" Anh ta hít một hơi thật sâu và tiếp tục đe dọa tôi: "Em điên à! Sao em dám... sao em dám đánh anh..."

"Đúng vậy! Ta chỉ có dũng khí mà thôi! Từ hôm nay trở đi, ta sẽ chính thức cùng ngươi bắt đầu chơi trò chơi này, xem cuối cùng ai có thể thắng!" Tôi nói một cách mạnh mẽ. 

"Cái gì!? Đồ tâm thần, hôm nay, ngày mai... ngày mai tôi sẽ làm cậu đau khổ!!" Anh chịu đựng cơn đau và nói chuyện một cách khó khăn. 

"Ta nghĩ ngươi vẫn là không hiểu rõ tình huống hiện tại, còn cứng rắn như vậy lời nói! Dám nói chuyện vô liêm sỉ như vậy!" Vừa dứt lời, tôi lại đấm thật mạnh vào mặt anh ta! 

"A...!!"

"A... đừng đánh... đừng đánh... ta sắp chết..." Hắn lấy hai tay che mặt, dưới cơn đau dữ dội, cuối cùng hắn cũng biết cách cầu xin sự thương xót. 

Nhìn trạng thái hiện tại của hắn, căn bản không có năng lực chiến đấu. Tôi đẩy anh ta ra và đứng dậy. Ta cúi đầu nhìn hắn nằm trên mặt đất, nhẹ nhàng nói: “Ta chủ động, ngươi không có cơ hội.”

"Đồ ngốc!! Ngươi cho rằng đánh ta sẽ thắng sao? Ngươi thật ngu xuẩn! Cùng lắm chỉ có thể trút giận mà thôi, ha ha!! Tội nghiệp ngươi chỉ có cơ hội này để kiêu ngạo, cứ tự cao tự đại. Ta không tin ngươi dám giết ta. Chỉ cần ta có thể sống sót trở về, ngươi sẽ chết!!" Anh ta đe dọa tôi một cách điên cuồng, và dường như anh ta đã quên đi nỗi đau vừa rồi. 

Tôi nói mà không thay đổi vẻ mặt: "Trần Hạo Thiên, anh thực sự không biết tình hình hiện tại của mình."

Nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu, tôi nói tiếp: "Anh thật can đảm, dám cưỡng hiếp Lý Nguyên Nguyên."

"Cái gì? Bạn...bạn đang nói về cái gì vậy?!" Khi tôi nói đúng, anh ấy ngay lập tức trở nên lo lắng, với vẻ mặt kinh hãi. Anh ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi lại biết về âm mưu của anh ấy. 

"Đừng cho rằng ta chỉ là một học sinh trung học bình thường, ta còn có một số quyền năng cùng tài nguyên mà ngươi không biết."

Dừng một chút, tôi nói tên một người một cách khó hiểu: "C—mei."

"Cái gì?!" Anh ấy không thể tưởng tượng được rằng tôi sẽ nói cái tên này. Cái tên này ngầm nói với anh rằng tôi không hề nói đùa. 

"Đúng vậy!! Như bạn có thể tưởng tượng, cô ấy là của tôi." Tôi mỉm cười tự hào.

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!?" Anh ta trông hoảng hốt, như thể anh ta bắt đầu nghi ngờ những người xung quanh.

"Không thể? Thời đại này có cái gì không thể? Ngươi có tiền liền có thể!! Ngươi còn cần ta dạy ngươi chân lý này sao?" Tôi nói thêm một câu nữa khiến anh không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Mẹ kiếp người phụ nữ đó!!" anh ấy nói với chính mình.

"Hôm qua C—mei gặp anh ở quán cà phê Xinke theo kế hoạch của tôi. Cô ấy đã đưa thuốc cho anh rồi, tôi không cần giải thích thuốc đó dùng để làm gì. Không chỉ vậy, cô ấy còn nói cho tôi biết kế hoạch cưỡng hiếp Lý Nguyên Viên của anh, anh còn gì để nói?" 

"Không thể nào! Điều này sao có thể!!" Anh ấy hét vào mặt tôi. 

"Sao lại không thể được? Cô ấy đã kể hết cho tôi nghe âm mưu của anh rồi!" Tôi nói to.

"Mẹ kiếp!! Người phụ nữ đó sao có thể biết ta muốn cưỡng hiếp Lý Nguyên Nguyên! Đồ ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy?" Trần Hào Thiên ngẩng đầu lên và đáp lại tôi một cách hào hứng và lớn tiếng, như thể anh ấy đang cạnh tranh với tôi. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cảm ơn Chúa, lần này tôi đã đặt cược đúng!

Dừng một chút, tôi thấp giọng nói: “Anh nói đúng, làm sao anh có thể nói cho gái điếm biết âm mưu của mình”.

"Cái gì?! Ý bạn là gì?!" Anh ấy bối rối trước tôi đến mức không thể theo kịp suy nghĩ của tôi mà chỉ có thể rơi vào kế hoạch của tôi từng bước một.

Lúc này, tôi lấy điện thoại ra, bấm nút rồi bình tĩnh nói: “Vừa rồi chính anh thừa nhận mình cưỡng hiếp Lý Nguyên Nguyên. Tôi cũng ghi âm và gửi cho anh trai tôi.”

"Cái gì!! Bạn!!!"

Đột nhiên nhận ra điều đó, anh ta đứng dậy khỏi mặt đất và gầm lên với tôi: "Cô! Sao cô dám âm mưu chống lại tôi!!!"

"Đúng vậy!! Tôi không ngại nói rõ với anh rằng hôm nay tôi đến có chuẩn bị, những người anh em tốt của tôi sau khi nhận được tin tức của tôi sẽ gọi cảnh sát. Nếu tôi không đoán sai, hai ba phút nữa họ sẽ có mặt ở đây. Mọi người sẽ phát hiện ra việc anh đã phạm, tôi cũng sẽ trở thành nhân chứng."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Lúc này, anh hoàn toàn bối rối.

Dừng một chút, tôi bình tĩnh nói: "Bây giờ có hai cách để ngươi lựa chọn. Xin hãy nghe rõ ta. Ta chỉ nói một lần thôi."

"Cách thứ nhất là sau này cảnh sát tới, tôi sẽ làm nhân chứng. Với chứng cứ của tôi và tình trạng hiện tại của Lý Nguyên Nguyên, anh là nghi phạm có ý định hiếp dâm."

"Ta tuy rằng là người bình thường, nhưng Lý Nguyên Nguyên cũng không phải. Mẹ nàng, Lãnh Cảnh Hàn, là tỉnh trưởng tập đoàn tài chính lớn nhất, thực lực của bà ấy khẳng định cao hơn ngươi, ta tin tưởng bà ấy sẽ không dễ dàng buông tha ngươi."

Nghe tôi nói xong, anh ấy chỉ đứng đó, ánh mắt đầy sợ hãi và tuyệt vọng. 

"Không... không... cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường... ở đây... không ai dám dây dưa với cô ấy... Tôi... sao tôi có thể nghĩ đến việc chạm vào con gái cô ấy... tôi thật điên rồ... cô ấy không thể để tôi đi... không thể..."

"Và...tôi...tôi không thể vào tù...tôi không thể...tôi đẹp trai quá...với trình độ học vấn cao như vậy...sự nghiệp của tôi...người phụ nữ của tôi..." Anh run rẩy giữ cửa xe, nói với chính mình trong trạng thái thôi miên. 

Mặc dù đây không phải là vấn đề tôi phải đối mặt, nhưng từ vẻ mặt sợ hãi của anh ấy, tôi có thể cảm nhận được Lãnh Cảnh Hàn chắc chắn không phải là người bình thường, và anh ấy hẳn là một người rất có năng lực. 

"Không! Không phải ngươi nói đôi bên cùng có lợi sao? Tề Tiên Chi! Chúng ta không phải kẻ thù, đúng không! Bạn bè!" Vừa dứt lời, anh đã muốn tiến tới ôm lấy tôi. 

"Đừng cử động! Đừng tới đây!" Tôi giận dữ hét lên để ngăn anh ta lại. 

"Được, được... Tôi không động... Tề Tiên Chi, anh phải giúp tôi, tôi không thể vào tù, làm sao tôi có thể vào tù, Tề Tiên Chi, chúng ta là bạn bè, anh nói đi, tôi muốn làm gì thì làm." Hoàn toàn quên mất cái gọi là tôn nghiêm cùng thể diện, lúc này hắn chỉ có bản năng sinh tồn. 

"Cách thứ hai là, từ nay về sau, anh không được xuất hiện trước mặt Lý Nguyên Nguyên và tôi, kể cả những người có quan hệ với tôi! Tôi đảm bảo, anh có thể tiếp tục làm con rể, cùng người phụ nữ của mình sống hạnh phúc. Muốn hại con gái nhà nào thì cứ đi đi, tôi không nhìn thấy cũng không khống chế được!!"

Nói xong tôi nhìn thẳng vào anh. 

"Đây rồi, Tề Tiên Chi, đây rồi!!!" Anh ta lập tức khóc và trả lời. 

"Nhưng... anh... làm sao anh có thể đảm bảo rằng tôi ổn? Tại sao tôi phải tin anh? Liệu cô ấy... liệu cô ấy có để tôi đi không?" Anh ta vội vàng hỏi, dường như đã lấy lại được phần nào chỉ số IQ. 

"Không sao đâu nếu tôi nói có!!" Giọng điệu của tôi không còn nghi ngờ gì nữa và tôi không muốn giải thích nhiều với anh ấy. 

"Được rồi ~ Được rồi ~ Được rồi ~, nói có thể thì làm được. Anh Tề là người có năng lực nên nhất định có thể làm được!!"

Anh nói một cách tâng bốc. 

"Ngoài ra, dù ta có cảnh cáo rõ ràng thế nào đi chăng nữa, ngươi cũng đừng nghĩ sau lưng có âm mưu gì. Từ nay trở đi, tài nguyên của Lý Nguyên Nguyên là tài nguyên của ta. Nếu ngươi ra tay nữa, ta sẽ không buông tha ngươi! Ta sẽ làm như lời ta nói!!"

..." Chẳng lẽ... anh thật sự ở bên cô ấy sao..." Không muốn hòa giải, anh không nhịn được lên tiếng. 

"Tôi và cô ấy, đó là việc của tôi! Nếu cô còn nói nhảm, tôi sẽ giúp cô chọn con đường thứ nhất!!"

"Không, không, tôi không nói bậy, tôi không nói bậy." Trần Hào Thiên không ngừng lắc đầu và phủ nhận một cách quyết liệt. 

Phớt lờ anh, tôi mở cửa xe nhìn Lý Nguyên Nguyên, người đang rất nóng và thở dốc. Tôi ngay lập tức muốn giáng cho anh ta một đòn nữa. Sau khi không chịu nổi, tôi đã đưa cô ấy ra ngoài. Tôi tức quá liền mắng anh:

"Đi đi chưa!!"

"Ra ngoài... ra ngoài... Tôi ra ngay..."

Anh ta lập tức nhảy lên xe và bỏ chạy ngay khi khởi động xe. 

Sau khi điều chỉnh lại tư thế, tôi cõng cô ấy trên lưng và bước ra ngoài. 

…Lúc này, toàn thân cô ấy áp chặt vào lưng tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mềm mại và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, bộ ngực đầy đặn của cô cứ lên xuống theo từng hơi thở nặng nề. Tay cô ấy cũng ngẫu nhiên gãi vào người tôi, một đôi đùi mang tất đen không ngừng cọ xát và nhéo vào eo tôi. 

"Hmm..." Với một hơi thở quyến rũ, hơi thở nóng bỏng của cô ấy phả vào sau tai tôi, và một mùi thơm say đắm tràn ngập không khí. 

Dường như tác dụng của thuốc ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không còn thích hợp để đi xa nữa. Sau khi rời bãi đậu xe và đi bộ một lúc, tôi nhìn thấy một khách sạn trước mặt. Không chút do dự, tôi cõng cô ấy trên lưng bước nhanh tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bạn có thể cho tôi chút thời gian được không?

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân của khách sạn có vẻ do dự và cứ nhìn chúng tôi như đang nghi ngờ điều gì đó. Tôi dứt khoát chụp ảnh CMND của mình lên quầy lễ tân và giải thích rằng cô ấy là người bạn say rượu của tôi, cô ấy thở phào nhẹ nhõm và giúp chúng tôi nhận phòng. 

Sau khi vào phòng, tôi cõng Viên Viên trên lưng đi đến bên giường. Tôi vừa đặt cô ấy xuống và quay người đỡ cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi thì một cái ôm nóng bỏng lao về phía tôi. Cũng may tôi đứng vững ngay lập tức, nếu không cô ấy đã ném cô ấy lên giường rồi. 

Lúc này, cơ thể mềm mại của cô ấy trong vòng tay tôi áp chặt vào người tôi, hai bộ ngực vốn tròn trịa của cô ấy đã bị ép thành hình bánh kếp giữa chúng tôi, vẫn đang giãy giụa. Bàn tay cô ấy trượt dọc theo, duỗi ra dưới nách tôi và ngẫu nhiên chạm vào lưng tôi. Điều khủng khiếp nhất là hơi thở ấm áp, tần số hỗn loạn và nồng nặc mùi rượu của cô ấy cứ phả vào mặt tôi khiến tôi thở gấp. 

Ôi, Viên Viên nhiệt tình quá, còn tôi là một người đàn ông khỏe mạnh bình thường. Điều gì đó sẽ xảy ra nếu điều này tiếp tục. Tôi phải nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

Tôi chưa kịp phản ứng, lý trí của tôi lập tức bị hành động rực lửa của cô ấy lấn át. Tay cô ấy đột nhiên kéo đầu tôi về phía mình, một đôi môi đỏ mọng mềm mại lập tức bịt kín cái miệng đang hoảng loạn của tôi. 

"Hmm~~" Tôi rên rỉ, trái tim tôi lập tức tan chảy trước giọng nói đẹp nhất thế giới. 

Cô ấy còn non nớt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy đâm vào một cách ngẫu nhiên và mạnh mẽ, liên tục liếm môi tôi. Tôi ngậm chặt miệng không cho nó cơ hội tiến vào. Dù vậy, phản ứng của cơ thể tôi vẫn vô cùng chân thật. Tôi cảm thấy rõ ràng phần thân dưới của mình đang sưng tấy. Không lâu sau, nó ấn vào phần bụng dưới mềm mại của cô. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác kích thích vẫn rất rõ ràng. 

Thật thoải mái~~ Tôi phải làm gì đây~~ Rốt cuộc, tôi là một chàng trai trẻ và đầy máu lửa~~ Bàn tay của tôi dường như bị chiếm hữu bởi nụ hôn như vậy từ cô ấy. Họ dường như có suy nghĩ của riêng mình, và họ nắm chặt lấy cặp mông gợi cảm của cô! 

Khi cảm giác thoải mái đến, tay tôi bắt đầu vô thức xoa nắn hai bên mông. Cảm giác ấm áp và mềm mại trên chúng cũng khiến tôi tăng cường độ lên. Không những vậy, vùng kín của cô và của tôi còn dính chặt vào nhau, chúng cọ xát vào nhau một cách đều đặn và thoải mái. 

Lý trí và ý thức của tôi dần dần mờ nhạt, thậm chí tôi còn cảm thấy có một người khác đang sống bên trong mình. Người này giống như một con thú bị mắc bẫy, hắn đang chờ cơ hội để chiếm lấy cơ thể tôi. 

"Uh~~" Cuối cùng tôi cũng phát ra được một âm thanh mũi dễ chịu. 

Khi âm thanh mở ra, tôi lập tức cảm thấy một vật nhỏ mềm và trơn trượt vào miệng. Đó là cái lưỡi thơm của cô ấy. Với phản ứng bản năng và kinh nghiệm, tôi lập tức dùng lưỡi đón lấy vật nhỏ nghịch ngợm này và quấn lấy nó. Miệng tôi cũng mút thật mạnh nước bọt như mật hoa của cô ấy. 

"Hmm ~~" Cái chạm này và hơi thở cũng khiến cô phấn khích, cô thể hiện sự vui mừng của mình bằng giọng mũi nặng nề. 

Lúc này, ham muốn của hai chúng tôi đã bắt đầu dâng cao. Tôi hôn cô ấy một cách mãnh liệt và không ngừng đưa lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tham lam mút lấy chất dịch cơ thể thơm mùi rượu của cô ấy, như thể đây là nguồn gốc của hạnh phúc. 

Sau khi cắn và mút ngẫu nhiên, môi cô hơi sưng lên, chứng tỏ nụ hôn nồng nàn giữa hai người quá mãnh liệt và điên cuồng. 

"À~~"

Với một tiếng rên ngắn và nhanh, cô ấy đẩy tôi ra, rồi tôi nhìn thấy đôi má đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng đang thở dốc. Nụ hôn dài và cuồng nhiệt này khiến cô không thể kìm lòng được. 

Tôi dừng việc đang làm và nhìn cô ấy với lương tâm cắn rứt. Lúc này, tôi giống như một kẻ hèn hạ đã làm sai điều gì đó. 

"Chậm...chậm thôi..." Cô cúi đầu thì thầm, mặt đỏ bừng. 

Lúc này, tôi chợt trở nên lo lắng, bởi vì cô ấy... cô ấy dường như đã tỉnh lại. Nghĩ kỹ thì từ lúc cô bị đánh thuốc mê trong khách sạn đến nay gần như chỉ cần một viên thuốc là có tác dụng. Tôi nên làm gì? 

Liệu cô ấy có cho rằng tôi là kẻ vô liêm sỉ lợi dụng sự nguy hiểm của người khác không? 

"Anh... anh đang nghĩ gì thế?" Cô từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy ngượng ngùng và trìu mến. 

"Anh...chúng ta chỉ...không phải...bãi đậu xe...ở đây...anh sẽ cõng em..." Tâm trí tôi đã rối tung lên rồi. Một mặt, tôi muốn giải thích tại sao tôi lại xuất hiện ở đây cùng cô ấy, mặt khác, tôi muốn giải thích tại sao vừa rồi tôi lại hôn cô ấy. 

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra lời nào để giải thích, cô ấy lại ôm chặt lấy tôi, mặt vùi vào lồng ngực ấm áp của tôi, nhẹ giọng nói: “Gấu ngốc, anh còn không thừa nhận là thích tôi, thật sự rất khó chịu~~”

Đối mặt với lời nói của cô ấy lúc này, tôi không còn muốn phủ nhận nữa, vì tôi không còn muốn che giấu tình cảm của mình dành cho cô ấy nữa. Cô ấy là người phụ nữ tốt, tôi không muốn bỏ lỡ chứ đừng nói là buông bỏ. 

"Anh... anh là người quan trọng nhất trong cuộc đời em... em đã quyết định rằng anh không thể chạy trốn..." Không ngờ, cô ấy lại lên tiếng trước trong vòng tay tôi. 

"Viên Viên, thật ra tôi..."

Cô ấy ngẩng đầu lên, một tay bịt miệng tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tề Hiền Chi, bây giờ đừng nghĩ ngợi gì nữa, được không?"

Trước mặt cô ấy có đôi mắt sáng như nước trên đôi má ửng hồng, đôi lông mày cong như liễu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và mái tóc ngắn rải rác ngẫu nhiên ở hai bên khuôn mặt. Đây là sự xuất hiện mà không ai có thể từ chối. 

Có một số việc, bạn phải thừa nhận, đó là sự sắp đặt của số phận, một khi bạn đã bắt đầu thì nó sẽ tiếp tục tiến về phía trước. Bạn không thể tránh nó chút nào. Vì số mệnh đã định sẵn nên bạn nên bình tĩnh chấp nhận. 

"Vậy ngươi... Còn muốn hôn ta?" Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn, giống như màu hoàng hôn đỏ rực. 

"Nghĩ!!"

Tôi nói từ đó một cách chắc chắn và tôi biết nó có nghĩa gì. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của em ngấn nước, bẽn lẽn và chờ đợi. Cô ấy nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi nâng cằm lên và đưa đôi môi hồng hào vào miệng tôi. 

Tôi hơi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô ấy. Khi đôi môi dày và chiếc lưỡi thô ráp của tôi trượt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của em, em nhẹ nhàng mở môi ra để lưỡi tôi trượt vào trong khuôn miệng ấm áp của em. 

“Ừm~~”

Ngay khi lưỡi tôi vừa bước vào cái miệng ấm áp này, nó bắt đầu thô bạo cướp bóc, không ngừng khuấy động và vặn vẹo. Tôi cuộn chiếc lưỡi rộng quanh chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy, quấn thật chặt, liên tục thay đổi hướng và lực để nó có thể cảm nhận trọn vẹn nhiệt huyết và đam mê của tôi. Chất lỏng của họ cũng được trao đổi. Cô ấy phấn khích đến nỗi liên tục dùng tay xoa lưng tôi, còn bàn tay to lớn của tôi không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Lưỡi tôi lang thang trong miệng nàng, không ngừng đuổi theo và vương vấn chiếc lưỡi thơm tho đó. Vị ngọt của rượu vang đỏ trong miệng cô ấy cũng say không kém và khiến tôi hưng phấn. Phần thân dưới cương cứng của tôi cứ cọ vào cái bụng mịn màng của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. 

Ham muốn bắt đầu hồi phục và trỗi dậy trở lại! 

Kêu một tiếng "A~~", cô bé này lại nghịch ngợm đẩy tôi ra. 

"Anh~~ anh thật tệ~~ mỗi lần anh hôn em đều khiến em khó thở~~" cô nũng nịu phàn nàn. 

"A~~" một tiếng rên rỉ ngạc nhiên phát ra. 

Tôi không muốn cho cô ấy một cơ hội khác để ngắt lời, nên tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay, mỗi tay một tay, bắt đầu xoa bóp bộ ngực đàn hồi và liên tục dùng ngón tay cào vào núm vú nhỏ đang nhô lên của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu tím. Dù chỉ là áo sơ mi nhưng chất liệu siêu mỏng không hề làm suy yếu phần da thịt mềm mại của bộ ngực quyến rũ này. 

"Anh~~chậm lại~~ah~~" cô rên rỉ. 

"À~~"

Cuối cùng ngón tay của tôi cũng véo được hai núm vú đang căng lên đầy kích thích của cô ấy. Tôi liên tục kích thích chúng, hai tay cô ấy ôm chặt lấy tôi, như đang kìm nén một loại khoái cảm ngứa ngáy nào đó. 

"Yuanyuan ~ Bạn có thể cởi quần áo ra được không ~~" Tôi đỏ mặt thấp giọng hỏi. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa. Tôi muốn tiếp xúc gần gũi với làn da của cô ấy. 

"Vậy... anh giúp em..." Đối diện với ánh mắt nhiệt thành của tôi, trái tim nhỏ bé của cô ấy đập rất nhanh. 

“Được rồi~~”

Nói xong, tôi cởi cúc áo sơ mi của cô ấy, rồi xé luôn cả áo lót của cô ấy rồi ném xuống đất dưới chân mình. Bộ ngực của cô ấy cuối cùng cũng được phơi bày trước mặt tôi lần đầu tiên:

Bộ ngực trắng như tuyết có độ bóng hấp dẫn. Núm vú có màu hồng, cực kỳ mỏng manh và hơi nhô lên. Quầng vú không lớn. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những đường nét và dấu chấm trên chúng trong nháy mắt. Thực ra cô ấy là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Dù quá trình rèn luyện ở nơi làm việc đã khiến cô trưởng thành và có năng lực nhưng cơ thể cô vẫn tràn đầy sức sống trẻ trung, xinh đẹp. 

"À~~"

Một tay giữ một bên vú, tôi ngậm nó vào miệng. Núm vú và rất nhiều thịt vú đã bị hút vào miệng tôi. Không một lời giải thích, lưỡi tôi bắt đầu lăn quanh núm vú cương cứng của cô ấy, miệng tôi không ngừng mút và cắn vào phần thịt vú đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy. 

Bộ ngực nhạy cảm của cô đột nhiên lọt vào một cái miệng nóng bỏng, và núm vú của cô bị một chiếc lưỡi to thô ráp cuốn đi. Cơ thể cô bất giác run lên. Loại khoái cảm kích thích này khiến cơ thể cô có chút mềm nhũn, cô không thể đứng vững được nữa. 

Tôi đặt cô ấy xuống giường, sau đó vén chiếc váy che hông của cô ấy lên và đẩy nó lên đến thắt lưng. Sau đó tôi mới để ý rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen cấp T. Chiếc quần tất màu đen này có kết cấu tốt và trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc của thịt chân qua chiếc quần lót. Màu đen và màu da tương phản với nhau, tạo nên một bức tranh quyến rũ. Chiếc quần lót còn có độ bóng mượt cũng khiến đường cong đôi chân duyên dáng của cô trở nên quyến rũ hơn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay, cảm nhận được cảm giác nhẹ nhàng và mịn màng tinh tế. Tôi nắm lấy phần thịt mềm trên chân cô ấy và ngay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi sống động. 

"Ừ~~" Cô ấy nói một cách vô cùng ngượng ngùng. 

Lúc này cô đang nằm trên giường, đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần tất đen hơi cong vào trong, hai tay che ngực, khuôn mặt hồng hào càng thêm thanh tú, trắng trẻo, đôi mắt hơi mờ đầy yêu thương khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Phần thân trên trắng như tuyết của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ về mặt hình ảnh với phần thân dưới được bọc trong chiếc quần tất màu đen. Phần thân trên trông như một người phụ nữ đang nở hoa, còn phần thân dưới đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi nuốt khan rồi trèo lên giường, một tay ấn vào âm đạo của cô ấy. "A~~" cô ấy kêu lên, hai tay lập tức nắm lấy cánh tay đang muốn xâm chiếm của tôi. 

"Yuanyuan~Đừng sợ~~" Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi. Hai bàn tay đang ôm tôi cũng rời đi. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý với hành động của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn tay vào âm đạo của cô ấy, xuyên qua chiếc quần lót và quần lót, tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp phần kín đáo và mỏng manh nhất của cô ấy. Lúc này tôi mới nhận ra phần này đã bị ướt sũng. Không biết là do lần trước dùng thuốc kích dục hay do tôi. 

Vì ướt, tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai cánh hoa mềm mại và chỗ lõm ở giữa. Tôi xoa đi vuốt lại chỗ nhạy cảm này, cô ấy cũng rên lên một tiếng. 

Trong khi xoa tay, tôi cũng kích thích âm vật đang nhô lên của cô ấy, và thỉnh thoảng cố tình trượt qua lỗ đít của cô ấy. Cô ấy cũng bị tôi buộc chặt hai chân lại, nhưng tay tôi vẫn ở giữa hai chân cô ấy, sức lực của tôi khiến khả năng phòng thủ của cô ấy trở nên vô dụng. 

Tôi chơi đùa với âm hộ của cô ấy bằng một tay, còn tay kia tôi giữ bộ ngực tròn trịa của cô ấy và đưa nó vào miệng. 

"Hmm~Ah~~" Âm hộ tê dại và lực mút từ núm vú đã quá sức chịu đựng của cô.

Dưới người nàng ngày càng có nhiều nước, tay tôi ướt đẫm. Tôi tiếp tục tăng cường độ đào và hút. Cô cau mày, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nheo mắt lại, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, như thể cô đang chịu đựng và chống lại một loại "đau" nào đó, một loại "đau" nào đó có thể mang lại cho cô hạnh phúc. 

"A~~Qi~~Kỳ Tiên Chí~~Đừng~~A~~Anh~~Làm ơn để tôi đi~~" Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, cô ấy không thể kìm chế được nữa, hai tay cô ấy siết chặt lấy cánh tay tôi, và hai chân cô ấy dùng hết sức kẹp chặt phần thân dưới của mình. 

Lúc này tay tôi đã hoàn toàn chiếm ưu thế, sự phản kháng của cô chỉ có thể vô ích. Quần tất và quần lót đã đầy tinh dịch rồi. Vải ướt tạo ra ma sát lớn qua các ngón tay của tôi. Sự ma sát này mang lại sự kích thích lớn cho môi âm hộ mỏng manh của cô, đồng thời một dòng điện liên tục xâm chiếm toàn bộ cơ thể. 

Những ngón tay thô ráp của tôi liên tục thọc sâu vào lỗ âm đạo của cô ấy. Dù không nhét quá nhiều nhưng vòng thịt mềm mại ở cửa âm đạo đã được tôi vuốt ve không biết bao nhiêu lần. Vòng thịt không ngừng run rẩy, sự kích thích nóng bỏng mà nó mang lại khiến vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô đung đưa. 

"Aha~~ah~~"

Tôi thấy cô ấy đầm đìa mồ hôi, thở hổn hển liên tục, làn da trắng như tuyết dần dần chuyển sang màu hồng, lông mày nhíu lại, đôi mắt mờ nhìn tôi, như đang buộc tội tôi điều gì đó, cô ấy không thể nói gì, cô ấy đang nín thở, có chuyện gì đó đã sẵn sàng. 

Nhìn cô ấy trước mặt, tôi biết cô ấy sắp đến nên tôi tập trung kích thích vào âm vật bé nhỏ nhạy cảm của cô ấy. Hạt đậu nhỏ này vốn đã cực kỳ cứng, tôi dùng những ngón tay thô ráp của mình chà xát lên xuống thật nhanh. 

Sự kích thích mạnh mẽ ở phần thân dưới ngày càng mạnh mẽ, quả bóng không ngừng lao về phía mặt nước gần như đạt đến giới hạn nổ tung. 

“A~~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức nhăn lại, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên dài. 

Cơn thủy triều đầu tiên trong đời tôi phun trào dữ dội, đồng thời ngón tay tôi lập tức bị ướt bởi một dòng nước ấm mạnh mẽ. 

"Ờ~ờ~~"

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô mềm nhũn, cái miệng nhỏ thở hổn hển, bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở, hơi thở thơm và nóng hổi lan khắp cơ thể. 

Lúc này cặc tôi đã cứng như sắt rồi. Mặc dù tôi rất thích chiếc quần tất màu đen này nhưng chúng quá ướt và khiến cô ấy bị quấn như thế này rất khó chịu nên tôi đã cởi chúng ra cùng với váy và quần lót của cô ấy. Lúc này cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái và không có phản ứng nên tôi đã thành công lột trần cô ấy. 

Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy, tôi giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng sang trái và phải. Đột nhiên nhận ra tôi định làm gì, cô ấy lập tức lấy tay che kín âm hộ của mình, "Không ~~"

"Thật xin lỗi, Viên Viên, tôi..." Nhận ra đây là lần đầu tiên cô ấy đến, tôi rút tay lại. 

"Không...không sao đâu...anh...nhẹ nhàng thôi..." cô ngượng ngùng nói. 

Tôi gật đầu và nhìn cô ấy một cách trìu mến, "Ừ~~ anh sẽ trân trọng em~~"

Cô ấy buông tay ra và tôi đỡ hai chân cô ấy, uốn cong chúng sang hai bên và nâng chúng lên. Bằng cách này, những bộ phận bị che giấu nhất của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt: một khe thịt màu hồng hơi hé ra hai bên, và hai môi lớn cũng rất thanh tú. Màu hồng tươi, âm vật nhỏ tựa như một viên ngọc trai, trong vắt và đáng yêu. Lông mu không nhiều và có hình tam giác ngược nhỏ hơn một chút. Giữa đôi môi thanh tú có một cái lỗ nhỏ màu hồng thịt, bên trong đã có một dòng nước tràn vào.

Mái tóc ướt đẫm mồ hôi hai bên dính vào đôi má đỏ bừng của cô, cô hơi hé miệng yếu ớt thốt ra vài từ: "Anh... chậm lại đi..."

"Ừm~~"

Nói xong tôi đặt tay lên hai bên đùi cô ấy và dùng miệng liếm âm hộ cô ấy... "A~~"

Lưỡi của tôi đã bao phủ môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, tôi không ngừng liếm lên xuống hai đôi môi hồng hào. Tôi tiếp tục mút phần thịt mềm mại vào bên trong, phát ra một tiếng xèo xèo. Quá phấn khích, tôi thở hổn hển, hơi thở nóng hổi của tôi phả thẳng vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy run lên. Chóp mũi tôi vùi vào âm hộ của cô ấy, tham lam hít lấy mùi hương dâm đãng. 

Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi cũng thọc vào trong âm đạo mềm mại của cô, không ngừng cào, liếm, khuấy động, cảm nhận những nếp gấp tươi mát và hương vị kích thích của âm đạo cô. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị liếm như thế này. Cô ấy phấn khích đến mức nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo cũng khiến ham muốn của cô không ngừng dâng cao. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và tình cảm của cô ấy, tôi dang rộng đùi cô ấy ra, rồi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, đưa âm hộ của cô ấy lại gần miệng mình và dùng lưỡi hết sức để thâm nhập vào lỗ của cô ấy. 

"A~~ahha~~" Cô hưng phấn vặn vẹo thân thể, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Tôi khéo léo kiểm soát tần suất và cường độ bú của mình. Khi cô ấy xúc động, tôi sẽ dùng vũ lực nhiều hơn. Những lúc khác, tôi sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể để cô ấy có thể cảm nhận trọn vẹn sự thoải mái và niềm vui khi ân ái. 

Dần dần, phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt vô cùng. Tôi nghĩ đã đến lúc nên ngồi dậy, quỳ giữa hai chân cô ấy, ôm con cặc đang hưng phấn của mình và đưa quy đầu to vào lối vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"A~~" Cô đột nhiên trở nên lo lắng. Bây giờ bộ phận mỏng manh nhất của cô đã chạm vào một vật cứng dày đặc, theo bản năng cô cảm thấy sợ hãi. 

"Yuanyuan~~Đừng sợ~~Lần đầu sẽ hơi đau một chút~~Anh...anh sẽ cố gắng nhẹ nhàng..." Tôi an ủi cô ấy. 

..."Ừ ~~" Cô ngượng ngùng gật đầu, sau đó bắp đùi săn chắc của cô thả lỏng ra một chút. 

Một tay giữ một chân của cô ấy, một tay giữ lấy cặc của tôi, quy đầu của tôi từ từ đẩy ra hai cánh hoa màu hồng, tiến vào cơ thể cô ấy... Âm đạo của cô ấy vốn đã rất nhiều bùn. Dù chứa đầy chất lỏng tình yêu nhưng vẫn vô cùng chặt chẽ. Quy đầu của tôi chỉ tiến vào được nửa đường trước khi tôi cảm thấy lực cản rất lớn. Phần thịt mềm của lỗ âm đạo nhỏ kẹp chặt một nửa quy đầu của tôi, thần kinh co thắt khiến quy đầu của tôi có cảm giác hơi thô. 

Cô không khỏi hét lên: "A~~ đau quá~~Tề Tiên Chi~~"

Tôi biết âm đạo của cô ấy chưa bao giờ bị kéo căng như thế này và tất nhiên quá trình kéo căng sẽ rất đau đớn. Tôi chỉ có thể tiếp tục an ủi cô ấy: “Viên Viên, em đừng căng thẳng, nằm dưới đó thư giãn đi, anh sẽ thong thả mà~~”

Cô ngoan ngoãn gật đầu, nhưng từ vẻ mặt của cô, tôi biết cô thực sự rất đau, nhưng đây là điều mà một người phụ nữ phải trải qua trong đời. 

Để làm cho cô ấy thư giãn, tôi giữ tư thế quy đầu tiến vào, dùng hai tay xoa ngực cô ấy và hôn cô ấy bằng miệng. Cô ấy cũng hợp tác ôm cổ tôi, chúng tôi hôn nhau nhẹ nhàng như thế này. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hếch lên của cô ấy. Với một tiếng "Hmm~~", cô ấy say mê mút lưỡi tôi, tôi theo xu hướng mà dùng eo ấn xuống. 

"À~~"

Với cảm xúc ngây ngất của cô ấy, quy đầu của tôi đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của cô ấy, và làn da thịt mỏng manh của cô ấy đã bị quy đầu dày đặc của tôi kéo dài thành hình chữ “O” to lớn. 

Phần lớn nhất của con cặc của tôi đã đi vào cơ thể cô ấy. Đây chỉ là sự khởi đầu, sự khởi đầu của một niềm vui tuyệt vời. Những lớp thịt mềm mại của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi, và một cảm giác căng cứng khó tả ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi từ từ di chuyển thắt lưng của mình, quy đầu và một đoạn ngắn của trục từ từ đi vào âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi từ từ rút ra rồi lại nhét vào. Tôi tiếp tục lặp lại lực đẩy nhỏ này.

"Ờ~~ah~~" Cô ấy buông tôi ra, cau mày, nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng mấp máy phát ra âm thanh ngây ngất. 

Âm thanh "Zi~~Zi~~" cũng vang vọng trong phòng. 

Cảm thấy cô ấy đã dần thích nghi với mức độ đẩy này, tôi tăng độ sâu của cú đẩy, và bộ ngực rộng của tôi áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Cơ thể tôi cọ vào cơ thể thơm tho và thanh tú của cô ấy, miệng tôi bịt lấy đôi tai nhỏ của cô ấy… “Viên Viên, tôi cảm thấy thật thoải mái, còn em thì sao?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Hmm~~Được rồi~Cảm giác thật kỳ lạ~~" cô ấy ngượng ngùng nói, nhìn tôi với đôi mắt dịu dàng và mờ mịt. 

Sau đó cô chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, một chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra. Tôi đưa nó vào miệng và mút, hai chiếc lưỡi đầy dục vọng bắt đầu quấn vào nhau và quấn lấy nhau không ngừng. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi đỡ phần thân trên của mình bằng một tay và tay kia giữ một bên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi tiếp tục nhào nặn nó, cảm nhận được cảm giác êm ái trên đó, và núm vú cứng cáp của cô ấy cứ cọ vào lòng bàn tay tôi. 

Nhẹ nhàng nhéo cặp núm vú màu hồng nghịch ngợm đó, âm hộ của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. 

Tôi buông môi cô ấy ra và đặt tay mình lên hai bên người cô ấy. Chân cô ấy bị cơ thể tôi đẩy ra. Tôi biết đã đến lúc. Bụng dưới của tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, và quy đầu to của tôi từ từ đẩy sâu hơn ... Cảm giác thật thoải mái ~~! ! ! 

Lúc đó tôi mới thực sự cảm thấy âm hộ của cô ấy ngây ngất đến thế. Càng nhét vào càng có cảm giác chặt hơn. Những lớp thịt và nếp gấp âm đạo đó đã quấn lấy cặc tôi thật chặt. Cảm giác ôm chặt, siết chặt toàn thân này khiến tôi bất giác run lên. 

Dần dần, nó đi sâu hơn một chút, và ngay sau đó tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu bị ấn vào một lớp màng thịt mỏng. Đây... đây có phải là rào cản huyền thoại bảo vệ trinh tiết của phụ nữ? Lúc này, tôi bắt đầu lo lắng. 

Khi màng trinh của cô bị một khối thịt cứng chạm vào, cô theo bản năng trở nên căng thẳng, toàn thân căng cứng, hai mắt nửa nhắm nửa mở, nước sáng ngời. 

"Viên Viên, tôi...tôi sắp vào thật rồi..." Tôi lo lắng nói. 

Câu nói này cũng khiến kinh mạch khắp người cô trở nên căng thẳng và hưng phấn. Đôi mắt nàng tràn ngập thanh xuân vô tận, mặt nàng đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, nàng nhẹ nhàng áp trán vào trán tôi rồi thì thầm:

"Hãy để em...làm người phụ nữ của anh..."

Ngay lập tức, nụ hôn nồng nàn của cô truyền đến. Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng và đặt tay lên cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Tôi đẩy mạnh eo mình, cặc tôi xuyên thủng lớp màng thịt mỏng manh như một cây tre. Không hề do dự hay thương hại, con cặc của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

"A~~" Viên Viên nặng mũi một tiếng, miệng bị bịt lại. Cô ấy cau mày thật chặt và siết chặt cánh tay quanh cổ tôi để nói với tôi rằng nó sẽ rất đau. 

Lúc này, tôi từ từ co giật con cặc của mình, mong rằng qua ma sát liên tục, cô ấy sẽ dần thích nghi. 

"Yuanyuan, em hãy chịu đựng một thời gian, dần dần em sẽ khỏi bệnh~~Tin anh đi~~" Tôi động viên cô ấy. 

"Chà~~tôi~~tôi tin bạn~~um~~"

...Dần dần, cô ấy ngày càng chứa nhiều nước hơn, và lực đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn. Bất cứ khi nào tôi nhét cặc của mình vào, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khẽ mở ra, vẻ mặt cô ấy ngày càng thoải mái hơn. 

“P~~pa~~pa~~”

Âm thanh da thịt va chạm cuối cùng cũng vang lên. Nốt nhạc tuyệt đẹp này được tạo ra bởi sự va chạm của cơ thể nam và nữ luôn khiến ham muốn của con người dâng cao. Nước tình trong âm đạo của cô ngày càng nhiều nhưng vẻ đẹp săn chắc không hề suy giảm chút nào. 

"A~~ah~~ahha~~"

Viên Viên há miệng rên rỉ, nhẹ nhàng lắc đầu. Cơ thể cô ấy cũng mềm ra và bắt đầu lắc lư qua lại theo tần số lực đẩy của tôi. Một cặp vú đẹp không ngừng bay lượn trước mắt tôi, đặc biệt là hai quầng vú màu hồng không ngừng vẽ nên những vòng tròn tuyệt đẹp trên không trung. 

"Pa~~pa~~pa~~" Tôi đẩy con cặc của mình hết lần này đến lần khác, đâm thật mạnh. Cảm giác về sức mạnh nam tính này cũng mê hoặc cô. Phần thịt mềm quấn quanh con cặc trong âm đạo của cô ấy được tôi liên tục đưa ra đưa vào. Những lớp nếp gấp trong âm đạo của cô ấy bị tôi làm phẳng hết lần này đến lần khác, rồi cô ấy ngoan cố trở lại trạng thái hưng phấn ban đầu. 

Dương vật dày cộp chạm vào phần yếu nhất trên cơ thể phụ nữ của cô, lỗ âm đạo của cô bị kéo căng mỏng như tờ giấy, gần như bị nứt ra. Cô ấy cứ rên rỉ. Loại khoái cảm cực độ lan khắp cơ thể cô là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Bây giờ khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi một biểu cảm bối rối. Biểu hiện này giống như một loại thuốc kích thích tình dục, và nó cũng khiến tôi không ngừng bơm mạnh vào cô ấy.

"A~~ah~~ah~~"

Âm đạo của cô ấy có một sức mạnh ma thuật đặc biệt khiến tôi không thể tự thoát ra được. Càng nhét vào càng có cảm giác chặt hơn. Đây là cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây. Phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô ấy càng siết chặt thì tôi càng muốn xuyên thủng chúng. Với mỗi lần đưa vào bây giờ, con cặc của tôi sẽ cắm sâu vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy. Cái miệng tử cung thanh tú của cô ấy mềm mại và không ngừng ngọ nguậy, giống như một cái miệng nhỏ có sức hút mạnh mẽ, không ngừng mút lấy quy đầu của tôi.

Tôi cử động eo một cách mạnh mẽ, và mỗi lần tôi đẩy, bụng dưới của tôi lại chạm vào phần bụng dưới mềm mại của cô ấy. Toàn thân cô nóng bừng và hồng hào. Đầu cô hơi ngửa về phía sau, đôi mắt hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra và không ngừng rên rỉ. Tay tôi cũng siết chặt vòng eo thon thả của cô ấy, để hướng và tần số chuyển động của cơ thể cô ấy khớp hoàn toàn với lực đẩy của tôi. Niềm khoái cảm nóng bỏng này cũng khiến cặc tôi bắt đầu giãn nở, cảm giác tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Yuanyuan~~Tôi sắp xuất tinh~~" Tôi hào hứng hét lên. 

Những làn sóng tấn công bạo lực đã hoàn toàn nhấn chìm cô trong biển nhục dục. Cô không còn phản ứng gì nữa, toàn thân cảm nhận được lực đẩy của con cặc.

Sự giãn nở trước khi xuất tinh khiến con cặc cứng có sức tàn phá và tác động mạnh hơn, khoái cảm được khuếch đại vô hạn. Tôi thọc mạnh vào trong cô ấy, các nếp gấp trong âm đạo của cô ấy trở nên cực kỳ hưng phấn, không ngừng co lại từ mọi hướng, làm vặn xoắn con cặc của tôi.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong một loại khoái cảm không gì sánh được. Nhìn vẻ đẹp trước mắt, tôi không thể nghĩ ra điều gì hay hậu quả gì. Tôi chỉ biết rằng tôi đã chạy nước rút cuối cùng về phía cô ấy với nhịp độ cực nhanh.

"Pap-pap-pap ~" Âm thanh da thịt va chạm ngày càng dữ dội.

"A~~!!!"

Khi Yuanyuan hét lên, âm hộ của cô đột nhiên phun ra làn sóng đã chờ đợi từ lâu. Tôi cũng thọc sâu vào phần sâu nhất của âm hộ em, ấn mạnh vào lõi hoa mềm mại rồi phun ra.

Phồng phập phồng ~~ Tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt, tử cung mềm mại của cô cảm nhận được tinh dịch nóng và dính. Toàn thân cô ấy lại run rẩy... Một lúc sau, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra... Xuất tinh xong, tôi quay lại nằm cạnh cô ấy. Cơ thể tôi đã ướt đẫm mồ hôi, ham muốn của tôi đang dần mất đi và sự tỉnh táo của tôi cũng đang dần hồi phục. Tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy mà không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Chuyện xảy ra bây giờ khiến tôi không thể phân biệt được đó là thực hay mơ. Tôi chỉ cảm thấy mọi thứ quá mơ mộng.

Một làn sóng mệt mỏi xâm chiếm tôi. Tôi không còn sức để suy nghĩ về những vấn đề này nữa, nên tôi nhắm mắt lại… “Ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding…”

Chuông báo thức trên điện thoại của tôi reo lên và tôi nghĩ đến nhiều điều quan trọng. Đã đến lúc phải đứng dậy. Nếu tôi không dậy thì tôi sẽ muộn mất——

Nhân tiện, bạn đã làm xong bài tập cô giáo giao ngày hôm qua chưa?

Cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp nhưng lại mất tập trung trong lớp——

Thành tích học tập và xếp hạng ở trường hiện tại của tôi không được tốt lắm. Làm sao tôi có thể vào được một trường đại học tốt nếu tôi không học tập chăm chỉ——

Nhóm chim lớp bên đã hẹn hôm nay chơi bóng sau giờ học và giết chúng——

Món ăn hôm nay mẹ nấu rất ngon. Cô ấy biết tôi thích ăn thịt rán với khoai tây——

...Tôi đột nhiên mở mắt và nhìn thấy một trần nhà xa lạ. Phản ứng đầu tiên của tôi là hỏi đây là đâu? 

Tôi dường như đã mơ, một giấc mơ hỗn loạn khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong giấc mơ dường như có ba người phụ nữ và họ đều đang kéo tôi, nhưng tôi không thể nhớ họ trông như thế nào. 

"Đại ác nhân ~~ ngủ như lợn chết ~~" Một giọng nữ mềm mại quen thuộc vang lên bên tai anh, một thân thể mềm mại ấm áp tiến lại gần anh.

Lúc này, mùi thơm trên cơ thể và mùi tóc thoang thoảng bên cạnh tôi lập tức nhắc nhở tôi về tất cả mọi thứ... "Viên Viên... tối hôm qua chúng ta..."

"Ừ~~"

"Vậy thì..."

"Anh phải chịu trách nhiệm~"

"Tôi..."

"Từ giờ trở đi anh sẽ là bạn trai của em~"

"..."

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy đang ngủ bên cạnh, tóc xõa xuống và nhìn tôi mỉm cười. Khi phát hiện tôi im lặng, cô ấy kỳ quái đến mức nghịch ngợm nói: "Thằng nhãi này, ăn xong còn muốn thừa nhận à?" 

"Không, không, không." Tôi trả lời nhanh chóng.

"Hừ! Rất tiếc ngươi không có dũng khí, nếu dám phủ nhận, ta sẽ tố cáo ngươi tội hiếp dâm!" Lúc này, cô giả vờ vô tội và là nạn nhân.

"Viên Nguyên, đây là nói đùa sao?" Tôi chợt cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

"Hừ! Anh đang đùa ai vậy? Nếu thừa nhận thì chúng ta yêu nhau. Nếu không thừa nhận thì anh là kẻ hiếp dâm." Cô giả vờ đe dọa.

"Rõ ràng là hôm qua tôi đã cứu cậu mà, sao cậu có thể nói thế ~~" Tôi tỏ vẻ ngây thơ. 

"Ngươi sau lưng ta tới khách sạn đặt phòng, khách sạn giám sát quay phim, ngươi còn muốn tự vệ sao?"

"Viên Viên, hóa ra cậu đã tỉnh dậy trên lưng tôi. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không phải đến kiểm tra. Cậu thật xảo quyệt ~"

Tôi chợt nhận ra.

"Anh thật phiền phức ~ Gấu ngu ngốc ~~" Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Đúng rồi, Viên Viên, sức khỏe của anh hiện tại thế nào rồi? Hôm qua anh đã bị đánh thuốc mê." Tôi lo lắng hỏi. 

Chỉ trong chốc lát, cô đã bình tĩnh lại và ngay lập tức trở lại nụ cười nghiêm nghị thường ngày. "Thân thể của cô ấy không có vấn đề gì cả. Chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy?"

Tôi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình nói: “Vậy tôi sẽ từ từ kể cho anh nghe, bắt đầu từ ngày tôi đi tìm anh ấy dọn xe…”

...Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện đã xảy ra, bao gồm cả việc tôi đã nghe lỏm được cuộc điện thoại của Trần Hạo Thiên trước đó. Tất nhiên, quá trình này đã bỏ qua việc tôi biết C-Mei. 

Nói xong lòng tôi nặng trĩu. Suy cho cùng, trước đây tôi đã do dự và thậm chí đã bỏ rơi cô ấy. Tôi chỉ có thể thẳng thắn nói: "Viên Viên, thật xin lỗi, năng lực của tôi không có bao nhiêu, phần lớn thời gian tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình, khiến anh gặp nguy hiểm..."

Nói xong tôi quay đầu đi không dám nhìn cô ấy. Thật ngạc nhiên, thay vì trách móc tôi, cô lại an ủi tôi:

"Không phải lỗi của cậu, cậu còn trẻ, không biết xử lý nhiều việc, biểu hiện hiện tại của cậu đã rất tốt rồi, nếu sớm nói với tôi, có lẽ cậu sẽ không bị động như vậy. Nhưng điều đó không sao cả. Cuối cùng, không phải cậu đã mạo hiểm mạng sống của mình vì tôi sao?"

"Được rồi! Suy nghĩ của tôi lúc đó là không được để anh ta đưa em đi, bất kể chuyện gì xảy ra sau đó!"

Tôi nói rất chắc chắn. 

"Chà~ Tôi biết bạn chắc chắn sẽ làm vậy ~~" Cô ấy lại dựa vào tôi, vòng tay qua một cánh tay của tôi và áp sát mặt vào cánh tay tôi. 

... Sau một lúc im lặng, cô nói: "Đưa đoạn ghi âm cho tôi, tôi sẽ sử dụng."

"Viên Nguyên, ngươi đang làm gì?"

Cô cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh ta dám lợi dụng tôi. Anh ta thật táo bạo. Anh ta thực sự không biết tôi là ai. Cứ như thể tôi là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ có đức tin. Tôi không phải là người ăn chay! Tôi muốn anh ta biết tôi có sức mạnh như thế nào!"

Cô đảo mắt nói tiếp: "Thành tựu và sức mạnh của nhóm mẹ tôi hôm nay không phải chỉ trong một đêm mà đạt được sau vô số khó khăn, gian khổ. Ở đây có rất nhiều đối thủ và kẻ thù phải đối mặt. Tôi sẽ nói cho mẹ tôi biết chuyện này, và cả nhà nhất định sẽ phải trả giá!"

"Viên Nguyên, chúng ta quên đi."

"Cái gì?! Chuyện này sao có thể giải quyết như thế này?!" Giọng cô có chút phấn khích. 

"Trước kia ta nghe ngươi nói, cha hắn cùng mẹ ngươi là bạn tốt, chuyện này nếu như khiến bọn họ đối địch nhau, khiến cho hai nhóm đánh nhau, có lẽ sẽ không tốt." Tôi giải thích theo lý lẽ của mình. 

"Bạn có thể tha thứ cho người khác bắt nạt người phụ nữ của bạn không?" Cô ngạc nhiên hỏi. 

"Không, Viên Viên, đừng hiểu lầm tôi, đêm qua tôi đã đánh chết hắn, trong tay tôi có bằng chứng phạm tội của hắn, hắn không thể làm thêm thủ đoạn gì nữa."

"Này... Tề Tiên Chi, ngươi còn quá nhỏ, nhất định phải chặt rễ, không để lại đuôi." Viên Viên trực tiếp nói. 

"Viên Viên, chúng ta hãy quên chuyện đó đi, cho hắn một cơ hội. Ta thật không muốn hai nhà các ngươi vì chuyện này mà gây phiền toái trong thành. Thực sự, bất kỳ cuộc chiến nào cũng sẽ có tổn thất. Hơn nữa, ta không nghĩ hắn sẽ mạo hiểm chiến đấu với chúng ta, hắn không có cơ hội chiến thắng."

"Này... anh thực sự là..." Cô bất lực thở dài. 

"Viên Viên, xin hãy nghe tôi lần này và để anh ấy đi." Tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục anh ấy. 

"Được rồi, vì ngươi, ta sẽ để hắn đi trước, nhưng ta sẽ không để chuyện này trôi qua như vậy, ngày mai ta sẽ đích thân đến gặp hắn, ta muốn xem hắn kiêu ngạo đến mức nào."

"Viên Nguyên, ngươi đang làm gì?" Tôi trở nên lo lắng khi nghe tin cô ấy thực sự muốn đến gặp Trần Hào Thiên. 

"Kỳ Tiên Chí, đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu. Tôi chỉ nói rằng tôi không phải là một người đàn ông tốt và một người phụ nữ có đức tin, nếu tôi muốn anh ấy thực sự biết tôi là ai so với nguồn lực và phương tiện của tôi!"

Nhìn thấy sự tự tin và quyết tâm của cô ấy, tôi chỉ có thể gật đầu. 

"Nhân tiện, bạn đã gửi bản ghi âm cho bạn bè chưa?"

"Không, tôi vừa tải nó lên đĩa mạng của riêng tôi." Tất nhiên là tôi sẽ không kéo người anh tốt của mình vào rắc rối, tôi tự nghĩ. 

“Còn việc gọi cảnh sát thì sao?” Đôi lông mày mảnh mai của cô chớp chớp. 

"Đó cũng là nói dối. Tôi đã lừa anh ta. Anh ta chỉ có một mình. Nếu anh ta trở nên hống hách, tôi có thể dễ dàng đối phó với anh ta. Dù sao thì tôi cũng tập thể thao và sức khỏe rất tốt ~~" tôi tự mãn nói. 

"Hmph! Chẳng trách ~~ Đêm qua em mạnh mẽ quá ~~ Xương của tôi gần như gãy vụn ~~" Nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, sau đó cô ấy ôm chặt lấy tôi. 

"Ối! Ngươi cứ nói hoài, sao lại nhéo người?" Tôi gần như nhảy dựng lên vì đau đớn sau khi bị cô ấy đánh. 

"Ta chỉ muốn nhéo ngươi! Các ngươi nam nhân không phải người tốt~~ những lời ngươi nói đều không phải sự thật~~ Ngươi cũng giống hắn sao? Bề ngoài một chuyện, thực tế lại khác?" Cô ấy nắm lấy tay tôi và hỏi. 

“Bây giờ cậu hỏi tôi có hơi muộn không?” Tôi cười ngượng ngùng và nói nửa thật. 

"Ngươi... Ngươi biết khi dễ ta, ngươi đúng là một con gấu ngu ngốc! Một con gấu hôi hám! Một con gấu hư!!"

Thấy cô ấy giận tôi, tôi cười. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi lại cười?" Cô trừng mắt giận dữ. 

... Lúc này, khi từ cặn bã thoát ra khỏi miệng cô ấy, nụ cười của tôi lập tức biến mất, bởi vì hai chữ này khiến tôi vô cùng tổn thương. 

Tôi ngay lập tức quay lại và đối mặt với cô ấy. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy thông điệp đó trong mắt tôi. 

Yuanyuan và Thầy Xu đều có tình cảm với tôi, tôi không thể buông tay một bên, nhưng hành vi hiện tại của tôi không được thế giới thừa nhận. Nếu tôi không phải là một kẻ cặn bã thì tôi còn có thể là gì nữa? 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao lại im lặng?" Vừa nói, cô ấy vừa muốn đẩy tôi ra, nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không nhúc nhích. 

"Tôi xin lỗi, tôi không thể kiềm chế được một lúc và bắt đầu nói những điều vô nghĩa ~~" Cảm nhận được suy nghĩ của tôi, cô ấy nhẹ nhàng xin lỗi sau lưng tôi. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Một cơ thể mềm mại áp vào lưng tôi, và một cánh tay mảnh khảnh ôm lấy ngực tôi từ phía sau. 

"Đầu óc của ta hiện tại có chút bối rối, không biết nên trả lời ngươi như thế nào." Tôi đã nói thật.

... "Bạn bối rối vì trong lòng bạn có người khác."

Lời nói của cô ấy càng làm tôi buồn hơn. 

"Tề Tiên Chi, ta có biện pháp, ngươi không cần lo lắng." Cô ấy ghé sát vào tai tôi và nói nhỏ. 

"..." Tôi không nói chuyện. 

"Anh đã nói với em rồi, hãy chia tay với người phụ nữ đó rồi ở bên anh mà~~"

"Tại sao bạn lại nói những điều như vậy? Điều này... điều này là không thể!" Tôi không nhịn được nữa có chút tức giận nói. 

"Hừ! Ngươi thật sự muốn làm cặn bã sao?!" Cô ấy phàn nàn một cách tự tin. 

"Tôi..." Cô ấy lại muốn giết tôi, tôi nhất thời không nói nên lời... Dừng một lúc, cô ấy dịu dàng nói: "Tề Tiên Chi, tôi biết anh đang gặp rắc rối. Anh không phải loại người vô trách nhiệm. Tôi đã biết điều này từ lâu. Đây là một trong những lý do khiến tôi thích anh. Anh sẽ rất khó chia tay với cô ấy, điều này không nên làm ~~~"

Cái gì? 

Việc này có nên làm không? 

Nghe những lời của cô, tôi như thấy được niềm hy vọng trong trái tim chán nản của mình. Chẳng lẽ cô có thể tiếp nhận cô Từ sao? 

Tôi vội ngồi dậy, kéo cô ấy vào lòng khi cô ấy đang nằm, ôm cô ấy thật chặt, "Viên Viên, em thật tốt bụng ~~"

Cô ấy mỉm cười vuốt lưng tôi: “Gấu ngốc, cuối cùng anh cũng biết cảm giác của em rồi~~”

"Ừm~~"

"Vậy... đã đến lúc cậu phải nói cho tôi biết cô ấy là ai, phải không?"

“Nói cho cậu biết cô ấy là ai?” Tôi trông có vẻ bối rối. 

"Hmm~~ tôi không biết cô ấy là ai, sao tôi có thể để cô ấy rời xa cậu được~~"

Cái gì? ! 

Câu nói này gần như khiến tôi hộc máu ngay tại chỗ. Tôi chán nản đến mức đẩy cô ấy ra và giận dữ ngồi xuống giường mà không có cô ấy ở phía sau. 

"Em đang làm gì vậy ~~" Lực đẩy tuy không mạnh nhưng vẫn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Kéo tôi từ địa ngục lên thiên đường rồi lại ném tôi xuống địa ngục, đó là cảm giác. Cơ thể tôi lập tức mất đi sức lực, chân tôi tựa vào mép giường. 

"Tề Tiên Chi, chỉ cần nàng có thể chủ động rời đi ngươi, như vậy ngươi không cần phải cảm thấy áy náy, ngươi cũng không còn là cặn bã." 

cô ấy nói một cách tự cho mình là đúng.

"Anh muốn làm gì? Anh định đe dọa và ép buộc cô ấy à? Sao anh có thể làm được điều này?" Giọng điệu của tôi trở nên có chút phấn khích.

"Đe dọa? Cái này sao có thể gọi là uy hiếp? Cô ta cướp bạn trai của tôi, sao tôi phải khách sáo với cô ta!!" cô ấy nói có vẻ hợp lý.

"Bạn!!"

Tim tôi đau quá. Người phụ nữ này thực sự rất kiêu ngạo. Rõ ràng là cậu đã cướp bạn trai của người khác, sao có thể nói ngược lại được? Lúc này tôi không có lời nào để nói. 

"Anh vẫn không thể buông tay người phụ nữ đó sao? Một nữ sinh cấp ba có thể so sánh với em được không? Cô ấy không xứng đáng với điều này từ anh. Cô ấy có biết tình yêu là gì không? Cô ấy hiện tại chỉ đang khao khát hạnh phúc nhất thời với anh. Sau này cô ấy sẽ phải đối mặt với nhiều đàn ông hơn và nhiều cám dỗ hơn. Anh có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ luôn đối xử tốt với anh không? Tôi khác biệt. Tôi bây giờ sẽ như thế nào trong tương lai! Anh không hiểu ý tôi sao?! Kỳ Tiên Chi!" Cô tiếp tục hung hăng nói. 

... Đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ của cô ấy, tôi chỉ có thể thú nhận: "Viên Viên, đừng nóng lòng, đừng ép buộc tôi, được không? Tâm trí tôi bây giờ rất rối loạn, thực sự rối loạn. Anh phải cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ rõ ràng. Nếu bây giờ ép tôi như thế này, tôi không thể làm tốt được gì cả."

"Anh ép buộc em là có ý gì? Tôi đến đây vì tương lai của chúng ta. Tôi đã vạch ra con đường tương lai cho em. Em có thể tiếp tục học đại học ở Trung Quốc, hoặc có thể trực tiếp đi du học. Khi tốt nghiệp, em có thể trực tiếp gia nhập công ty. Hãy bắt đầu từ vị trí thấp nhất, sau đó sẽ từng bước thăng tiến. Tôi sẽ đào tạo và giúp đỡ em. Tôi tin rằng với khả năng của mình, chẳng bao lâu nữa em sẽ trở thành nhân vật cốt lõi của công ty. Sau đó, chúng ta sẽ cùng nhau làm cho công ty ngày càng lớn mạnh." 

"Tôi không muốn nó!!!" Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã từ chối ngay tại chỗ. 

Có lẽ âm thanh quá lớn và cô ấy bị choáng váng.

...Quả thực, kế hoạch cuộc đời này rất hoàn hảo, và không có lý do gì để từ chối nó. Đây là con đường tắt tuyệt đối để đến đỉnh cao của cuộc đời, nhưng đó không phải là cuộc sống mà tôi mong muốn. 

"Viên Viên, thật xin lỗi, tôi không muốn cuộc sống của mình bị người khác định nghĩa... Cho dù là anh, tôi cũng không biết tương lai bây giờ sẽ ra sao, nhưng tôi sẽ từng bước một tiến về phía trước. Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi cũng là người có cá tính, tôi muốn đi theo con đường của riêng mình..."

Khi lời nói của tôi phá tan hoàn toàn kế hoạch của cô ấy, cô ấy sững người, mắt dán chặt vào màn hình TV trước mặt tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Thấy cô có chút chán nản, tôi ôm cô vào lòng an ủi: "Viên Viên, bây giờ thật sự tôi vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về nhiều chuyện, nhưng tôi nhất định sẽ tìm ra cách, em nhất định phải tin tưởng anh, xin hãy cho anh một chút thời gian. Anh sẽ không bao giờ để em thất vọng."

"Thật sự?" Cô ấy ngẩng đầu lên trong vòng tay và nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt như đang nhỏ giọt nước. 

"Tôi hứa." Tôi nói chắc nịch. 

...Cứ như thế, cuối cùng cô ấy cũng được tôi thuyết phục tạm thời, sau đó chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị quay lại công ty. Khi chúng tôi vừa định bước ra khỏi cửa thì cô ấy dừng lại và nói: "Anh ra ngoài trước đi ~ Tôi có việc phải làm~~"

"Ồ~~" Tôi biết điều đó và đợi cô ấy ở ngoài cửa, không lâu sau cô ấy bước ra ngoài. 

"Đi thôi~"

"Viên Nguyên, vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

Lúc này, cô ấy cẩn thận lấy trong túi ra một mảnh vải rồi đưa ra trước mặt tôi. Tôi nhìn kỹ và thấy một vết máu đỏ trên tấm vải trắng. Mắt tôi lập tức mở to: "Viên Viên, anh đang làm gì vậy?"

"Đây là lần đầu tiên của ta, cũng là ký ức của lần đầu tiên của chúng ta, về sau nhất định phải giữ gìn thật tốt..."

"Ừ ~~" Tôi gật đầu gãi đầu có chút xấu hổ. 

Lúc này cô ấy vô cùng bình tĩnh, nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm, lạnh lùng nói những lời mà cả đời tôi sẽ không bao giờ quên:

"Sau này nếu ngươi dám làm ta thất vọng, ta sẽ dùng mảnh vải này đánh chết ngươi!!!"

“…” Lúc này mặt tôi xanh như sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 lời nói của Đông Tử

Bởi vì cả đêm hôm qua tôi không về nhà nên tôi nhận thấy trên điện thoại của mình có vài cuộc gọi nhỡ, đều là của mẹ tôi. Lúc này tôi chỉ có thể vội vàng kiếm cớ nhắn tin cho mẹ, sau đó cùng Viên Viên trở về công ty. 

Đó là lần đầu tiên tôi thức cả đêm mà không chào hỏi, tôi cảm thấy rất có lỗi. Vừa tan sở, tôi vội vã về nhà. Đứng trong tàu điện ngầm đông nghẹt người, tay nắm chặt chiếc vòng tay đung đưa, điện thoại của tôi liên tục rung lên với tin nhắn. Tôi nghĩ đó là một quảng cáo khác. Tôi sốt ruột nhấc máy lên và muốn xóa bỏ tất cả. Tôi nhìn kỹ hơn thì ra đó là tin nhắn của Đông Tử. Tôi cũng không hiểu sao lại bị kéo vào một nhóm trò chuyện với hơn hai trăm người. 

"Lão Tề, hai mẹ con lại phát sóng trực tiếp, lần này dùng súng thật làm tình. Kích thích quá, tôi đã ghi âm rồi, cô có thể từ đĩa mạng của tôi tải xuống, tôi sẽ gửi địa chỉ cho cô." Sau đó là địa chỉ tải xuống của đĩa mạng và mật khẩu. 

"Mẹ kiếp, anh đang lợi dụng tôi. Để cho họ phát sóng trực tiếp phần tiếp theo, người hâm mộ chúng tôi đã chi rất nhiều tiền chỉ để mua quà. Riêng tôi đã tiêu hàng trăm."

Nếu trước đây nhìn thấy thông tin này chắc hẳn tôi sẽ rất phấn khích nhưng hiện tại tôi không còn hứng thú với những thứ này nữa. Tôi sốt ruột trả lời: “Bây giờ tôi bận quá, làm sao có thời gian xem phim được?”

"Vớ lụa MILF, người yêu thích của em, em không có hứng thú à? Xem ra em nhất định phải quay đi và lẻn đi ~~" Anh ấy trả lời tôi ngay lập tức. 

"Mẹ kiếp! Bẻ cong sợi của bạn đi! Gần đây tôi khó chịu quá!!"

"Mẹ kiếp~~ Có gì mà khó chịu thế? Thế giới này thật tươi đẹp, có rất nhiều mỹ nhân đang chờ đợi chúng ta. Thật là kiêu ngạo!"

"Dù sao thì tôi cũng chỉ thấy khó chịu và chán nản mà thôi!" Tôi tiếp tục gõ trên điện thoại của mình. 

Nghĩ đến việc phải đối mặt với bao nhiêu vấn đề trong tương lai, tôi chỉ thấy nhức đầu và cảm thấy tủi thân trong lòng. Tôi thực sự muốn tìm một ai đó để trút bỏ nỗi lòng của mình. Thấy quà tự động đến tận cửa, tôi nhắn tin cho anh: “Tay em ngứa quá, sao anh không ra ngoài chọn đồ đi?”

Sau đó là biểu tượng cảm xúc gấu trúc thách thức. 

"Này, người bận rộn, cuối cùng cũng rảnh à?" anh ấy đã trả lời. 

"Đừng nói nhảm nữa, bạn có muốn làm điều đó không?"

"Mẹ kiếp! Ta sợ ngươi sao? Không biết lần trước bị ta nhúng tay là ai. Mẹ kiếp, lúc ta treo người trên rổ nhìn ngươi nằm trên mặt đất, cảm giác thật thoải mái. Cảm giác đó, haha."

Tưởng tượng ra vẻ mặt xấu tính và tự hào của anh ta ở bên kia điện thoại, tôi trả lời: "Chết tiệt, nhóc con, tôi không biết tôi đã trừ anh bao nhiêu lần rồi, nhưng anh chỉ trừ tôi một lần thôi. Anh có thể khoe thành tích của mình ~~"

"Tch! Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng sẽ dìm bạn lần nữa!" Đông Tử trả lời không thuyết phục.

"Nói thêm cũng vô ích. Thời gian và địa điểm?" Tôi hỏi một cách dứt khoát.

"Sân vận động của trường lúc 9 giờ sáng mai thì thế nào?"

"Được rồi, cậu rửa mông đi rồi đợi tôi đá nhé~~"

"Bạn đã thành công thu hút sự chú ý của tôi." Dongzi đã gửi một biểu tượng cảm xúc gấu trúc khốn khổ. 

Tôi mỉm cười và xin nghỉ ngày mai. Một mặt tôi có thể bình tĩnh lại, mặt khác tôi có thể trút nỗi bực dọc của mình với anh chàng này. 

Nhân tiện, nghĩ đến việc vừa rồi bị anh kéo vào một nhóm chat lạ, tôi hỏi: "Anh ơi, anh kéo em vào nhóm nào vậy? Anh đang làm gì vậy?"

"Đó là nhóm fan của hai mẹ con. Họ cũng ở trong đó. Bạn không nghĩ rằng mẹ đó vẫn có sức quyến rũ của mình sao? Bà ấy cao, ngực to, eo thon và mông tròn trịa, tsk tsk tsk ~~"

"Thả tôi ra~~Từ khi nào mà bạn viết giỏi thế?" Tôi trêu chọc. 

“Haha, ta cả đời không có sở thích gì, ta chỉ thích phụ nữ~~ Đọc Lưu Bắc Văn nhiều quá, tài năng văn chương tự nhiên mà có~~” hắn không hề khiêm tốn trả lời. 

Tôi liền bị anh ta chọc cười đáp: "Nhóm đó cần tiền à? Tôi không giàu bằng anh, suốt ngày mua quà, đồ đạc ~"

"Không cần đâu, nhóm đó chỉ là nơi để những người cùng chí hướng trò chuyện thôi, không có gì đâu~"

"Cùng chí hướng?" Tôi không biết tại sao và ngơ ngác nhìn vào màn hình điện thoại. 

"Đúng vậy, có người thích phụ nữ trưởng thành và Oedipus."

...Lúc này, khi nhìn thấy hai chữ chói mắt "Oedipus", tim tôi lập tức co rút, máu trong cơ thể đột nhiên trào dâng, trong người có một thứ gì đó không rõ nguyên nhân lập tức tràn ngập toàn thân, khiến tôi gần như không thở được... Một lúc lâu sau, tôi mới bình tĩnh lại, trong lòng có chút khó chịu, trả lời một tin nhắn: "Tại sao anh lại kéo tôi vào nhóm này?"

"Thật thú vị. Anh không thích phụ nữ trưởng thành sao? Đây chính xác là điều anh thích~~"

"Nó không vui chút nào!" Thái độ bất cẩn của anh khiến tôi có chút tức giận. 

"Chậc, nếu không vui thì đừng xem. Biết đâu một ngày nào đó bạn sẽ chán và muốn xem lại. Nhân tiện, trong đó có một số người chia sẻ kinh nghiệm về Oedipus. Rất thú vị~~" Dongzi tiếp tục gửi tin nhắn. 

"Dù chán thế nào tôi cũng không vào xem! Và chán lắm!!" Đột nhiên tôi có cảm giác như có ai đó đang đọc được suy nghĩ của mình. Tôi nghiêm túc đáp lại, dù anh có nói gì nữa thì tôi cũng không có ý định để ý đến anh nữa. 

Sau đó, tôi tìm đến phần cài đặt của nhóm trò chuyện, khi nhìn thấy bốn chữ màu đỏ “Thoát khỏi trò chuyện nhóm”, tôi muốn nhấn vào đó… Nhưng ngay khi ngón tay cái của tôi sắp chạm vào vị trí đó, tôi lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc… Tôi cảm thấy sâu sắc rằng những suy nghĩ trước đây của tôi thật ngây thơ và ngu ngốc. 

Tôi từng nghĩ chỉ cần được ở bên những người mình thích, mình yêu họ, họ cũng yêu mình, mọi người đều vui vẻ và nhận ra nhau, đó mới là điều hạnh phúc. 

Nhưng sau khi trải nghiệm Yuanyuan, tôi thực sự hiểu rằng đó chỉ là những tưởng tượng của riêng tôi. Họ đều là những cá nhân độc lập với những trải nghiệm và nhận thức sống của riêng mình. Họ đã nghĩ gì? 

Họ có thể chấp nhận nhau không? 

Đây là tất cả các vấn đề và vấn đề. 

Làm sao tôi có thể làm được bất cứ điều gì tôi muốn? Mặc dù tôi rất muốn ở bên họ cả đời nhưng điều này rất phi thực tế. Khi họ biết sự tồn tại của nhau và biết tôi sẽ không để ai ra đi, nếu họ đều cho rằng tôi là kẻ cặn bã và chọn cách rời xa tôi thì tôi phải làm sao đây? 

Tôi có thể nói gì và làm gì? 

Không chỉ vậy, điều khiến tôi buồn và tuyệt vọng nhất là tôi đã có quan hệ tình cảm với họ và đã hứa với họ. Như tôi bây giờ, tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào, phải làm sao để người tôi yêu thương nhất chấp nhận tôi? Liệu tôi còn đủ tư cách làm người mất tích trong trái tim cô ấy không? 

Tôi không có câu trả lời. 

Có lẽ, rút ​​lui về vị trí của một đứa con trai và không vượt qua ranh giới là sự lựa chọn tốt nhất và là cách tốt nhất để tôi có được mối quan hệ với cô ấy. 

...Vừa bước vào nhà, tuy tâm trạng rất thấp nhưng tôi vẫn cố giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường: “Mẹ ơi, con về rồi~~”

Do tính chất công việc nên thời gian ngoài giờ của tôi rất không ổn định, việc làm thêm giờ là chuyện thường xuyên. Bây giờ mẹ tôi về cơ bản là ăn trước, khi về tôi mới ăn một mình. Nhưng hôm nay tôi cảm thấy không khí rất kỳ lạ, bởi vì lúc này trong nhà có chút yên tĩnh, đèn trong phòng khách vẫn sáng. 

Tôi thận trọng bước vào cửa và nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang dựa vào ghế sofa. 

Lúc này cô đang ngồi bắt chéo chân. Đôi chân thon thả trong bộ đồ ngủ bình thường của cô vẫn khoe được đường cong chân tuyệt đẹp. Đôi tay mảnh khảnh của cô khoanh trước ngực, hai đôi môi mỏng đỏ mọng mím chặt, khóe miệng hơi nhếch lên, đôi mắt to nhìn thẳng về phía trước, không rời mắt, trông rất bình tĩnh và tự tin. 

Thấy cô ấy không nói gì, tôi vừa sốc vừa lo lắng. Đây là phản xạ có điều kiện trực tiếp nhất của việc là con trai trong nhiều năm. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang tức giận. Đầu tiên, cô ấy sẽ im lặng và thờ ơ với bạn. Sau đó cô ấy sẽ tìm điểm đột phá và bùng nổ. Sẽ tốt hơn nếu nói ít hơn. Tôi dự định áp dụng chiến thuật né tránh. 

Tôi thận trọng bước đến phòng ăn và nhìn vào. Ngày xưa trên bàn có đồ ăn nấu sẵn nhưng ngày nay chẳng có gì cả. Thế là tôi bước vào bếp lần nữa và chẳng thấy gì để ăn cả. Không muốn chấp nhận, tôi mở tủ lạnh nhưng vẫn không tìm thấy gì. Tôi chỉ có thể quay trở lại phòng khách trong tuyệt vọng. 

"Tới đây!!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên nghiêm nghị, tôi giật mình một lúc. Không kịp suy nghĩ, tôi nhanh chóng bước đến bên cô ấy, tránh ánh mắt sắc lẹm và nheo nheo của cô ấy. Tôi cúi đầu và đứng đó ngơ ngác. 

"Bạn có nghĩ rằng bây giờ bạn có khả năng không? Bây giờ đôi cánh của bạn mạnh mẽ, bạn có thể bay, phải không?" Cô ấy nói thẳng thừng. 

"Mẹ... có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với giọng trầm. Tôi thực sự không biết làm thế nào để khiến cô ấy tức giận. 

"Anh còn dám hỏi tôi có chuyện gì vậy?! Tối qua anh đã đi đâu vậy?!" Mẹ tôi lớn tiếng hỏi tôi. 

Tôi chợt nhận ra mình vẫn còn là sinh viên. Một đêm tôi không về, cũng không gọi điện cho mẹ. Tôi thực sự phát điên. Chắc chắn tối qua cô ấy đã lo lắng cho tôi, mặc dù tôi đã kiếm cớ để nói với cô ấy rằng tôi không sao. 

"Bởi vì... tôi bận việc ở bên ngoài quá muộn nên tôi và đồng nghiệp... tìm một khách sạn gần đó để ngủ." Tôi cúi đầu, cố gắng không để mẹ nhìn vào mắt mình, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang nói dối. 

"Làm việc! Làm việc! Hết thảy đều là làm việc! Nhìn xem hai tháng qua ngươi đã trở thành như thế nào! Ta đã bao dung ngươi lâu rồi. Hôm nay ta phải giải quyết chuyện này. Nếu cứ tiếp tục như vậy, không biết ngươi sẽ trở thành thế nào!"

“…” Tôi vẫn cúi đầu không dám nói. 

"Tôi thực sự rất hối hận khi để em ra ngoài làm việc. Hai tháng nay em suốt ngày lảng vảng ở bên ngoài, tôi thấy đầu óc em hoang mang, suốt ngày lo lắng. Có thể nói cho tôi biết, tối về em đã học tập rất nghiêm túc không? Lời hứa trước đó với tôi đã làm được chưa?"

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách giải thích thì mẹ đã nghiêm giọng nói: “Con còn biết con còn là học sinh không? Con còn tâm trí học tập không?”

"Không, mẹ... con..." Tôi ngẩng đầu lên và mở miệng giải thích. 

"Im đi! Bây giờ tôi không muốn nghe bất kỳ lời giải thích nào từ bạn!!" Mẹ trực tiếp ngắt lời tôi. 

"Ngày mai ngươi phải từ chức! Không cần thương lượng, ta không thể để ngươi như vậy nữa!" Mẹ nói câu cuối một cách nghiêm túc. 

...Sau khi nghe câu này, tâm trạng của tôi vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ dao động nào. Nó bình yên đến mức ngay cả tôi cũng không ngờ tới. Có lẽ tôi đã tê liệt trước những câu hỏi lộn xộn này, buồn đến mức bình tĩnh trả lời một chữ: “Được.”

...Mặt trời đã chiếu sáng rực rỡ vào buổi sáng mùa hè tháng 8, nhiệt độ trong không khí dần dần tăng lên, nhưng cái nóng vẫn không thể ngăn cản được nhiệt huyết của hai thiếu niên trên sân. 

Tôi nhìn thấy một trong những chàng trai trẻ với thân hình cường tráng đột nhiên tăng tốc sang bên phải sau khi rê bóng một cách tình cờ, và một chàng trai cao lớn và khỏe mạnh khác bên cạnh cũng theo sát. Hai cơ thể đột nhiên va chạm dữ dội, cơ bắp run rẩy và mồ hôi bắn tung tóe. Sau đó, cậu bé thực hiện một cú rẽ mượt mà và lộng lẫy rồi đột phá sang trái, theo sau là một cú bay mạnh mẽ. Chàng trai theo đuổi anh không phải là một chàng trai bình thường. Anh ta đi thẳng xuống cuối rổ để chiếm vị trí phòng ngự thuận lợi, đồng thời nhảy lên. 

Với một tiếng “bang” lớn, cậu bé lao xuống mạnh mẽ và đồng thời hất văng đối thủ khiến toàn bộ khán đài bóng rổ rung chuyển. 

..."Mẹ kiếp!" Đổng Tử ngã xuống đất, không cam lòng phun ra một chữ.

Tôi nhếch môi kiêu hãnh, đưa tay kéo anh lên: “30 ăn 25, em thắng!”

"Tôi gần như đã đánh bại bạn." Dongzi đứng dậy và nói không mấy tin tưởng. 

"Ngươi không tệ, so với trước tốt hơn rất nhiều, có muốn chơi lại không?" Tôi lắc vai, thả lỏng cổ rồi hỏi. 

“Không được nữa, hôm nay anh uống nhiều thuốc kích dục quá, tôi mệt quá ~” Dongzi có chút rụt rè nói khi nhìn thấy vẻ mặt tự tin của tôi. 

"Ha ha, đã lâu không đánh nhau, hôm nay còn chưa phát tiết đủ." Tôi mỉm cười. 

Nói xong, chúng tôi đi đến bóng cây cạnh sân ngồi xuống. Khi chúng tôi bình tĩnh lại, những điều khó chịu đó trong đầu tôi lập tức hiện lên trong đầu tôi. Tôi thở dài thườn thượt và bắt đầu bàng hoàng khi nhìn quả bóng rổ đang rung chuyển trên mặt đất trước chân mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Đông Tử ngồi bên cạnh lên tiếng trước. 

"Này~~" Tôi lại thở dài, không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Thực ra lúc này tôi rất muốn nói chuyện với anh ấy về những gì trong đầu tôi, nhưng làm sao tôi có thể nói về những điều này? 

Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, câu chuyện của tôi hẳn là vô lý, thậm chí là biến thái, và ý kiến ​​​​của anh ấy về tôi chắc chắn sẽ tạo thêm áp lực cho tôi. 

"Không có gì, trường học sắp khai giảng rồi, kỳ nghỉ hè tôi không học nhiều, lãng phí rất nhiều thời gian để làm việc bán thời gian." Tôi đã kiếm cớ.

"Đừng tuyệt vời như vậy, ta còn không hiểu ngươi, cho nên ta không tin ngươi có thể chỉ vì học mà làm như vậy? Trong lòng nhất định có cái gì bức bách." Dongzi đánh đinh vào đầu.

“Sao cậu biết tôi đang lo lắng chuyện gì đó?” Tôi trả lời có chút không thuyết phục. 

"Mẹ kiếp, ngày hôm qua ta cho ngươi xem một đoạn video về một người phụ nữ trưởng thành, ngươi cũng không có phản ứng gì, chắc chắn ngươi có vấn đề gì đó, lớn lắm." Anh ấy nhìn tôi nghiêm túc và nói.

"Ha." Tôi cười khẩy: “Có vẻ như anh rất hiểu tôi nhỉ?”

Sau đó, cả hai đều rơi vào im lặng... "Anh đã thay đổi rồi." Dongzi giơ tay lau mũi, bình tĩnh nói khi nhìn sân bóng rổ trống rỗng. 

Tôi thở dài bằng mũi và không nói gì. 

"Trước đây em rất ngây thơ, không giấu được điều gì, bây giờ càng sâu sắc hơn, anh cảm thấy em như trở thành một người khác vậy." Anh ấy tiếp tục. 

"Có lẽ... Trong khoảng thời gian này ta đã trải qua rất nhiều chuyện, những chuyện này có thể đã thay đổi ta." Tôi đã nói thẳng thắn. 

"Lão Kỳ, anh là anh trai của tôi. Nói thật với anh, tôi cảm thấy trạng thái hiện tại của anh có gì đó không ổn, tôi lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó với anh." Dongzi nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc.

"Haha, chuyện gì có thể xảy ra với tôi vậy? Không phải trước đây anh đã nói với tôi điều đó sao? Nhìn xem, giờ tôi ổn rồi." Tôi cố nở một nụ cười trên môi.

"Anh luôn chiếu lệ với tôi." Đông Tử nói xong đứng dậy, trên mặt có chút không vui. 

"Anh à, không phải em muốn giấu anh điều gì đâu. Có một số chuyện em thật sự không biết nên nói với anh thế nào." Tôi nói thẳng thừng.

"Lão Tề, ta không cần biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta đã nói sẽ không ép buộc ngươi, nhưng hiện tại nhìn ngươi, ta thật sự không thích." Đông Tử lắc đầu bất đắc dĩ nói. 

..."Tôi đã yêu một người mà lẽ ra tôi không nên thích." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Nói xong, tim tôi bắt đầu đập nhanh, một cảm giác căng thẳng sâu sắc khiến tôi bất giác nuốt nước bọt vài lần. Tôi không bao giờ ngờ rằng bí mật ẩn sâu trong lòng mình hôm nay lại lần đầu tiên được nói cho người khác theo cách này. Dù không nói rõ ràng nhưng nó đã chạm đến giới hạn của tôi.

Lúc này trên mặt Đông Tử không có biểu tình gì. Anh ta lạnh lùng nhìn về phía trước và nói: "Vậy thì sao?"

Tôi ngước lên nhìn anh ấy bên cạnh với vẻ mặt ngạc nhiên. Hành vi và lời nói của anh ấy khiến tôi hơi choáng ngợp. 

"Thích ai thì phải cố gắng vì điều đó. Một mình ôm nỗi khó chịu ở đây có ích gì? Đây không phải là điều anh đã dạy tôi sao?" Đông Tử quay đầu nhìn ta, ánh mắt kiên định, giọng điệu có chút mạnh mẽ. 

"Anh không hiểu ý tôi sao? Tôi không nên thích người đó." Lúc này tôi cũng đứng dậy, nhìn anh có chút tức giận nói. 

"Vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì nên làm, cái gì không nên làm?" anh ấy nhấn mạnh. 

Tôi tránh ánh mắt hung hãn của anh ta, nhặt quả bóng rổ dưới chân lên, lạnh lùng nói: "Đừng nói nữa, chuyện này tôi không giải thích được với anh, chúng ta chơi bóng đi!"

"Mày là đồ hèn nhát!!" Giọng nói giận dữ của Dongzi vang lên từ phía sau tôi, tôi lập tức dừng lại khi bước về phía sân. 

Trong ấn tượng của tôi, Dongzi luôn là một cậu bé vui vẻ, rất chính trực và chắc chắn là một người anh tốt đáng tin cậy và đáng tin cậy. Anh ấy chưa bao giờ cãi nhau với tôi. Ngay cả khi chúng ta gặp phải điều khó chịu, Ngài vẫn có thể dùng phương pháp riêng của mình để lọc chúng ta ra. 

Nhưng hôm nay, tôi thực sự cảm thấy khó hiểu tại sao anh ấy lại không biết gì và vướng mắc với tôi như vậy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không nhượng bộ trong vấn đề này. 

Vừa quay người lại, tôi đã mạnh mẽ nói: “Nếu thích ai đó, cậu không cần quan tâm đến cảm xúc của cô ấy và mạnh mẽ thể hiện bản thân sao?!”

"Hừ!! Nếu không thể hiện bản thân, làm sao biết được cô ấy nghĩ gì và sẽ làm gì?" Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và nói lớn. 

"Chúng ta đừng nói chuyện nữa! Tôi cũng không biết chúng ta đang cãi nhau về chuyện gì, chán quá!" Không có cách nào để liên lạc với anh ấy về vấn đề này và tôi không muốn nói gì thêm. 

"Vậy ra cậu là một kẻ hèn nhát!!" Anh tiếp tục kích thích tôi một cách khiêu khích. 

"Bạn!!" Tôi cảm thấy rất không vui và tôi căng cứng tất cả các cơ trên cơ thể. 

"Cái gì? Cậu muốn đánh nhau sau khi chúng ta không thể nói chuyện? Thôi nào!!" Nói xong, anh ấy bước một bước về phía tôi.

... "Này anh bạn, có một số điều anh thực sự không hiểu. Đừng lo lắng về nó nữa được không?" Nhìn tư thế của anh, tôi mềm lòng. Rốt cuộc thì anh ấy thực sự quan tâm đến tôi. 

Lúc này Đông Tử thật sâu thở dài, sau đó nói ra một câu hàm ý: "Tề Tiên Chi, ta không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta muốn ngươi biết một điều. Một khi ngươi lựa chọn từ bỏ một điều gì đó, một khi đã bỏ lỡ, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Ta không muốn ngươi hối hận về lựa chọn hiện tại của mình trong cuộc đời này."

Nhìn anh ấy và những lời không thể tin được trước mặt, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng những lời này sẽ phát ra từ miệng anh ấy. 

Im lặng một lúc, tôi không biết phải giải thích thế nào với anh ấy nên chỉ có thể nói tiếp: “Anh ơi, có một số việc thực sự không như anh mong muốn và chúng sẽ liên quan đến nhiều vấn đề”.

"Dù sao ngươi vẫn là đang tự mình tạo ra chướng ngại, theo suy nghĩ hiện tại của ngươi, nhất định là ngươi sẽ bỏ lỡ." Đông Tử thẳng thắn nói. 

"Có chút rào cản sinh ra không thể phá vỡ. Và... tôi... tôi thực sự không xứng đáng với cô ấy. Đây chắc chắn không phải là tôi coi thường bản thân. Tôi thực sự không có tư cách."

Nói xong, cơ thể tôi lập tức thả lỏng, tôi cảm thấy tuyệt vọng và bất lực. 

"Lão Kỳ, cô ấy có từ chối anh không? Nếu cô ấy không từ chối anh, tại sao anh lại phủ nhận chính mình trước? Hay là anh không muốn một chút nào? Anh chỉ muốn tìm một cái cớ để từ bỏ?"

"KHÔNG!" Tôi lập tức phủ nhận: "Tôi muốn là người duy nhất ở trung tâm của cô ấy và là người cô ấy cần. Ý tưởng này chưa bao giờ thay đổi!"

"Đúng vậy, loại khí thế cùng sự tự tin này chính là ngươi cần!" Đông Tử nhìn tôi động viên nói: “Phụ nữ được làm từ nước, chỉ cần có thể đi vào trái tim cô ấy thì chuyện gì cũng có thể, trở ngại nào cũng không phải là trở ngại”.

Ta ngẩng đầu nhìn hắn, lúc này vẻ mặt hắn cực kỳ nghiêm túc, trong mắt hiện lên một tia kiên trì khó hiểu. 

"Đông Tử, ngươi có chuyện gì sao?" Cảm thấy anh ta không đơn giản, tôi hỏi thẳng. Hành vi của anh ấy hôm nay quá bất thường và hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của tôi về anh ấy. Cứ như thể tôi vừa quen được một người mới vậy. 

"Tôi đang yêu."

Đông Tử khẽ mỉm cười, lảng tránh câu hỏi của tôi. 

"Ồ?" Tôi đã rất ngạc nhiên. 

"Trần Yến đã đồng ý làm bạn gái của tôi và chúng tôi đã đồng ý vào cùng một trường đại học." Anh ấy nói thêm, và tôi có thể thấy rất nhiều niềm hạnh phúc trong mắt anh ấy. 

"Mẹ kiếp, cậu có thể làm được. Trần Yến là một cô gái tốt. Cậu phải đối xử tốt với cô ấy." Tôi vỗ vai anh thật mạnh. Khi nghe tin người anh tốt của tôi đã có được tình yêu, tôi cảm thấy mừng cho anh ấy từ tận đáy lòng, nỗi bất hạnh của tôi như được xóa bỏ. 

Đông Tử ngượng ngùng cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh. Đôi mắt anh tràn đầy hạnh phúc, nhưng sau đó lại có chút u ám. Sau đó anh chậm rãi nói: “Thật ra điều anh đã nói nhiều như vậy là anh hy vọng em có thể nắm bắt được thứ mình muốn có và đừng đánh mất dũng khí và quyết tâm theo đuổi nó. Một khi đã bỏ lỡ, em thực sự sẽ không bao giờ có cơ hội khác.”

"Dongzi..." Tôi hào hứng gọi tên anh ấy. Một lần nữa tôi chắc chắn rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy, nhưng tôi cũng biết rằng anh ấy sẽ không nói cho tôi biết, giống như tôi. 

"Chết tiệt, hơi muộn rồi, tôi không thể nói nhảm với anh nữa. Tôi phải đi đây. Tôi đã hẹn cùng cô ấy xem phim."

Tôi chưa kịp phản ứng thì Đông Tử đã nhặt chiếc túi và chai nước dưới đất bên cạnh chạy về phía cổng trường: “Sắp khai giảng rồi, tôi sẽ PK với cậu!!”

Nhìn bóng lưng anh đang lùi lại, tôi thật muốn hỏi anh một câu: “Anh có biết tôi đang nghĩ gì không?”

..."Được rồi~~Ngày kia gặp lại~~Nhất định phải mang mẹ ngươi đi cùng~~" Viên Viên nói xong câu cuối cùng cúp điện thoại. Trên đường về nhà, tôi nhét chiếc điện thoại đã đóng nắp vào túi quần.

Trái tim của người phụ nữ thực sự giống như một chiếc kim giữa biển. Những gì mọi người luôn nói trên TV và phim ảnh thực sự không phải là lời nói dối. Tôi cứ tưởng việc từ chức sẽ không suôn sẻ và cô ấy sẽ tức giận hay gì đó. Không ngờ biết lý do cô lại đồng ý ngay. Hơn nữa, ngày mốt là ngày hoạt động của khoa. Tôi định đi biển một ngày và ở lại qua đêm. Cô ấy còn tổ chức tiệc chia tay cho tôi.

Thực ra thì không có gì cả. Tôi vừa gọi điện cho một số đồng nghiệp mà tôi có mối quan hệ tốt, chẳng hạn như Anh Vương và Chị Qin, vào một chiếc hộp nhỏ trong khi hoạt động của bộ phận, và chúng tôi chỉ đơn giản là ăn uống. Thế thôi. 

Đây cũng là một cơ hội. Tôi cũng có thể đưa mẹ đi cùng để thư giãn. Dù sao trước đây tôi cũng đã có ý tưởng này, nhưng... lời nói của Đông Tử hôm nay cứ vang vọng trong đầu tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Du lịch

"Anh nhất định phải mời tôi đi sao? Điều này không thích hợp sao?" Mẹ có chút ngạc nhiên nhìn tôi, hàng mi dài chớp chớp. 

"Ừ, lãnh đạo của chúng ta, anh Lý, đã nói cụ thể với tôi. Cô ấy nói muốn cảm ơn anh vì đã nuôi dạy một đứa con trai có năng lực như vậy, có nhiều đóng góp cho công ty." Tôi gật đầu và trả lời. 

"Haha..." Mẹ cười nhạt, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười nghi hoặc, "Là học sinh con có thể làm gì? Nếu có thể phục vụ trà và nước thì tốt rồi..."

Sau khi nghe những lời có phần coi thường của mẹ, tôi cảm thấy rất thất vọng và khẽ thở dài: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể coi con trai mình như những người khác? Mẹ không thể tin con được sao? Con không nói dối."

Mẹ tôi dừng lại và nhận ra rằng lời nói của bà đã đánh trúng tôi. Cô vội vàng nói xin lỗi: “Được rồi được rồi, sếp của anh đã nói như vậy chứng tỏ anh vẫn còn có ích, ngày mai và cuối tuần tôi không có việc gì làm nên đi cùng anh, được không?”

Nó vẫn còn phần nào hữu ích. Tôi vẫn cảm thấy không muốn chấp nhận điều đó, nhưng tôi vẫn tự hạ nhục mình và nói: “Ừ ~~”

Thực ra đó không phải lỗi của cô ấy. Trong mắt mẹ, tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ, hay cùng lắm là một cậu bé lớn. Cô ấy nghĩ như vậy là hoàn toàn có lý, nhưng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn nhận ra rằng tôi không còn là con người như xưa nữa. 

Chuyến đi này cũng là cơ hội để tôi chứng tỏ bản thân. 

…Ngày hôm sau tôi chuẩn bị sớm, mặc một chiếc quần crop màu nâu và áo phông trắng, khiến tôi trông tươi tắn và tràn đầy năng lượng. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ, tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích khó tả khi nghĩ đến ngày hôm nay được “làm tình” với mẹ. Tôi đã đợi gần hai mươi phút rồi mà mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo. 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa cuối cùng cũng mở ra và một bóng dáng cao lớn xuất hiện trước mặt tôi. Nhịp tim của tôi lập tức tăng tốc. Tôi choáng váng trước người mẹ trước mặt. 

Thân trên của mẹ là chiếc áo phông trắng tinh. Thiết kế cổ tròn khoe xương quai xanh gợi cảm và chiếc cổ tuyết của mẹ. Chiếc áo phông đã phồng ra khỏi bộ ngực đầy đặn của cô. Dưới còng tay là đôi cánh tay trắng thon thả của cô. 

Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần vest màu đen. Thiết kế eo thon cùng áo thun bó sát khiến vòng eo vốn không có mỡ của mẹ cô trở nên thon gọn hơn. Ống quần bó sát khiến cặp đùi của mẹ bầu đầy đặn, còn phần bắp chân và mắt cá chân lộ ra khiến đôi chân của mẹ dài hơn một chút. 

Mẹ tôi có vầng trán cao, chiếc mũi thẳng và đôi mắt long lanh. Cô ấy mềm mại và có chút nhút nhát. Mái tóc cô thường búi cao hôm nay được buộc sang một bên, phần đuôi tóc không dài cũng không ngắn buông xõa tự nhiên trên một bên vai. 

Trưởng thành và nghị lực chính là vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ, và bây giờ tôi càng cảm nhận được sự nữ tính dần toát ra từ mẹ, điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Nhìn cô ấy ngơ ngác, không chớp mắt, tôi đã quên mất sự tồn tại của thế giới này, bởi vì người trước mặt là cả thế giới của tôi. 

... "Sao lại ngơ ngác, sao không rời đi?" Mẹ tránh ánh mắt rực lửa của tôi, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng rồi bước về phía cửa. 

"Ồ~~"

Tôi trả lời một cách ngu ngốc và làm theo tốc độ của cô ấy. 

Khi tôi bước tới cửa, mẹ tôi chợt lưỡng lự. Theo ánh mắt của cô ấy, tôi thấy ánh mắt cô ấy đang dán chặt vào một đôi giày cao gót và giày thể thao. Lúc này tôi cũng không nghĩ nhiều: “Mẹ ơi, giày cao gót, chân mẹ đẹp lắm, trông cao hơn ~~”

Không ngờ cô ấy lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Anh biết cái gì? Đừng đưa ra lời khuyên bừa bãi cho trẻ con." Vừa dứt lời, cô cầm một đôi giày thể thao AD ba sọc đen trắng rồi đi ra ngoài. 

Khi ra khỏi thang máy, tôi đi theo mẹ, vì... tôi có thể nhìn mẹ từ phía sau mà không hề đắn đo.

Trên thực tế, chiều cao trần trụi của mẹ tôi là hơn 1,7 mét. Dù không đi giày cao gót nhưng cô vẫn rất cao. Cô ấy trông cũng đẹp như vậy khi đi giày thể thao. Nhìn đôi giày thể thao AD trước mặt và đôi bắp chân trắng nõn nõn nà của cô ấy, trong đầu tôi vô thức hiện lên trong đầu tôi một số hình ảnh gợi cảm ... Không phải mẹ tôi đã nói rằng bà cũng sẽ tập thể dục thường xuyên sao? Nếu tôi có thể dạy cô ấy chơi bóng rổ thì tôi nên cho cô ấy mặc loại quần áo nào? Đồng phục thông thường? 

Những mẫu quần bó sát ôm chân được con gái Hàn Quốc ưa chuộng là gì? 

Hoặc quần áo nhịp điệu yoga? 

Không, không, không, tôi thích nhất là chiếc áo thun siêu ngắn để lộ phần eo. Viền áo chỉ che kín bầu ngực, có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và chiếc rốn xinh xắn của mẹ. Nếu mẹ ở trong chân không thì khi tập thể dục có thể nhìn thấy bộ ngực nảy nở ~ Sau đó là một chiếc quần đùi thể thao cực nhỏ, đôi chân thon của mẹ có thể lộ ra một cách hoàn hảo. Các môn thể thao bóng rổ rất thường xuyên có sự tiếp xúc cơ thể. Tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội lợi dụng cô ấy không? 

Hahaha ~ Hình ảnh đẹp quá ~~... "Con nghĩ con mình bị sao vậy? Sáng sớm nó mất tập trung và bối rối. Vừa rồi con chưa ăn sáng đầy đủ sao? Sao con không đi nhanh hơn nữa ~" Người mẹ dừng lại, quay lại phàn nàn. 

"Mẹ ơi, con đến rồi đây~"

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy và đi cạnh cô ấy. Đi được vài bước, tôi không khỏi bắt đầu nhìn cô ấy lần nữa. Đôi mắt cô ấy đang nhấp nháy. Tôi đã nhìn cô ấy rất lâu, và cô ấy dường như đang tránh mặt cô ấy. Hai má cô cũng ửng đỏ. 

"Có phải cậu đang muốn chọc giận tôi không? Đi lại khó khăn và phải nhìn xung quanh. Hôm nay cậu vẫn định đi à?"

Cuối cùng không thể chịu nổi cái nhìn vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi lên tiếng. 

“Đi đi~ Tôi sẽ đi tốt mà~~” Tôi chỉ có thể quay đầu lại nhìn về phía trước. 

Khi bước tới xe, tôi mở cửa hành khách muốn vào. "Anh đang làm gì vậy? Đi về phía sau." Mẹ tôi ra lệnh cho tôi. 

“Mẹ ơi, tại sao con luôn phải ngồi phía sau vậy?” Tôi hỏi một cách cố ý.

"Không phải tôi đã nói rồi, hàng sau an toàn hơn."

"Không! Từ hôm nay trở đi, tôi muốn ngồi ở ghế phụ." Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng vào.

Bất đắc dĩ thở dài, mẹ cô cũng ngồi vào ghế lái, sau đó chậm rãi hỏi: "Qiqi, bây giờ con có muốn nghe lời mẹ không?"

"Không được, ta không nghe ngươi thì nên nghe ai đây?" Tôi lập tức trả lời lớn tiếng.

Mẹ nhìn tôi, ngập ngừng một lúc rồi nói: “Mẹ biết con bây giờ ngày càng có nhiều ý tưởng, quan điểm riêng. Điều này là bình thường, nhưng có một số việc con vẫn phải nghe lời người lớn. Con biết không? Mẹ luôn để con ngồi ở hàng ghế sau là có lý do”.

Nhìn mẹ, tôi nghiêm túc giải thích: “Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ rồi. Con bán ô tô. Sao con lại không biết điều này? Con ngồi ở ghế phụ chỉ để được gần mẹ hơn. Nếu… lỡ có chuyện gì xảy ra, con có thể bảo vệ mẹ.”

Người mẹ mỉm cười, vừa xúc động vừa dịu dàng nói: “Cậu bé ngốc nghếch, nếu xảy ra tai nạn giao thông thì chỉ mất một hai giây thôi. Con có thắt dây an toàn, con có thể làm gì?”

"Mẹ, con biết mẹ nói không sai, nhưng suy nghĩ thật lòng nhất của con bây giờ là con không muốn trốn ở phía sau mẹ nữa, con muốn ở bên cạnh mẹ, thậm chí đứng trước mặt mẹ, cùng mẹ đối mặt mọi vấn đề."

Tôi nói chắc nịch. 

"..."

Đột nhiên, mẹ tôi im lặng, hai tay đặt trên ngực siết chặt, ánh mắt chợt trở nên phức tạp. Tôi nhìn thấy rất nhiều điều trong mắt cô ấy, nhưng dù bây giờ cô ấy có nghĩ gì về tôi, tôi chỉ mong cô ấy có thể hiểu được những suy nghĩ thật lòng nhất của tôi. 

"Được rồi, nhóc con, ngồi phía trước, ngồi phía trước. Làm gì mà nói nhiều thế? Những chuyện xui xẻo đó đừng nhắc đến nữa. Mấu chốt là phải lái xe an toàn và tuân thủ luật lệ giao thông." Mẹ quay đầu khởi động xe. 

"Ừ, mẹ nói đúng, sau này có thể lái xe thì con sẽ lái xe. Con trai giỏi hơn con gái về vận hành máy móc, vậy con có thể ngồi ở ghế sau." Tôi đã thêm. 

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ. 

...Chiếc xe đang chạy trên đường cao tốc dẫn ra bờ biển, hàng cây xanh ngoài cửa sổ đang vội vã lùi về phía sau. Chúng tôi đã không nói chuyện suốt thời gian đó. 

Trước đây, chúng tôi thường nói về mọi thứ. Suy cho cùng, chúng tôi là những người duy nhất ở nhà và mối quan hệ của chúng tôi rất tốt. Mẹ tôi thỉnh thoảng quàng tay qua vai tôi, xoa đầu tôi, thậm chí còn chạm vào mặt tôi, dùng những cử chỉ thân mật để bày tỏ tình yêu của mẹ dành cho tôi. Tuy nhiên, những cử chỉ này đã biến mất trong giai đoạn này, và trang phục của tôi trở nên bảo thủ hơn, không còn giản dị như trước. 

“Mẹ ơi, váy hôm nay của mẹ đẹp quá, con chưa từng nhìn thấy bao giờ phải không?” Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện một cách ngập ngừng. 

…Mẹ tôi không trả lời tôi một lời nào. 

Này, ban đầu tôi muốn nói chuyện với cô ấy về việc học, nhưng kỳ nghỉ này tôi không học nhiều. Vì vậy, chắc chắn tôi không thể nhấc nồi lên được, và khi đi làm, đó cũng là gót chân Achilles và khó đối phó. 

Tôi đang lưỡng lự thì mẹ lên tiếng:

"Thật ra hôm nay tôi không nên tham dự bữa tiệc của khoa anh. Chúng ta không cùng tuổi và cùng vòng đời. Nhưng vì đã đồng ý với anh nên tôi cắn răng cố gắng để trông trẻ hơn. Không ngờ rằng mình vẫn có thể mặc được bộ quần áo như hồi còn trẻ. Ngoại trừ hơi chật một chút thì mọi thứ khác đều ổn~~"

Vừa dứt lời, mẹ tôi vô thức vặn eo, duỗi thẳng bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình. Hai khối thịt mềm run rẩy hai lần. Cảnh tượng này lại khiến tôi phải lòng tôi lần nữa. Tôi ngay lập tức nhận ra hành vi cáu kỉnh của mình, mẹ tôi nhanh chóng trở lại tư thế lái xe bình thường. 

"Quần áo rất vừa vặn. Đáng lẽ phải chật hơn để tôn lên vóc dáng đẹp của bạn. Nó không đồng đều." Ngay khi đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi làm theo lời mẹ mà không nghĩ đến điều gì khác. 

"Con..." Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, đỏ bừng đẹp như ánh hoàng hôn. 

- Mẹ ơi, lúc còn trẻ mẹ đã rất xinh đẹp, bây giờ mẹ còn đẹp hơn nữa. Tôi tự nói với mình. 

...Nhưng đúng lúc này, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc, vẻ uy nghiêm của mẫu thân hiện lên trên mặt tôi, tôi lập tức sợ hãi như một phản xạ có điều kiện. 

"Qiqi, tôi muốn nói với bạn một điều, một điều rất nghiêm túc và quan trọng."

Thôi mẹ nói đi, con sẽ nghe...Con trả lời cẩn thận. 

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi do dự nói: "Quên đi, sắp đến rồi. Sau khi sự kiện này kết thúc, mẹ sẽ về nhà kể cho con nghe."

"Được rồi ~" trong lòng lập tức có dự cảm không tốt. 

...Đây là khu du lịch nghỉ dưỡng ven biển kết hợp giữa nắng, sóng và bãi biển. Nó không xa thành phố. Sau khi đỗ xe, chúng tôi đến khách sạn đã hẹn. Chết tiệt! 

Đó là một khách sạn năm sao. Có vẻ như công ty này rất hùng mạnh và những khách sạn mà họ đặt cũng rất độc đoán. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy sự chào đón nồng nhiệt từ người gác cửa: "Xin chào, mời vào ~~"

Chị Tiểu Tần cầm một tập tài liệu trên tay và đang đợi ở quầy lễ tân của sảnh rộng rãi và sang trọng. 

"Chị Tiểu Tần, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ ~" Tôi nói ngay khi bước đến gần cô ấy. 

"Này ~ tôi quen rồi ~~ Tôi không bán được xe tốt bằng cô nên chỉ có thể thể hiện sự hiện diện của mình qua những thứ khác ~~" Chị Tiểu Tần có chút tự ti nói. 

"Đừng nói như vậy, ngươi còn trẻ như vậy, có rất nhiều thời gian và cơ hội để thăng tiến bản thân. Bình thường ta rất bận, nếu không ta có thể dạy ngươi bí quyết bán hàng độc quyền của Vương ca ~" Tôi nhanh chóng an ủi. 

"Thật sao? Cậu cũng vậy, sao không nói với tôi sớm hơn?" Cô phàn nàn ngay lập tức. 

À, thực ra tôi chưa nói rõ ràng. Những cái gọi là bí quyết bán hàng đó từ lâu đã được đưa vào tài liệu đào tạo của công ty. Mọi người đều đã đọc và học chúng, nhưng để sử dụng chúng, bạn thực sự cần phải dựa vào tài năng và trí thông minh. 

"Tôi sẽ sắp xếp nó khi tôi quay lại và gửi cho bạn những ghi chú và tài liệu hiểu biết." Sau khi suy nghĩ về nó, tôi đã có một số tóm tắt cá nhân. 

"Ừm~~"

"Hả? Đây là ai vậy?" Đột nhiên tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng đằng sau tôi. Chị Tiểu Tần mở to mắt và ngạc nhiên hỏi. 

"Xin chào, Xiaoqin, tôi là mẹ của Kỳ Tiên Trí, tôi tên là Ai Vạn Nhuệ ~~" Người mẹ lập tức mỉm cười ấm áp và gật đầu chào hỏi. 

"Xin chào...Xin chào..." Chị Tiểu Tần đáp lại với một nụ cười đờ đẫn. Cô không tin người phụ nữ quyến rũ trước mặt lại chính là mẹ tôi. 

"Haha~~" Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi cảm thấy có chút tự hào. Sau tất cả, tôi cảm thấy rất tự hào và đầy mặt khi đi chơi cùng mẹ. "Nhân tiện, sự sắp xếp cho sự kiện này là gì?"

Khi tôi hỏi, chị Tiểu Tần cuối cùng cũng định thần lại: "Ờ... Vậy đó. Các em nhận phòng trước rồi lên tầng 2 ăn trưa. Buổi chiều có thể tham gia bóng chuyền bãi biển, chơi bài, bơi lội và các hoạt động khác. Sẽ do nhân viên liên quan tổ chức. Tất nhiên, các em cũng có thể tự do di chuyển. Bữa tối là buffet hải sản. Hôm nay các em ở lại một đêm và sáng mai sau khi ăn sáng sẽ trở về."

"Chà, có vẻ như là một sự sắp xếp tốt. Chúng ta nên ở phòng nào?" Tôi hỏi. 

"Bạn sống ở 312 và 313."

"A? Tại sao lại thế này?" Tại sao nó lại khác với những gì tôi nghĩ, tôi hỏi. 

Chị Tiểu Tần bối rối khi tôi hỏi chị câu hỏi này. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Một giọng nói quen thuộc, lạnh lùng và kiêu ngạo lập tức khiến tôi run lên! ! 

Lần theo tiếng động, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tóc ngắn mặc váy ôm hông và áo trễ vai đang đứng trên ghế sofa da ở khu vực nghỉ ngơi cách đó vài bước. Cô ấy đeo kính gọng đen và trông rất thông minh. 

"Ta...ta...ta..." Mang giày cao gót và bước những bước thanh lịch, cô ấy bước vào chỗ chúng tôi. Đúng vậy, không ai khác chính là Lý Nguyên Nguyên. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng vì hôm nay tôi quá hạnh phúc và háo hức khi được ở bên mẹ nên ánh mắt và trái tim tôi đều hướng về mẹ. Tôi hoàn toàn không để ý rằng có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi ngay từ khi chúng tôi bước vào cửa khách sạn. 

... "Ừ, có vấn đề gì vậy?" Chị Tiểu Tần cũng lặp lại. 

Tôi quay lại nhìn chị Tiểu Tần, tiếp tục dòng suy nghĩ trước đó và nói một cách tự nhiên: “Tôi và mẹ có thể ở chung phòng ~”

"Cái gì?!" Yuanyuan và chị Tiểu Tần thốt lên trong sự ngạc nhiên khó tin. 

"Cô đang làm gì vậy? Bình thường chúng ta ở cùng nhau, không cần mở hai phòng lãng phí tiền bạc đâu ~" Tôi khó hiểu nhìn hai người phụ nữ trước mặt. 

Hai người phụ nữ trước mặt anh vẫn im lặng. 

Lúc này, mẹ lập tức kéo mạnh góc áo của tôi, vội vàng nói: "Con bé, sao nói chuyện không liên quan thế? Sự sắp xếp của Tiểu Tần rất tốt~~"

Mẹ tôi nói đến đây, tôi lập tức nhận ra vấn đề, nhanh chóng bổ sung và giải thích: "Ừ, ừ, ừ, con và mẹ thường không ngủ cùng nhau. Đừng hiểu sai ý tôi nhé ~"

Tôi đã lau nó. Vừa nói ra những lời này, bầu không khí liền vô cùng xấu hổ. Vẻ mặt khác nhau của ba người phụ nữ trước mặt giống như ba cái tát, từng cái một vào mặt tôi. Chị Tiểu Tần không nói nên lời, Yuanyuan có cảm xúc lẫn lộn, và trái tim mẹ tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. 

"Ừm... không còn gì nữa, chúng ta lên trước đi." Lời giải thích chỉ có thể ngày càng đen tối hơn. Tôi nhặt túi hành lý của mẹ và tôi, lấy thẻ phòng từ tay chị Tiểu Tần rồi đi về phía thang máy. Mẹ tôi chỉ biết cười ngượng nghịu rồi đi theo. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi bước vào thang máy. 

"Này..." Mẹ đầu tiên thở dài, "Mẹ cũng không biết phải nói gì với con. Thật xấu hổ. May là không có nhiều người ở đây, nếu không thì khuôn mặt già nua của mẹ sẽ để ở đâu?"

"Mẹ, không phải lần trước chúng ta đi du lịch đều ở cùng phòng sao?" Tôi đã trả lời thành thật. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và ngay lập tức nói: "Con biết điều đó trước đây, khi con còn nhỏ."

Điều này là đúng. Tôi đã không ra ngoài nhiều kể từ khi vào cấp hai. Đặc biệt là ở trường trung học, tôi đã học liên tục. 

Để chuyển hướng chủ đề đáng xấu hổ này, tôi liền nói: "Mẹ, đừng lúc nào cũng nhắc tới chuyện già. Trông mẹ không hề già chút nào. Mẹ không để ý thấy vẻ mặt vừa rồi của chị Tiểu Tần sao? Bà ấy hoàn toàn không tin mẹ là mẹ con. Có lẽ bà ấy nghĩ mẹ là bạn gái của con chăng?"

"Vớ vẩn! Tôi nghĩ tất cả những gì con có thể làm bây giờ là đánh lừa mẹ con ~" Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi. 

"Không thể nào, tôi luôn nói sự thật với cậu."

“Hừ, con nhóc này, mẹ thật sự càng ngày càng không hiểu nổi con rồi. Có lúc con ngu đến mức muốn người ta tát, có lúc con lại bình tĩnh đến khó tin ~~” Mẹ tự nhủ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, "Ừ~ đau quá ~~"

Mẹ tôi nghe xong liền trợn mắt, lấy điện thoại ra và phớt lờ tôi. 

"Mẹ, khi ở bên gia đình, mẹ cần trò chuyện nhiều hơn, không nên suốt ngày nghịch điện thoại ~~"

“Đừng nói nhảm nữa, bây giờ không đến lượt con chăm sóc cho mẹ đâu ~~” Mẹ lập tức bóp cổ tôi. 

Sau khi mỉm cười, tôi nghĩ đến một số điều nghiêm trọng. Tôi luôn quan tâm đến lời nói của mẹ. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nói điều này về tôi. Điều chắc chắn nhất là trong mắt cô ấy, thân phận và hình ảnh của tôi đang dần thay đổi. Tôi vừa là con trai vừa là đàn ông? 

Giống như cô ấy vừa là mẹ vừa là phụ nữ trong mắt tôi? 

...Sau khi cất hành lý, chúng tôi đi đến nhà hàng. Khi bước vào phòng riêng, chúng tôi thấy đã có người ở đó. Viên Viên đang ngồi ở ghế đầu bàn ăn. Bên cạnh cô là anh Vương, người phụ trách kinh doanh và một số lãnh đạo các phòng chức năng khác. Trong số đó, tôi có địa vị thấp nhất nên tôi chủ ý chọn chỗ ngồi gần cửa, mẹ ngồi cạnh tôi. 

Dần dần chỗ ngồi được lấp đầy, chỉ có chưa đầy mười người, nhưng họ đều là những nhân vật cốt lõi của công ty và là người phụ trách sự kiện, Chị Tiểu Tần. Sau lời phát biểu mở đầu đơn giản, mọi người bắt đầu ăn uống và trò chuyện, và tôi tự nhiên trở thành khán giả. 

Nghe xong cảm thấy không còn thú vị nữa nên bắt đầu chú ý đến hai mỹ nhân trên bàn mà tôi quan tâm nhất. Yuanyuan vẫn thể hiện sự chuyên nghiệp như mọi khi. Cô ấy hiếm khi nói chuyện vì không cần thiết phải khơi dậy cuộc trò chuyện. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ bổ sung và nhận xét. Cô ấy không có khí chất và thái độ hòa nhã, đó chính xác là phẩm chất của một nhà lãnh đạo cấp cao. 

Người mẹ bên cạnh, như một người vợ hiền, hòa nhập một cách hoàn hảo vào không khí bàn ăn qua nét mặt, nụ cười và lời nói thích hợp, không chiếm đoạt cũng không cô lập, mọi chuyện dường như đều bình lặng, tự nhiên. 

Nhìn họ trước mặt, tôi thực sự cảm thấy một cảm giác hạnh phúc vô cùng. Nếu tôi có thể có được chúng cùng một lúc trong cuộc đời này thì cuộc sống đó sẽ tuyệt vời biết bao. 

..."Này, còn em thì sao, Tiểu Thất ~" Chị Tiểu Tần, người ngồi ở phía bên kia của tôi, dùng cùi chỏ huých tôi. 

"Hả?" Tôi trả lời ngay lập tức trong sự bối rối. 

Tôi thấy anh Vương hơi say, không cẩn thận nói: "Tiểu Thất, hôm nay mẹ em tình cờ đến đây, nên anh sẽ kể cho em một chuyện. Về phần em, đầu óc rất hoạt bát và tài hùng biện rất tốt, em là một tài liệu tốt ~~"

"Ừ, ừ, ừ ~" Tôi có chút phấn khích khi nghe Anh Vương khen tôi trước mặt rất nhiều người, đặc biệt là mẹ tôi. 

"Nhưng..." Anh Vương nói xong liền dừng lại. 

Chết tiệt, tại sao người lớn các bạn lại thích thêm một cây gậy sau khi cho một củ cà rốt? Tôi thực sự muốn nói rằng Anh Vương nên dừng việc đó lại. 

"Em vẫn cần phải cải thiện, đặc biệt là cách cư xử, và em cần phải trưởng thành hơn..." Anh Vương tiếp tục, "Nhưng em vẫn còn trẻ, và em sẽ không hiểu được một số điều nhanh chóng như vậy. Dù sao, khi trở về, em hãy học tập chăm chỉ, đừng phụ lòng mong đợi của mẹ em, em hiểu không?"

"Đã hiểu ~ Đã hiểu ~" Tôi gật đầu mạnh mẽ, mừng vì không phải người khác làm tôi xấu hổ. 

“Con phải học tập như anh Lý của chúng ta và vào được trường tốt nhất, hiểu không?” Anh Vương nói xong liền uống một ly rượu. 

"Anh Vương, việc này không thể làm được. Nếu em có thể tập trung vào những điểm mấu chốt ở trình độ của mình thì tốt rồi. Cái này... mũ hơi to..." Tôi lúng túng nói. 

"Cái gì?!" Anh Vương nghe được điều này có chút không vui. Dù sao thì tôi cũng là đệ tử thân cận của ông sau khi ông nghỉ hưu ở vị trí quản lý. 

"Haha ~~" Vương huynh trước tiên cười lớn, "Ta vừa mới nói ngươi còn non nớt, sao lại muốn chứng minh cho mọi người thấy như vậy?"

"..." Tôi chỉ biết cười xin lỗi mà không biết tại sao. 

"Tiểu Thất, em sắp đi học lại rồi, hôm nay anh lại dạy em một điều nữa, em hãy nhớ kỹ nhé."

"Được rồi, Vương ca, ngươi nói cho ta biết, ta sẽ nhớ kỹ."

"Đừng nói về sau không dễ dàng làm được, ngươi biết không, ngươi phải có tuyệt đối khí thế cùng tự tin, nói cho mọi người biết tại sao ta không làm được, ta có thể làm được, ta có thể làm được!" Anh Vương nói bằng giọng nam mạnh mẽ và đầy uy lực. 

Ngay sau đó, anh Vương nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái và nói đùa: “Đặc biệt là trước mặt phụ nữ, anh không bao giờ được nói mình không tốt… Anh hiểu không?”

"Ha..." Tất cả tài xế cũ có mặt đều đồng thanh cười. Chết tiệt, anh Vương, một con cáo già, lại bắt đầu lái xe. Theo bản năng tôi nhìn mẹ tôi và Viên Viên. Cả hai đều không giấu được sự xấu hổ, đều đỏ mặt cúi đầu. 

"Này, này, tôi hỏi anh Vương, có phải anh uống nhiều quá và bắt đầu nói những trò đùa tục tĩu không. Đừng nói nhiều nữa, chúng ta cùng nâng cốc chúc Tiểu Thất học hành thành công sau này nhé ~~" Chị Tiểu Tần đến giúp tôi, hóa ra tôi luôn đối tốt với cô ấy. 

"Bang bang bang..." Mọi người gõ ly rượu lên bàn và nói xong. 

Bữa ăn đã kết thúc. 

"Kỳ Kỳ, cậu đi chơi với bọn họ đi. Tôi đi dạo một lát rồi về phòng." Mẹ nói khi chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng. 

“Mẹ, con muốn đi cùng mẹ.” Nhìn cô ấy, tôi có chút hưng phấn nói. 

"Ngày mai anh sẽ rời đi. Hãy liên lạc với họ nhiều hơn. Sẽ có một ngày chúng ta không thể gặp nhau." Mẹ mỉm cười ngọt ngào. 

"Khác. Hôm nay là lần đầu tiên anh dẫn em đi chơi, sao có thể không đi cùng em được? Ở riêng anh khá nổi tiếng, không cần phải giao lưu với em một hai lần. Đi thôi, phong cảnh bên đó rất đẹp, chúng ta đi xem nhé?"

Nói xong tôi đẩy vai cô ấy đi về phía bờ biển. 

"Ồ, bị nhìn thấy không tốt đâu. Đừng làm thế." Mẹ ngượng ngùng giằng tay tôi ra và bước nhanh về phía trước. 

"Haha~"

...Bờ biển ở đây tương đối dài. Khi chúng tôi đi bộ, chúng tôi đến một bãi biển xa hơn. Hôm nay không có nắng, bầu trời trong xanh, gió biển ôn hòa, sóng vỗ mạnh, rất thích hợp để đi bộ. 

Vừa đi tôi vừa nhìn chằm chằm vào bàn tay ngọc trắng của mẹ. Trong cơn bốc đồng, tôi đưa tay ra và giữ chúng. Mẹ tôi lập tức giật mình. Cô ấy lo lắng đến mức quên cả đỏ mặt và ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự hưng phấn, phấn khích và hoảng sợ trong lòng, không thay đổi vẻ mặt nói: “Mẹ, phong cảnh bên đó rất đẹp, còn chỗ để ngồi, chúng ta qua đó đi.”

Nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, tôi như bị điện giật. 

Có một loại cảm xúc nào đó chảy trong đôi mắt đen to tròn của mẹ tôi, mơ hồ, thanh tao và thậm chí có chút sâu thẳm. Chẳng bao lâu sau, mắt mẹ tôi bắt đầu đảo quanh và mẹ muốn thoát khỏi tay tôi. 

Không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào, tôi siết chặt tay cô ấy và bắt đầu chạy về phía trước. Với một tiếng “A~”, mẹ tôi phải được tôi dẫn đi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Tôi kiểm soát tốc độ nước kiệu và lực nắm tay của mình để cô ấy có thể theo kịp tôi. 

Chạy bộ được một đoạn ngắn, tôi chủ động thả cô ấy đi ngay khi đến đích. 

"Huhuhu~" Hai người đối mặt nhau, thở hổn hển, hai tay đỡ đầu gối. Chạy bộ đòi hỏi khá nhiều về thể chất và điểm mấu chốt là họ vẫn rất lo lắng. 

“Con bé, con muốn mẹ con bỏ chạy mà chết à?” Mẹ tôi nhỏ giọng phàn nàn sau khi nhìn tôi. 

"Anh không tập thể dục thường xuyên à? Chạy tốc độ thấp như vậy thôi chưa đủ đâu ~" tôi trêu. 

"Huh ~ Muốn chạy thì phải báo cho mẹ biết trước. Kéo mẹ như thế này, con sẽ không sợ mẹ ngã đâu ~~" Mẹ bĩu môi, trông như một thiếu nữ. 

"Được rồi ~ Mẹ, lần sau con bảo mẹ chạy đi, con nhất định sẽ báo trước cho mẹ ~"

"..." Mẹ. 

... Chúng tôi tìm một chỗ và ngồi cạnh nhau, nhìn ra đường biển xa xăm. Tôi vô cùng hạnh phúc vào thời điểm này. 

Dù có gặp khó khăn gì, tôi cũng cảm thấy an tâm khi ở bên mẹ. 

Quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi muốn nắm tay mẹ lần nữa, nhưng sau khi nhận ra ý định của tôi, lần này mẹ đã khéo léo né tránh không cho tôi cơ hội. 

Tôi nhìn cô ấy có chút thất vọng và không biết phải nói gì. 

“Qiqi, mẹ còn có chuyện muốn nói với con…” Người mẹ bên cạnh nhẹ nhàng mà ẩn ý nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

“Chỉ là… con đã lớn rồi… chúng ta… chúng ta nên giữ khoảng cách…” Mẹ ngập ngừng, vẻ mặt xấu hổ cho thấy mẹ có những điều khó giải thích.

Quay đầu nhìn về phía xa, tôi thở dài. 

Thực ra, tôi biết tất cả những gì mẹ tôi muốn nói. Lần trước mời cô ấy đi ăn tối và thậm chí cả hôm nay, một số hành vi không đúng mực của tôi là do cố tình thực hiện với suy nghĩ không phù hợp, và cô ấy dần dần nhận ra điều này. 

Chính vì tôi là con trai của bà nên bà bao dung hết lần này đến lần khác mà không gay gắt từ chối hay mắng mỏ tôi, vì bà quan tâm đến tôi và sợ làm tổn thương tình cảm chính đáng của tôi dành cho bà. 

Nhưng liệu tôi có chọn dừng lại và bỏ cuộc không? Đúng như Dongzi đã nói, có những cơ hội chỉ đến một lần, một khi đã bỏ qua thì sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không hiểu~~" Tôi chậm rãi trả lời. 

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi mím môi, cuối cùng bày tỏ sự lo lắng:

"Qiqi, để con lớn lên khỏe mạnh, mẹ mẹ phải nói thật với con. Có câu nói, lớn lên con cái sẽ tránh mặt mẹ. Mẹ mẹ cũng đã tra cứu một số thông tin vì lý do này. Tức là khi con lớn lên, chúng ta phải cố gắng tránh xa nhiều hành vi thân mật trong quá khứ và thời thơ ấu. Giữa nam và nữ vẫn có sự khác biệt. Hơn nữa, chúng ta là gia đình đơn thân, nên cần phải chú ý nhiều hơn..."

Sắc mặt tôi càng ngày càng đen, mẹ tôi cũng trở nên lo lắng. Mẹ nhìn tôi dịu dàng, với nụ cười của người mẹ ngày xưa trên môi. Cô ấy muốn tôi cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi. 

"Tại sao không?" Tôi hỏi một cách không thuyết phục. 

"Qiqi, chẳng phải mẹ đã giải thích rằng khi con lớn lên, chúng ta không thể quá gần gũi. Trước đây mẹ không làm tốt điều này. Hơn nữa, con không được quá bám víu vào mẹ. Con phải từ từ học cách tự lập và có cuộc sống của riêng mình." Mẹ tiếp tục nhẹ nhàng nói.

"Tôi không muốn nó!!"

Tôi lập tức phủ nhận, hưng phấn đứng dậy: “Con không muốn có cảm giác xa cách với mẹ, cũng không muốn cố tình tránh mặt mẹ!”

"Không, tôi cũng không có ý đó. Qiqi, đừng phấn khích. Hãy nghe lời mẹ trước đã ~" Mẹ tôi cũng trở nên lo lắng. Cô ấy nghĩ lời nói của cô ấy đã làm tổn thương tôi.

“Mẹ ơi, nếu mẹ cố tình tránh mặt con vì con lớn lên thì… con thà lớn lên mãi mãi. Con… con sẽ tìm thuốc uống… để con nhỏ lại, để con mãi là một đứa trẻ~~” tôi bướng bỉnh nói. 

"Qiqi, mẹ..." Mẹ cau mày, không biết phải giải thích thế nào với tôi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, ánh mắt đầy quyết tâm và giận dữ nói:

"Mẹ, mẹ đã ở bên con hơn mười năm, con cũng sẽ ở bên mẹ mấy chục năm nữa. Mẹ luôn là người quan trọng nhất đối với con trên thế giới này, không ai có thể thay thế được mẹ. Con sẽ không cho phép bất kỳ lý thuyết lộn xộn khó hiểu nào phá hủy mối quan hệ của chúng ta. Nếu có, cho dù đó là cái gọi là sự thật, con cũng sẽ tự tay đập nát nó!!"

Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ nói một điều như vậy, và mẹ tôi cũng không phản ứng trong giây lát. Cô một tay ôm ngực, môi khẽ run lên. Cô ấy dường như có hàng ngàn lời nói, nhưng cô ấy không thể diễn đạt chúng một cách rõ ràng. Mẹ chỉ có thể ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt hơi ươn ướt... Im lặng một lúc, mẹ tôi thu lại cảm xúc, khẽ mở môi, nhẹ nhàng nói: "Qiqi, đừng kích động, nào, ngồi xuống trước đi ~"

"Ừ~~" Tôi vâng lời và ngồi cạnh cô ấy. 

"Thật ra... mẹ nào không coi con trai là con cưng của mình? Trong mắt mẹ, con cũng là người quan trọng nhất đối với mẹ..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, rồi đưa tay vuốt tóc trên thái dương. 

"Đúng!" Tôi đáp lại một cách nặng nề, và lời nói của mẹ đã củng cố ý nghĩ của tôi: “Mẹ ơi, vì chúng ta là những người quan trọng nhất đối với nhau nên chúng ta nên cư xử thật tốt và đừng để bất cứ ai hay bất cứ điều gì phá hủy mối quan hệ của chúng ta, được không?” Nói xong tôi có chút hưng phấn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy.

Mẹ hoảng hốt vội rút tay ra khỏi lòng bàn tay tôi, khẽ cau mày, hai má ửng hồng bất lực nói:

“Cậu nhóc, thật khó để giải thích điều này với cậu~”

"Vậy thì đừng giải thích nữa, cứ để tự nhiên diễn ra đi~~" Tôi quay lại vẻ mặt nghịch ngợm thường ngày và mỉm cười nói. 

"Này~ mẹ thực sự không thể làm gì được con cả~~" Mẹ lắc đầu. 

Nói xong chúng tôi cùng nhau nhìn biển xanh. Tôi biết lúc này mẹ tôi chắc đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể hiểu được ý tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, trong đầu tôi nghĩ ra một câu hỏi và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy bây giờ con đã trưởng thành hơn và trông giống người lớn không?”

"Con? Haha ~~" Mẹ che miệng cười, "Không biết đứa trẻ nào cứ nói không muốn lớn ~~"

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi lập tức cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Thật ra mẹ muốn xin lỗi con trước." Mẹ nói. 

"Ồ?"

"Ừ, mẹ tôi luôn cho rằng cậu chỉ làm loạn trong lúc làm việc, nhưng hôm nay gặp đồng nghiệp của cậu, tôi cảm thấy họ khá nhận ra cậu. Tôi thấy rằng biểu hiện của cậu vẫn tốt. Biểu hiện của cậu phải là năng lực thực sự của cậu chứ không phải may mắn. Mẹ rất tự hào về cậu." Mẹ nói xong liền nở nụ cười khen ngợi. 

"Hehe, đó là điều chắc chắn. Độ nổi tiếng của tôi khá tốt, mọi người đều thích tôi ~~" Sau khi nhận được sự đồng ý của nữ thần, tôi lập tức cảm thấy tự hào. 

"Này, con không thể khiêm tốn hơn được sao? Cho mẹ chút nắng thì trời sẽ sáng ~~" Mẹ liếc nhìn tôi.

Thực sự, tôi quan tâm rất nhiều đến việc mẹ tôi nghĩ gì về tôi. Tôi thực sự hy vọng cô ấy có thể cảm nhận được những thay đổi và trưởng thành của tôi, đồng thời tôi muốn trở thành một người đàn ông mà cô ấy có thể dựa dẫm trong cuộc đời. 

Khi trò chuyện, chúng tôi lại nối lại mối quan hệ mẹ con như trước. Mẹ tôi hỏi tôi về mọi chuyện xảy ra ở nơi làm việc, và tôi kể cho mẹ nghe những khám phá cũng như hiểu biết sâu sắc của mình, và chúng tôi rất thân thiết với nhau. 

Tuy nhiên, trong sâu thẳm trái tim nhau chắc hẳn sẽ có những cảm xúc khác nhau tuôn trào. 

...Bữa buffet hải sản rất ngon và hấp dẫn. Ăn xong, mẹ con tôi trở về phòng. 

Khi chúng tôi bước đi, chúng tôi đã đến trước cửa phòng mẹ tôi. Cô ấy dừng lại và quay lại, và gần như đụng phải tôi, người đang vô thức bước về phía trước. Mẹ tôi mắt ngấn nước, có chút ngượng ngùng, có chút phàn nàn, nói: “Sao con lại gần thế?”

Tôi lưỡng lự hồi lâu và không biết giải thích thế nào. Đây hoàn toàn là phản ứng tự nhiên và tiềm thức của tôi. Theo mẹ, tôi đã quên hết mọi thứ xung quanh, mẹ tôi có mùi rất thơm. 

"Anh đến rồi, em về phòng nghỉ ngơi nhanh đi. Ngày mai chúng ta sẽ dậy sớm, ăn sáng xong sẽ quay lại. Em cũng phải chuẩn bị bài tập khai giảng." Mẹ nói một cách bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Ồ~"

Tôi miễn cưỡng trở về phòng. Vừa vào cửa, tôi liền ném mình lên giường, lật người bật TV, chuyển kênh liên tục không mục đích. 

Sau khi tình cờ xem xong, tôi dừng lại ở kênh phim. Một vở kịch lãng mạn đang được phát sóng. Nam chính và nữ chính trong đó đi đến một nơi để nghỉ đêm. Khách sạn chỉ còn một phòng nên nam chính và nữ chính bất đắc dĩ phải sống chung. 

Nhìn thấy vậy tôi liền kêu lên: "wtf!", phim là phim, ngoài đời sao chuyện hay ho như vậy lại xảy ra, chỉ còn một phòng cho bạn thôi? 

Với vẻ khinh thường, tôi cười. 

Dần dần, biểu cảm trên mặt tôi cứng lại. Tại sao cốt truyện trong phim không thể xảy ra trong thực tế? 

Vì ông trời đã không cho tôi cơ hội có một căn phòng, tại sao tôi lại không thể nhường nó cho chính mình? 

Tôi chìm vào suy nghĩ… Chuyến đi hiếm hoi này cùng mẹ, không có áp lực cuộc sống, cả hai chúng tôi đều thấy thoải mái hơn. Chúng ta nên tìm thêm cơ hội ở bên nhau. Làm sao tôi có thể buông bỏ nó dễ dàng như vậy? 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên nhảy ra khỏi giường, ngẫm nghĩ, dần dần một “chiến lược” hiện lên trong đầu tôi. 

..."Ding dong~ding dong~~"

Chuông cửa phòng mẹ tôi reo lên. Vừa mở cửa ra, cô đã thấy tôi mặc quần đùi, cau mày. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ có vẻ lo lắng. 

“Mẹ ơi, con đến cửa hàng mua đồ, lúc về không mở được cửa phòng.” Tôi nói một cách khô khốc và dừng đầu lại. 

"Vậy... anh nên báo cáo vấn đề với lễ tân." Mẹ ngay lập tức tìm ra giải pháp. 

"Cô ấy cũng tới xem, cửa phòng bị hỏng rồi, hôm nay nhân viên bảo trì không may đi vắng, hôm nay thật xui xẻo."

Tôi nói, giả vờ bất lực. 

"Vậy thì họ cũng phải giải quyết vấn đề à?"

"Ừ, ban đầu họ muốn mở một phòng khác cho tôi, nhưng giờ đã đầy rồi."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" Mẹ có vẻ xấu hổ. 

"Tôi...tôi chỉ có thể ở lại với bạn tối nay thôi..." Tôi ngập ngừng. Mặc dù vẻ mặt của tôi lúc này trông có vẻ bình thường nhưng trong lòng tôi lại vô cùng lo lắng. 

"A~~" Mẹ lập tức kêu lên. Cô ấy lo lắng nhìn tôi, mặt đỏ bừng. 

Sau đó cả hai đều không phát ra âm thanh nào, chỉ có sự im lặng lên tiếng. 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại, mắt sáng lên nói: “Không sao đâu, mẹ giúp con tìm một khách sạn khác~~”

Dường như tôi đã tìm ra được giải pháp, mẹ tôi cau mày thả lỏng, vẻ mặt cũng trở nên bình tĩnh hơn. Nhưng đầy tự tin, tôi đã nói điều gì đó khiến cô ấy xấu hổ:

"Mẹ, con cũng hỏi cái này. Hiện tại đang là mùa du lịch cao điểm, khu vực này luôn đông đúc người qua lại. Hơn nữa, mẹ muốn con sống ở nơi khác, mẹ không lo lắng sao?"

Câu nói này ngay lập tức khiến mẹ tôi chết lặng. Bà cũng nhận ra rằng để tránh mặt tôi, bà đã quên mất tôi là con trai ông. Lúc này cô có chút xấu hổ. 

Với một tiếng “cạch ~”, mẹ tôi mở cửa hẳn ra, “Con… con vào đi, tối nay chúng ta sẽ ở chung một phòng… chúng ta sẽ thu xếp…”

Giấu đi sự phấn khích trong lòng, tôi bước vào phòng mẹ và nhìn thấy bên trong có một chiếc giường lớn. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây với mẹ tôi. Đây không phải là một giấc mơ sao?

"Muộn rồi. Con vẫn chưa tắm. Tắm rửa xong đi ngủ đi ~" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ giặt trước đi, mẹ tắm xong con sẽ giặt."

"Hả?" Mẹ có sự nghi ngờ trong mắt. 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, dù sao chúng ta cũng không có ở nhà, con vẫn phải lịch sự một chút, các quý cô trước đã~~”

Với một tiếng “haha”, mẹ tôi không khỏi bật cười khi nhìn tôi như một người lớn nhỏ nghiêm túc. 

"Được rồi, để mẹ giặt trước đã ~~" Nói xong, mẹ tôi cầm bộ quần áo thay rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi ngồi trên giường quay mặt về phía phòng tắm và nhìn thấy một bức tường kính. Bức tường màu đen và phản chiếu, trông rất đặc biệt. Lát nữa mẹ tôi sẽ tắm sau bức tường này. Nghĩ đến đó tôi lại thấy phấn khích.

Mẹ dịu dàng, ân cần và ân cần. Tôi yêu tâm hồn cô ấy. Mẹ có lúc bụ bẫm, có lúc thon gọn. Những góc độ khác nhau, trang phục khác nhau và thậm chí cả tâm trạng khác nhau cũng có thể cho ra những bức ảnh đẹp. Tôi yêu cơ thể của cô ấy.

...Mặc dù tôi đã theo dõi mẹ tôi thay quần áo ở nhà nhưng đã lâu lắm rồi. Tôi cười gượng nhìn bức tường chắn tầm nhìn, trong lòng thở dài vì sao mình không có khả năng nhìn xuyên thấu mọi thứ.

Có tiếng công tắc "tách ~" vang lên, bức tường kính trước mặt tôi đột nhiên phát ra ánh sáng yếu ớt. Bóng dáng mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Tôi cũng giật mình. Theo bản năng, tôi muốn tránh nó ngay khi đứng dậy.

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi dường như không hề chú ý đến sự tồn tại của tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn với bức tường kính này.

Hóa ra đây là bức tường kính phối cảnh một chiều. Trước đây trong phòng tắm không có nguồn sáng, cả mẹ và tôi đều không nhận thấy điều này. Hiện tại trong phòng tắm đèn đã sáng, trong phòng ánh sáng hiện tại tương đối yếu, cho nên từ trong phòng có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm. 

Đây có phải là một thiết kế thú vị của khách sạn? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức tắt hết đèn trong phòng. Lần này, bóng dáng của mẹ tôi trở nên rõ ràng... Lúc này, trong không khí chỉ có tiếng thở dốc nặng nề. Sự lo lắng và phấn khích đang chạy điên cuồng trong máu tôi. Tay chân tôi cũng bắt đầu run rẩy, vì đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tắm một cách vô lương tâm như vậy. 

Phòng tắm tràn ngập sương mù, trong làn hơi nước mờ mịt, mơ hồ có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Trên người cô không có tấm che chắn nào. Lúc này lưng cô ấy đang quay về phía tôi, dòng nước đổ xuống tấm lưng ngọc béo ngậy của cô ấy, dọc theo đôi chân thẳng tắp của cô ấy chảy xuống đất. 

Làn da ướt đẫm nước của mẹ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn tắm. Vai cô không rộng, hông đầy đặn gợi cảm và vòng eo thon. Những đường cong cơ thể của cô duyên dáng như một cây đàn violin nữ, và mẹ cô đã diễn giải chúng một cách sống động và tinh tế. 

Trong lúc đang giặt, mẹ tôi từ từ quay người lại. Cú rẽ này khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Dù bị ngăn cách bởi tấm kính đen nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da trắng như tuyết và phần thân trên không bằng phẳng của cô ấy. Bộ ngực hình giọt nước của mẹ tôi một lần nữa hiện ra trước mặt tôi. Trên hai đỉnh tròn và đầy đặn, quầng vú màu đỏ và núm vú hơi nhô lên giống như hai quả chín. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi. Dù tôi không thể nhìn rõ nhưng mảng lông mu hình thang ngược nhỏ của cô ấy vẫn thu hút sự chú ý của tôi. Tôi thậm chí còn tưởng tượng rằng nếu tôi xoa ngón tay vào nó, liệu nó có phát ra âm thanh quyến rũ không? 

Lúc này, đôi bàn tay yếu ớt, không xương của mẹ không ngừng vuốt ve, lau chùi cơ thể mẹ. Mỗi bộ phận trên cơ thể cô giống như một báu vật vô song. Dưới sự vuốt ve của bàn tay mẹ, nó không ngừng biến đổi thành những hình thù xinh đẹp, hấp dẫn. Tất cả những điều đó không ngừng kích thích trái tim hưng phấn của tôi và khiến miệng tôi khô khốc. 

... Cứ thế, tôi nhìn mẹ tắm xong, mặt đỏ bừng, đầu óc tôi choáng váng. Dường như tất cả những điều này xảy ra trong một giấc mơ. Thật không thể tin được. Khi mẹ tôi mặc bộ đồ lót vào, ý thức của tôi dần dần hồi phục. 

Sau đó, mẹ tôi chọn một chiếc váy ngủ mỏng màu tím sáng có dây đeo. Cô định đeo nó vào nhưng lại lưỡng lự. Trên mặt cô có chút buồn bã. Cô ấy lo lắng về điều gì? Tôi không thể không nghĩ lại hành vi gần đây của cô ấy. 

Ngày xưa ở nhà, mẹ tôi ăn mặc giản dị trước mặt tôi, chú trọng đến sự thoải mái của bản thân. Bây giờ cô ấy rõ ràng đã bắt đầu chú ý và có mối quan tâm. 

Mẹ cau mày, thở dài rồi mặc bộ đồ ngủ vào. Đang định bước ra ngoài, cô lại dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi quay lại, nhặt chiếc khăn tắm lên và mặc vào. 

Ối! ! Cô ấy sắp ra ngoài! ! Tôi thức dậy với một sự khởi đầu! ! 

Đến lượt tôi rửa! Cảnh trước đó có phải lặp lại nữa không? Bằng cách này, mẹ tôi sẽ phát hiện ra rằng tôi đang theo dõi bà, và bà có thể mắng tôi vì đã không nói cho bà biết. Thật là một thảm họa! Thật là một bi kịch! 

Tôi cảm thấy lo lắng như thể đang bốc cháy. Tôi đứng dậy và đi vòng quanh. Với một tiếng click, cửa phòng tắm mở ra và mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi lo lắng nhìn cô ấy và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. 

"Anh sao vậy? Nóng quá à? Trong phòng không bật điều hòa à?" Mẹ tôi hỏi khi thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Mẹ ơi, con không có đồ lót để thay ~" Tôi đảo mắt và bắt đầu nói về một chủ đề ngẫu nhiên. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ biết rồi, mẹ sẽ lên mạng xem gần đây có giao hàng trực tiếp không.”

"Được, được." Nói xong, tôi cúi đầu đi vào phòng tắm. 

Phải làm gì? Tôi có thực sự phải giả vờ ngu ngốc và đi tắm trước mặt mẹ như không có chuyện gì xảy ra không? Tôi mỉm cười cay đắng và nhìn mình trong gương trong phòng tắm. 

Nhưng ngoài điều này ra, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dũng cảm tiến về phía trước. Tôi lắc đầu bước vào phòng tắm... Khi bước vào phòng tắm, tôi chợt nghe thấy tiếng hét lo lắng và khẩn cấp của mẹ.

"Chờ...đợi một chút!!" 

Tôi ngơ ngác đứng đó khi nhìn thấy mẹ chạy vào. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bực bội, mặt đỏ bừng, tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn lộ ra.

Cô căng thẳng đến nỗi cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, hồi lâu không nói được lời nào. Hai bàn tay nhỏ treo bên hông cô nắm chặt thành nắm đấm, các đốt ngón tay lộ ra trên mu bàn tay trắng nõn của cô.

Chắc chắn cô ấy đã bị phát hiện, liệu cô ấy có mắng tôi không? 

...Đôi mắt mẹ tôi đầy xấu hổ và giận dữ. Bà đã bảo vệ bản thân nhiều năm như vậy, không ngờ tối nay lại bị con trai mình khỏa thân nhìn thấy. Chắc chắn cô ấy muốn mắng tôi, nhưng điều đáng xấu hổ này khó diễn tả quá, nên cô ấy chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn với tôi bằng chính mắt mình. 

Đứng đối diện một lúc, mẹ tôi ra lệnh cho tôi: “Tránh đường!”

Mẹ đẩy tôi ra và bước vào phòng tắm. Theo hướng nhìn của cô ấy, tôi cũng nhìn vào bức tường kính đặc biệt. Tình cờ, chúng tôi phát hiện bên cạnh có một tấm rèm nhựa. Vì thế? 

Một tiếng, mẹ tôi dùng một tay kéo rèm lại, nhìn tôi nhưng lưỡng lự không nói, cuối cùng bước ra ngoài không nói một lời. Nhìn theo bóng lưng cô ấy bước ra ngoài, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi tự hỏi như một kẻ bất hảo, có phải mẹ tôi chọn để tôi đi vì bà không kéo rèm? ? Không sao cả! Hãy trốn thoát trước. 

...Sau khi tắm xong, tôi ngồi trên ghế xem TV. Vì trong phòng có âm thanh nên tôi và mẹ sẽ không xấu hổ đến thế. Mẹ tôi nhặt quần áo tôi đã thay và đi giặt.

Mẹ tôi đang giặt quần áo trong phòng tắm, tôi ngồi trên ghế lén nhìn mẹ. Lúc này, chiếc khăn tắm của mẹ tôi đã được đặt sang một bên, để lộ đôi vai trắng ngần và nửa tấm lưng của mẹ.

Thân hình mềm mại của mẹ ép chặt vào lớp vải lụa. Cô hơi cúi người xuống, điều này cũng khiến đường cong của cặp hông đầy đặn của cô mở rộng. Những đường cong của hai bờ mông gợi cảm, cánh tay thon thả khi làm việc và gấu váy ngủ lộ ra. Đôi bê trắng nõn mềm mại lộ ra đã bị tôi vô cùng thu hút... Ở trước mặt cô ấy, tôi thấy mình càng ngày càng tuyệt vọng. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi tham lam mọi thứ thuộc về cô ấy, và tôi không còn giữ được bất cứ điều gì trong đầu ngoại trừ cô ấy. 

Dần dần, tôi bất giác đứng dậy khỏi ghế, nhẹ nhàng bước về phía cô, đứng trước cửa phòng tắm. 

Như biết được có một đôi mắt nóng bỏng đang nhìn mình từ phía sau, mẹ cô theo bản năng xấu hổ, hai tai đỏ bừng. Rốt cuộc, bị một người đàn ông trẻ tuổi đầy sức sống nhìn chằm chằm như vậy, cô cũng trở nên căng thẳng, nhịp điệu chuyển động của tay giặt quần áo cũng bắt đầu trở nên có chút hỗn loạn. 

"Đừng xem TV nữa, nhanh đi ngủ đi. Sáng mai chúng ta sẽ về nhà sớm." Mẹ nói, giả vờ bình tĩnh. 

"Mẹ ơi, để con giặt cho mẹ nhé~"

Tôi phớt lờ cô ấy, vừa bước vào, tôi đã thò tay vào chậu rửa cạnh cô ấy. Không nghiêng sang bên nào, tôi nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Mẹ tôi đã rất sốc khi tôi ôm lấy bà như thế này. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám chạm vào cô ấy một cách liều lĩnh như vậy. Cô ấy lập tức rút tay lại và quay lại nhìn tôi với vẻ kinh hãi.

Ngay khi cô ấy muốn trách móc tôi, đôi mắt đầy ám ảnh và chiếm hữu của tôi lập tức khiến cô ấy cứng đờ. 

Lúc này, tôi lặng lẽ đứng trước mặt cô ấy, thân hình thẳng tắp, thân trên trẻ trung lộ ra ngoài. Phòng tắm không lớn. Vị trí mẹ tôi đang đứng dường như bị tôi chặn lại trong góc tạo thành bởi bồn rửa và bức tường. Một áp lực mạnh mẽ như nam giới tràn ngập Cormon ngay lập tức khiến cô hoảng sợ. 

Mẹ cúi đầu, đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng rồi bỏ chạy về phòng. 

Khoảnh khắc tôi nhặt quần áo trong bồn rửa, toàn bộ cơ thể tôi như sụp đổ. Sự căng thẳng, hoảng sợ và thậm chí là sợ hãi mà tôi vừa đè nén bùng lên trong cơ thể, trái tim tôi thật lâu không thể bình tĩnh được. 

…Sau khi giặt xong quần áo, tôi trở về phòng. Mẹ tôi đang ngồi ở phía bên kia giường, quay lưng về phía tôi, cầm điện thoại và nhìn vào nó. Đầu ngón tay của cô vô tình bấm vào màn hình. Tôi không nói gì, tôi đi ngủ và nằm xuống theo lời cô ấy yêu cầu. 

Hơn mười phút sau, mẹ tắt đèn nhưng mẹ vẫn chưa cảm nhận được mẹ đã đi ngủ. Chắc hẳn lúc này trong lòng cô đang chật vật lắm. Mẹ nghĩ đến hàng loạt hành vi bồn chồn vừa rồi của mình, tôi lại một lần nữa khiến mẹ xấu hổ. 

Rắc rối một cái, cuối cùng mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đi ngủ. Khi tôi nghĩ tối nay mẹ sẽ ngủ cùng giường với tôi, cảm giác tội lỗi trước đây của tôi lập tức được thay thế bằng sự hồi hộp và phấn khích. 

Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm để quay lại và đối mặt với cô ấy. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi, nhưng điều đó không quan trọng, vì vậy tôi có thể vô tư nhìn bà. 

Mẹ tôi nằm nghiêng, mái tóc đen xòe như thác nước đen. Dù không thể nhìn thấy mặt cô ấy nhưng tôi rất vui khi có thể cảm nhận được mùi thơm nhẹ trên tóc và hơi thở độc đáo trên cơ thể cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. 

Tôi may mắn và không may mắn. 

May mắn thay hôm nay tôi có thể nằm đây làm con trai, nhưng đáng tiếc là tôi không thể công khai bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy. Tôi chỉ có thể gói gọn tất cả bằng tình yêu của một người con dành cho mẹ. 

Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt từ phía sau vào lúc này, nói với cô ấy mọi chuyện trong lòng mình, nói với cô ấy rằng lời nói lúc trưa tôi sẽ ở bên cô ấy vài chục năm tới không phải là những lời nói phù phiếm nhằm lấy lòng cô ấy. Tôi sẽ dùng thời gian để chứng minh điều này.

Mẹ ơi, con thực sự mong mẹ có thể hiểu cho con... Mỗi khi ở bên mẹ, con cảm thấy rất thoải mái, nghĩ đến điều đó... Con nhắm mắt lại... Trong cơn mê man, bối rối, đột nhiên, con cảm thấy cơ thể mình co rúm lại, một cảm giác bất an và hoảng loạn tột độ bắt đầu xâm chiếm trong con. Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào bóng tối vô tận. Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng càng rơi sâu, nó sẽ ăn thịt tôi. 

Đúng lúc tôi càng ngày càng bất lực thì có một đôi cánh tay dịu dàng bế tôi lên, rồi tôi trốn vào vòng tay ấm áp. Tôi liên tục xoa đầu và cơ thể trẻ thơ của mình vào một thứ gì đó màu trắng, mềm và trơn. Cảm giác quen thuộc này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Không mất nhiều thời gian để tôi nghịch ngợm và bắt đầu di chuyển. Một đôi bàn tay to lớn, mảnh dẻ chạm vào cái đầu bé nhỏ của tôi. Theo hướng dẫn của nó, tôi ngửi thấy mùi quen thuộc và chạm vào một miếng thịt mềm lớn. Tôi tự nhiên nuốt nó vào miệng. Tôi chộp lấy một vật nhô ra mà mút thật mạnh, trong miệng tràn ngập nước ngọt... Vừa mút vừa mút, tôi bồn chồn dùng cả hai tay nắm lấy miếng thịt mềm trắng trơn. Đúng lúc tôi muốn nắm lấy nó thật chặt... "Không!!"

Một giọng nói hoảng hốt làm tôi giật mình tỉnh giấc. Tôi chợt mở mắt và nhìn lên trần nhà trắng xóa. Trời đã sáng rồi. Tôi hồi hộp nhìn nơi mẹ tôi đang ngủ. Cô ấy đã không còn ở đó nữa. Tôi bối rối ngồi dậy và nhận ra mình là người duy nhất còn lại trong phòng. 

Đúng lúc này, có tiếng cửa đóng lại "rầm", mẹ tôi mặc thường phục bước vào. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc, tránh ánh mắt của tôi và nói: "Đã tám giờ rưỡi rồi, mẹ không đủ tiền ~"

"Ồ~~"

Tôi sờ đầu và định ra khỏi giường.

Với động tác này, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể hơi lạnh. Khi tôi chạm tay vào nó, tôi thấy một vũng nước nhầy lớn. Chết tiệt! Đêm qua bạn có mơ ướt không? ! 

Chà, thật xấu hổ làm sao! ! 

Tôi muốn chết vào lúc này. Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi thì đó sẽ là một sự xấu hổ lớn. Liệu cô ấy có cười nhạo tôi không? 

“Anh đang làm gì vậy, sao không ra khỏi giường?” Mẹ lại giục khi thấy tôi bất động. 

Tôi bối rối nhìn cô ấy, không biết phải nói gì. Số tiền lần này thực sự quá cường điệu. Quần soóc và quần lót của tôi thực ra đã ướt, chưa khô, bên trong vẫn còn lấm bùn. 

...Không sao cả! Tôi không thể cứ ngồi như thế này, lấy tay che phần dưới cơ thể, nên tôi muốn nhanh chóng thoát ra khỏi chăn và lao vào phòng tắm. 

Lúc này, nhìn thấy cử động không tự nhiên của tôi, mẹ tôi chợt đỏ mặt, như nhớ ra điều gì, lập tức quay người lại, cầm tấm thẻ khách sạn trên bàn bắt đầu đọc. 

Rất tốt! Tôi nhân cơ hội này trốn vào phòng tắm. 

Vừa bước vào và đóng cửa lại, tôi đi tắm. Sau khi giặt xong, tôi lại phát hiện ra một vấn đề khác. Chết tiệt, tôi không có quần áo để thay. Tôi có phải mặc lại bộ quần áo đó không? Hôm nay tôi thực sự ngu ngốc.

"Bang bang bang..." Có tiếng gõ cửa, sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ: "Mẹ nhờ người mở cửa phòng con, con có thể mặc quần áo mới ~"

Tuyệt vời, mẹ tôi thật chu đáo. Tôi mở cửa một chút và lấy quần áo. 

...Tiếp theo, chúng tôi thu dọn hành lý và quay về nhà. Khi chúng tôi kéo vali và đi trên đường, nhìn bầu trời trong xanh, tôi thở dài, dù hai ngày này có thế nào đi chăng nữa, cảm giác chung là rất tốt ~~ Khi chúng tôi đang đi về phía bãi đậu xe, một giọng nói quen thuộc đã ngăn tôi lại: "Kỳ Tiên Trí, đợi một chút!"

Mẹ tôi và tôi quay lại theo tiếng động, tôi lập tức bị sốc bởi sự xuất hiện của Viên Viên trước mặt. Đây vẫn là Viên Viên sao? Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. 

Trong ấn tượng của tôi, Yuanyuan luôn ăn mặc như một CV hay một ông chủ, chuyên nghiệp và trí thức. Nhưng bây giờ, cô buộc mái tóc ngắn của mình thành một bím nhỏ, để lại một ít tóc gãy sau gáy và thái dương. Cô mặc một chiếc áo phông siêu ngắn bó sát vai màu trắng, chiếc cổ và nửa vai trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. Điều khủng khiếp nhất là cô nàng có vòng eo cao và để lộ rốn. 

Phần thân dưới là một chiếc tất điêu khắc chân ba điểm màu đen. Các đường cong của mông và chân được phác thảo hoàn toàn. Dưới chân còn có một đôi giày thể thao. Đây chỉ đơn giản là phiên bản cải tiến của trang phục ngày hôm qua của mẹ. Cô ấy định làm gì? ?

Cô ấy nhìn tôi kiên định, với ánh mắt bực bội. Toàn thân cô có một chút khí tức, đồng thời cô cũng có thể cảm thấy tức giận. 

Tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. 

KHÔNG! Tôi phải hành động nhanh chóng! Nếu bạn chần chừ, điều gì đó lớn lao có thể xảy ra! Một khi người phụ nữ này trở nên bốc đồng, sẽ không có ai quan tâm. 

Tôi vội nhìn mẹ, bình tĩnh nói: “Mẹ, con suýt quên mất. Con còn chưa giải thích cho mẹ việc lãnh đạo đã an bài cho con. Vậy mẹ ra xe đợi con trước đi, con sẽ đến đó sớm thôi ~”

Mẹ tôi nhìn Viên Viên không nói gì, rồi nhìn tôi. Mặc dù trong lòng cô có nghi ngờ nhưng muốn hỏi trực tiếp cô cũng không phải là điều dễ dàng. Cuối cùng cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Được rồi, tôi đi đó trước ~"

Nói xong cô tiếp tục đi về phía bãi đậu xe. Cô ấy vừa bước đi, tôi nhìn quanh không thấy ai quen nên kéo cô ấy đứng dậy và đi đến một góc khuất. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi trực tiếp với một chút cảm xúc. 

"Tôi đang làm gì vậy? Bạn có gan mà hỏi à?" Viên Viên cao giọng nhìn tôi, nhìn tôi với ánh mắt đầy oán hận. 

Nhìn thấy cô ấy tức giận, trong lòng tôi lập tức dịu lại, "Viên Viên, đừng như vậy, có chuyện gì vậy?"

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Anh có gan mà hỏi tôi à?" Khi nói vậy, cô ấy dùng tay chọc vào ngực tôi nhiều lần. 

"Yuan~Yuanyuan~~" Tôi liên tục gọi tên cô ấy với giọng cầu xin sự thương xót. 

"Hừ!! Hai ngày nay anh cũng không thèm nhìn tôi một cái, sắp rời khỏi công ty rồi, đây là cách anh đối xử với bạn gái mình à?"

"Đàn ông các ngươi không phải đồ tốt, các ngươi cũng vậy, một khi có được, ngươi sẽ không trân trọng chút nào..." Nói đến đây, nàng tựa hồ sắp khóc. 

"Viên Viên, là lỗi của tôi, đừng kích động, chỉ nghe tôi giải thích thôi~~"

Điều tôi sợ nhất là người phụ nữ đó sẽ khóc. Tôi tiếp tục giải thích với vẻ mặt có lỗi: "Viên Viên, mẹ tôi đã ở cùng tôi hai ngày nay, làm sao tôi có thể đến gặp anh? Bạn có nghĩ vậy không? Tôi cũng đã nói với anh rằng mẹ tôi không cho phép tôi yêu đương khi đang đi học."

"Vậy... vậy anh không muốn tìm cách gặp em nữa ~~" Sau khi nghe tôi giải thích, cô ấy lấy lại được phần nào cảm xúc. 

"Ở đây cũng có đồng nghiệp, có nhiều người quen như vậy, nhiều cặp mắt như vậy. Nếu mối quan hệ của chúng ta bị phát hiện, sẽ rất bất lợi cho em. Họ sẽ nhìn em như thế nào? Em có nghĩ vậy không?"

"Tôi không quan tâm! Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì! Họ là ai? Mẹ của bạn cũng vậy! Tại sao tôi phải quan tâm đến họ? Tại sao tôi phải làm hài lòng họ!" Cô đột nhiên có tâm trạng thiếu nữ và lại bắt đầu vô lý. 

"Vớ vẩn!!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang vẫy vẫy điên cuồng của cô ấy và giận dữ hét vào mặt cô ấy. 

Cô ấy ngay lập tức bị tôi làm cho sợ hãi và không thể nói được lời nào trong một thời gian dài. 

"Viên Viên, ngươi là người lớn, ngươi còn là con nít sao? Còn phải lãnh đạo nhóm của ngươi lập nghiệp, sau này mẹ ta cũng là thân nhân của ngươi, ngươi không thể kính trọng bà ấy sao? Ta rất thất vọng khi ngươi nói về bà ấy như vậy."

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và nhận ra rằng lẽ ra mình không nên nói như vậy. 

Dần dần, tôi buông tay cô ấy ra, quay người đi về phía bãi đậu xe. Đi được hai bước, tôi dừng lại, quay đầu lại nói: "Nếu anh đã chọn tôi thì anh nên tin tôi. Tôi không phủ nhận mình không phải là người tốt, nhưng tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình."

Nói xong tôi tiếp tục đi về phía trước. 

-- qua --
