============================================================
  Phim về nhà của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31067.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cậu con trai cố gắng lôi kéo mẹ vào kế hoạch quay video của mình

Tiffany mới 20 tuổi khi kết hôn với "Người nổi tiếng Larry". 

"Người nổi tiếng Larry" là một triệu phú tự thân sở hữu chuỗi cửa hàng ô tô cũ đã khiến ông phần nào nổi tiếng ở một số thành phố ở Tây Nam. 

Họ gặp nhau trên một bãi biển gần thành phố Panama, Florida, nơi Tiffany đang xếp hàng chờ mua kem với bạn bè. 

Larry bước đến gần cô và đề nghị mua cho cô một chiếc ô tô nếu cô hẹn hò với anh. 

Lời đề nghị của anh ấy, dù có thái quá nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của Tiffany. 

Larry đã tặng Tiffany rất nhiều quà và tiền bạc, anh ấy không xấu và giỏi trên giường. 

Sau sáu tháng hẹn hò, Larry đã cầu hôn cô bằng một chiếc nhẫn đính hôn kim cương cắt ngọc lục bảo nặng 3 carat. 

Họ bay tới Las Vegas và kết hôn trong vòng 48 giờ sau khi được cầu hôn. 

Các cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc, yêu nhau và có đời sống tình dục năng động. 

Larry đã bốn mươi tuổi và đã sở hữu mười đại lý xe cũ từ Houston đến Phoenix. 

Anh ấy chuyên về xe cũ cao cấp, nhưng anh ấy không bao giờ sử dụng từ "xe cũ" trong bất kỳ dịp nào. 

Đại lý của ông chỉ bán "xe thể thao và xe sang đã qua sử dụng" và bán chúng với số lượng lớn. 

BMW, Mercedes-Benz, Jaguar, Lexus, Range Rover, Maserati, Cadillac, chỉ cần bạn đặt tên cho xe là anh ấy có, hoặc chỉ cần giá phù hợp, anh ấy sẽ giúp bạn mua. 

Tiffany nhanh chóng quen với cuộc sống xa hoa mà công việc kinh doanh của Larry mang lại cho cô. 

Tiffany có thân hình phi thường. 

Cao 5 foot 8, nặng 140 pound, với mái tóc đỏ thẫm, đôi mắt xanh lục, bộ ngực tự nhiên 38E, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, cô ấy đã khiến các chàng trai mê mẩn trong nhiều năm. 

Vài năm sau, bạn bè của cô nói với cô rằng cô có thể đóng vai nữ diễn viên Christina Hendricks của Mad Men. 

Tiffany và Larry sớm có đứa con trai duy nhất, Ben, chào đời một năm sau cuộc hôn nhân của họ. 

Sau khi có Ben, cặp đôi quyết định không sinh thêm con nữa, chủ yếu là vì Tiffany cảm thấy một đứa con là quá sức chịu đựng của cô. 

Larry đã thắt ống dẫn tinh sau khi Ben được sinh ra, khiến vấn đề tạm dừng lại. 

Đời sống tình dục của Tiffany và Larry bắt đầu suy giảm khi Ben vào trung học. 

Larry ở độ tuổi năm mươi và dành phần lớn thời gian bận rộn với công việc kinh doanh ô tô đang mở rộng của mình và với một cô tình nhân 24 tuổi. 

Quan hệ tình dục với Tiffany trở nên ít quan trọng hơn đối với anh ấy, và Tiffany bắt đầu lùi lại việc đọc tiểu thuyết lãng mạn, tiểu thuyết khiêu dâm và thủ dâm bằng máy rung. 

Ben gặp rất nhiều rắc rối ở trường trung học, hút cần sa, uống rượu nhiều, trốn học và tốt nghiệp với điểm trung bình chỉ 2,8, mặc dù anh rất thông minh và có khả năng đạt điểm cao hơn. 

Thật may mắn khi anh ấy đỗ được vào một trường đại học lớn ở California. 

Ngoài thành tích kém cỏi ở trường trung học, Larry và Tiffany tự hào về con trai họ và đảm bảo rằng năm đầu tiên ở trường đại học của cậu bé sẽ không bị căng thẳng nhất có thể. 

Cha của Ben không chỉ trả tiền học phí đại học cho anh mà còn cho anh một tài khoản chi tiêu trị giá 40.000 USD để mua quần áo, thi đấu bóng đá cũng như các chi phí xã hội và linh tinh khác. 

Cha mẹ Ben gửi cậu đến trường với nhiều hy vọng. Anh ấy có tất cả các nguồn lực cần thiết để thành công trong năm thứ nhất. Mọi người đều đặt nhiều hy vọng vào cậu con trai đẹp trai của "Người nổi tiếng Larry". 

Nhưng một năm sau, Larry và Tiffany chán nản bay về nhà cùng con trai. 

Ben tiêu hết 40.000 nhân dân tệ của mình vào cần sa, rượu bia, lái xe và đưa bạn bè đến những nhà hàng sang trọng. 

Cha anh tra cứu điểm số của anh trên mạng và bị sốc khi biết con trai mình đã nhận được ba điểm "D", hai điểm "F" và một điểm "Trượt" do trốn học, còn Larry cảm thấy xấu hổ về con trai mình. 

Nếu bạn đạt điểm cao thì tiền không còn là vấn đề nữa. 

Anh từng mơ ước trở thành luật sư hoặc lấy bằng MBA và giúp điều hành doanh nghiệp. 

Anh ta không những bị điểm kém mà còn lãng phí hàng chục nghìn đô la tiền của cha mình mà chẳng thu được gì. 

Bây giờ, vừa mới kết thúc năm thứ nhất thất bại, Ben đã trở về nhà và sống trong một căn phòng ngủ rộng rãi. 

Anh ta thất nghiệp, không có kế hoạch cho tương lai và có ít bạn bè. 

May mắn thay, anh vẫn còn một người bạn, Alex. 

Sau khi đi học về, Ben thường trò chuyện với Alex. 

Alex đã chọn nghỉ phép một năm trước khi vào đại học và khám phá ra một cách tuyệt vời để kiếm tiền khi đi xa. 

"Hãy để tôi quên điều này ra khỏi đầu, Alex, bạn và Taylor đã làm video và bán chúng trên trang web này phải không?"

Hai người bạn đang duyệt một trang web khiêu dâm nghiệp dư có tên "Hot Nghiệp dư" trên máy tính xách tay của Alex. 

Đây là trang web chuyên bán các video khiêu dâm tự chế chất lượng cao mà khách hàng có thể mua dưới dạng tải xuống máy tính một lần. 

Alex và bạn gái Taylor đã bán video trên trang web và kiếm được rất nhiều tiền. 

"Một trong những video của bạn có giá bao nhiêu?" Sự quan tâm của Ben đã được khơi dậy; nghe có vẻ dễ dàng kiếm tiền đối với chàng trai 19 tuổi. 

"Điều đó còn tùy. Họ nhận khoảng 50% hoa hồng cho mỗi lần bán hàng vì họ chăm sóc trang web, xử lý thanh toán, quảng cáo và hầu hết các công việc hậu cần khác."

“Vậy là cậu chỉ chịu trách nhiệm ghi âm thôi à?” Ben xác nhận. 

"Đúng. Đôi khi chúng tôi thay phiên nhau cầm máy ảnh, nhưng cũng có lúc chúng tôi sử dụng chân máy, và có lần chúng tôi được ai đó quay video, và đó là video hay nhất của chúng tôi."

“Ai có máy ảnh?” Ben hoàn toàn bị cuốn hút bởi sự nghiệp mới của bạn mình. 

"Đó là một người phụ nữ đã trả lời quảng cáo trực tuyến của chúng tôi."

Alex tiếp tục, "Tyler và tôi có hơn 30 video. Một số là những video dài, chẳng hạn như 30 phút quan hệ tình dục, và một số là những đoạn clip ngắn về Taylor, hoặc cảnh tôi thủ dâm hoặc những clip đồ ăn nhanh của hai chúng tôi. Chúng tôi định giá những đoạn phim ngắn là 20 đô la. Những đoạn dài hơn có giá từ 30 đến 50 đô la, tùy thuộc vào những gì chúng tôi làm."

"Mọi video?" Ben hỏi. 

“Đúng, nhưng một khi họ tải xuống thì nó sẽ là của họ,” Alex xác nhận.

“Anh đã bán được bao nhiêu?” 

“Tính đến vài ngày trước, đã có hơn 7.400.”

Ben dừng lại và làm phép tính. “Bạn kiếm được khoảng 150.000 USD trong 8 tháng?” Ben không thể tin vào những gì mình đang nghe.

"Không, chúng tôi mất khoảng sáu tháng...và tiền vẫn tiếp tục đến vì video vẫn được bán và tải xuống." 

Alex rút máy tính xách tay ra và cho anh xem tài khoản cá nhân của anh trên trang web, trong đó có thông tin về số liệu thống kê video, doanh thu và các dữ liệu tương tự khác.

Anh ta cho xem một đoạn video quay cảnh Taylor thủ dâm và bán nó với giá 22 USD.

“Cô ấy thật nóng bỏng, anh bạn,” Ben nói và đưa cho Alex một cái bơm tay.

"Cảm ơn." 

Ben nhìn Tyler bước vào một căn phòng màu tím với một chiếc ghế túi đậu màu đen và trắng ở giữa. 

Cô ngồi phịch xuống ghế và vén váy lên, để lộ âm hộ đã được cạo sạch sẽ của mình. 

Cô dang rộng chân và bắt đầu xoa bóp âm vật của mình, đồng thời máy ảnh phóng to âm hộ của cô rất chậm. 

Cô ấy làm như thể đó là anh trai cô ấy đang cầm máy ảnh, đang tham gia vào một kiểu đóng vai nào đó. 

Đoạn video chỉ kéo dài khoảng 15 phút và kết thúc với cảnh cô ấy xuất tinh xuống sàn khi lên cao trào. 

"Chà! Vậy nếu tôi muốn video đó, tôi chỉ cần tải nó xuống máy tính của mình thôi à?" Ben hỏi.

"Có, sau khi bạn mua hàng bằng thẻ tín dụng hoặc dịch vụ thanh toán trực tuyến." 

"Hai mươi hai đô la...bạn kiếm được 11 đô la?"

"Từ mỗi lần bán hàng, Ben." Alex cuộn qua một liên kết và xem danh sách video của anh ấy. 

"Chỉ riêng chúng tôi đã bán được 133 lượt tải xuống video này và chúng tôi chỉ mất khoảng 30 phút thời gian. Đó là hơn một nghìn đô la trong vòng chưa đầy ba mươi phút làm việc."

Ben bị sốc.

Số tiền dường như quá tốt để có thể là sự thật. 

Anh ấy xem qua phần còn lại của video khi Alex dẫn anh ấy đi tham quan.

Ben cho rằng Taylor có thân hình tuyệt vời và có thể đóng phim khiêu dâm chính thống nếu cô ấy muốn.

Alex có cơ bắp và có một con cặc khổng lồ. 

Nó dài khoảng tám inch và dày như một khúc gỗ. 

Không phải ngẫu nhiên mà video của họ bán chạy.

Ben nhận thấy cặc của anh dài hơn và trông to hơn cặc của Alex. Anh ấy cũng gầy và cao hơn Alex một chút. Ben nghĩ tới những khả năng có thể xảy ra. 

“Tôi cũng có thể làm được điều đó, Alex.” Anh ta đóng máy tính của Alex. 

"Chắc chắn, bạn có thể làm điều đó, nhưng trước khi làm điều đó, tốt hơn hết bạn nên biết rằng cơ thể khỏa thân của bạn sẽ xuất hiện trên các trang web khiêu dâm miễn phí trên Internet. Trước khi đăng bất kỳ loại video nào, bạn phải đảm bảo rằng bạn đồng ý với việc cơ thể trần trụi của bạn được hàng triệu người nhìn thấy." 

Ben mất một lúc để cân nhắc lời nói của bạn mình.

“Tại sao lại là một trang web khiêu dâm miễn phí?”

"Rất nhiều người mua video rồi tải lên các trang miễn phí. Bạn có thể liên hệ với những trang miễn phí đó và họ sẽ gỡ chúng xuống, nhưng điều đó vẫn xảy ra." 

“Nếu tôi giấu mặt trong video, điều đó có nghĩa là không ai có thể nhận ra tôi phải không?”

"Chúng có thể không bán chạy. Nếu bạn có mánh lới quảng cáo, chẳng hạn như bạn đeo mặt nạ vì bạn đụ vợ người khác hoặc một số mánh lới quảng cáo khác, thì điều đó có thể hiệu quả. Hầu hết các video tôi từng xem về những người đeo mặt nạ hoặc làm mờ khuôn mặt của họ đều thuộc thể loại 'vợ lừa dối' và 'đóng vai loạn luân'."

"Loạn luân? Thật hay giả?" Ben không tin bạn mình.

"Đúng vậy, có rất nhiều cặp đôi giả vờ là họ hàng và làm video nhập vai giả tưởng. Có thì lộ mặt, còn có thì không. Theo số liệu trên trang web, họ là những người bán chạy nhất." 

"Nhưng mọi người có thể truy cập hàng trăm trang web khiêu dâm dựa trên thành viên, trả 20 đô la để tham gia và sau đó sử dụng số tiền đó để tải xuống hàng chục hoặc thậm chí hàng trăm video. Tại sao mọi người lại muốn duyệt một trang web video nghiệp dư nóng bỏng?"

"Bởi vì nội dung. Có một thị trường khổng lồ cho những gì trang web cung cấp: các chương trình riêng tư, những màn diễn nghiệp dư độc đáo, nội dung và tưởng tượng theo yêu cầu của khán giả, đặc biệt là các màn nhập vai loạn luân. Hầu hết các trang web thành viên và thậm chí cả các trang khiêu dâm miễn phí đều không cho phép tải lên các video đóng vai loạn luân. Họ cho phép những tưởng tượng về gia đình kế nhưng không cho phép những tưởng tượng về gia đình ruột thịt. Điều đó thật ngớ ngẩn nhưng lại là sự thật." Alex giải thích toàn bộ tình huống liên quan đến nội dung và các trang web thành viên. 

"Làm sao bạn biết điều này? Ý tôi là, bạn và Taylor đang quay video bạn trai và bạn gái."

"Không, Ben, chúng tôi làm những video giả tưởng về anh chị em, cha-con gái và mẹ con. Bạn không kiếm được số tiền đó cho những video sex phổ thông đâu."

“Nhưng cả hai đứa đều chưa đủ tuổi để đóng giả làm bố hoặc mẹ.”

"Có nhiều cách để giải quyết vấn đề này, bạn nói đúng, khoảng cách tuổi tác lớn hơn sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, video hai mẹ con chúng ta vẫn bán chạy nhất. Đây là góc nhìn của tôi với máy ảnh. Bạn chỉ có thể nhìn thấy cặc của tôi, nên bạn không thể thấy tôi lớn như thế nào. Dù sao thì đó cũng chỉ là tưởng tượng thôi."

Ben đã xem một vài video của Alex và Tyler và hiểu được sự hấp dẫn. 

Họ tận dụng tối đa trải nghiệm nhập vai. 

Hai người bạn bàn bạc về việc quay video thêm một giờ nữa trước khi Alex về nhà. 

Sau khi Alex rời đi, Ben nằm trên giường suy nghĩ về công việc kinh doanh video của Alex và Taylor. 

Đây chính là dự án kinh doanh kiếm tiền dễ dàng đã thu hút anh. 

Anh ta có thể là ông chủ của chính mình, quan hệ tình dục để kiếm sống và kiếm được rất nhiều tiền. 

Tất cả những gì anh ấy cần là một vài thứ: một chiếc máy ảnh, một người mẫu nữ hoặc bạn gái sẵn sàng tạo dáng và một khung cảnh. 

Anh biết mình có thể làm được điều này. 

"Ben? Xuống ăn tối đi!" Mẹ của Ben, Tiffany đã gọi anh ấy xuống nhà. 

Trước sự chế giễu và thất vọng tột độ của cha, Tiffany luôn quan tâm đến con trai mình; bà luôn bênh vực con trai mình khi bố cậu muốn cậu bỏ nhà đi. 

Cô cảm thấy tiếc cho Ben, cô thực sự rất thích có anh ở bên. 

Cô cũng hơi tức giận vì Ben đã coi thường tất cả những gì anh được ban tặng trong đời. 

Tiffany là một người phụ nữ cô đơn, chủ yếu vì lối sống của chồng nhưng cũng vì tính cách sống nội tâm. 

Ben đang nghiên cứu máy quay video kỹ thuật số và tắt máy tính thì nghe thấy tiếng mẹ gọi. Anh vội chạy xuống lầu và chạy vào bếp. 

"Chào mẹ." Ben ngồi ở quầy đá cẩm thạch trắng trong bếp. 

Mẹ anh mặc quần short trắng, đi sandal cao gót màu trắng và mặc áo màu xanh hải quân để lộ một chút khe ngực. 

Cô búi tóc, làn da trắng ngà ở cổ tương phản với mái tóc đỏ thẫm. 

Ben thích nhìn mẹ làm việc trong bếp. 

Cô thích mặc quần short, váy ngắn khoe đôi chân gợi cảm và cặp mông săn chắc. 

Bộ ngực của cô ấy to và đầy đặn đến mức chúng không còn thuộc về thế giới này nữa; chúng có độ rũ vừa đủ để có thể nhận ra ngay lập tức là tự nhiên nhưng cũng đủ chắc chắn để nhô ra khỏi cơ thể cô. 

Ý nghĩ về bộ ngực lớn của cô khiến anh xuất tinh nhiều lần. 

Ben vẫn tích cực tưởng tượng về mẹ mình. 

"Bố đâu?" Ben nhìn quanh tìm cha mình. 

"Anh ấy đang ghé thăm cửa hàng ở Dallas. Doanh số bán hàng tháng này đang ở mức cao mới, vì vậy anh ấy đang nghĩ đến việc mua một lô đất lớn hơn và chuyển đến một tòa nhà lớn hơn. Anh ấy sẽ đi vắng vài tuần. Bạn nên gọi cho anh ấy xem mọi việc diễn ra thế nào."

"Anh ấy không muốn nghe tin tức của con. Anh ấy đã phớt lờ con suốt hai tuần khi con quay lại. Anh ấy còn cắt điện thoại của con. Con không có tiền, mẹ ơi!"

"Anh ấy rất tức giận, Ben. Anh ấy bảo tôi đừng cho anh một xu. Anh ấy nói anh phải kiếm việc làm và bắt đầu tiết kiệm. Tất cả chúng tôi đều thất vọng, Ben."

"Tôi biết, tôi đã làm hỏng việc." Ben nhìn xuống mặt bàn đá cẩm thạch. 

"Tôi rất vui vì bạn đã nhận ra điều đó. Tuần này chúng ta hãy cố gắng giúp bạn có một công việc tốt. Ngoài ra, hãy liên hệ với bố bạn. Bạn nên cố gắng lấy lại ân sủng tốt đẹp của ông ấy."

"Được rồi, khi nào anh ấy về tôi sẽ nói chuyện với anh ấy."

Tiffany mang bánh quesadillas và salsa cho con trai rồi bắt đầu lau chùi mặt bàn gần bếp lò. 

Ben nhìn mẹ cúi xuống và xếp bát đĩa vào máy rửa bát. Anh nhìn xuống phần thân trên của cô khi cô cúi xuống trước mặt anh để đặt cái bát. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển. 

Cô ấy thật quyến rũ. Ben trở về nhà sau gần một năm không gặp mẹ và nhớ lại vẻ gợi cảm của bà. Cô là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng gặp. 

Sau bữa tối, Ben trở về phòng và tìm thấy một cửa hàng địa phương có chiếc máy ảnh mà anh muốn mua. 

Alex đã đưa cho anh ấy một số mẫu phù hợp để quay HD, nhưng không có mẫu nào rẻ cả. 

Mẫu mà anh ấy muốn có giá khoảng hai nghìn đô la. 

Nó sẽ là một chiếc máy ảnh tuyệt vời cho những gì anh ấy muốn làm. 

Bây giờ tất cả những gì anh cần là tiền. 

Phòng ngủ của Ben ở trên lầu, đối diện với phòng ngủ chính của bố mẹ. 

Anh bước xuống và hỏi mẹ xem có cách nào để anh có thể nhận được hai nghìn đô la từ bà hoặc để bà mua thẳng chiếc máy ảnh không. 

Nếu không nhận được tiền từ mẹ, anh sẽ phải kiếm việc làm để dành dụm mua một chiếc máy ảnh. 

Ngôi nhà của Larry và Tiffany chỉ rộng hơn 8.000 feet vuông và được các bạn cùng lớp trung học của Ben mệnh danh là "ngôi biệt thự mini". 

Khi đi từ hành lang đến cầu thang và cuối cùng đến phòng ngủ chính của mẹ mình, anh nhận thấy một số nơi có thể quay phim, giá như anh có một chiếc máy ảnh. 

Ben bước vào phòng ngủ chính và thấy mẹ anh từ phòng tắm quấn một chiếc khăn tắm đang bước vào phòng ngủ. 

"Ben! Hãy gõ cửa khi bạn bước vào nhé!" Cô đột ngột lùi lại, rồi kiễng chân lao qua phòng để lấy áo choàng tắm từ tủ. 

Ben nhìn cô gần như nhảy ra khỏi chiếc khăn, nhưng anh thất vọng vì cơ thể cô vẫn chưa lộ ra ngoài. 

Cô bước ra từ tủ quần áo với chiếc áo choàng tắm ôm sát thân hình đầy đặn của mình. 

"Con xin lỗi, mẹ." Ben giả vờ bịt mắt lại. 

Anh đã suýt nhìn thấy mẹ mình khỏa thân vài lần trong đời, nhưng chưa bao giờ thực sự nhìn thấy bà trong bộ trang phục hở hang hàng ngày. 

Hai năm trước, khi bố không có nhà, anh thường lén nhìn mẹ. 

Cô thích đi dạo quanh nhà trong bộ quần áo tôn lên vóc dáng của mình, điều này mang đến cho Ben rất nhiều cảnh thủ dâm, nhưng anh muốn nhìn thấy cô không mặc quần áo, nhưng điều đó thực sự chưa bao giờ xảy ra. 

Ben bị bắt quả tang đang nhìn trộm vào phòng cô và được thông báo rằng nếu tái phạm, anh sẽ bị đưa đến trường nội trú quân sự. 

"Bạn muốn làm gì!" Tiffany hét lên giận dữ. 

Đây không phải là thời điểm tốt để xin tiền, nhưng Ben cần bắt đầu quay video ngay bây giờ nếu muốn bắt đầu kiếm tiền nghiêm túc. 

Anh ấy không chỉ muốn có chi phí sinh hoạt mà còn muốn trả lại số tiền khó kiếm được của cha mình và cuối cùng dùng số tiền này để tài trợ cho việc học đại học của chính mình. 

Đây là một ý tưởng đầy tham vọng. 

“Mẹ ơi, con có cơ hội kiếm được nhiều tiền, nhưng con cần một ít vốn khởi nghiệp.”

"Không, Ben, bố cậu bảo không cho cậu tiền. Cậu cần kiếm việc làm hoặc tiêu số tiền cuối cùng trong tài khoản của mình. Tôi chỉ tò mò thôi, cậu muốn tiền để làm gì?"

"Tôi cần một chiếc máy ảnh để quay video cho một dự án. Dự án này sẽ giúp tôi kiếm được rất nhiều tiền."

"Ta không thể cho ngươi tiền, cho dù có thể, ta cũng sẽ không đưa cho ngươi. Cha ngươi nói, bất kể tình huống nào cũng không thể cho ngươi một xu." Tiffany không có tâm trạng chơi game, đặc biệt là sau khi Ben đột nhập. 

Ben biết rằng khi liên quan đến tiền bạc, mẹ anh sẽ không bao giờ nhượng bộ lớn nếu không có sự đồng ý của bố. 

"Đợi đã, tài khoản của tôi vẫn còn tiền à? Tôi tưởng bố đã đóng nó rồi?"

"Không, anh ấy vừa ngừng đưa tiền cho bạn. Tài khoản của bạn vẫn còn đó."

Ben vội vã lên lầu và kiểm tra tài khoản ngân hàng trực tuyến. 

"Chết tiệt, đúng vậy, 2.675,66 đô la. Quá đủ!"

Ben nhanh chóng lái xe đến cửa hàng điện tử trước khi cửa hàng đóng cửa và quay lại với chiếc máy ảnh của mình. 

Anh ấy đã dành cả buổi tối để xem các video hướng dẫn trực tuyến. 

Ngày hôm sau, Ben tìm đến các trang web khiêu dâm nghiệp dư để tìm cảm hứng cho video của mình. 

Anh ấy đã truy cập trang web Hot Nghiệp dư nhiều lần và hiểu rõ hơn về những gì họ cung cấp. 

Họ bán mọi loại nội dung người lớn mà bạn có thể nghĩ ra, cùng với nhiều nội dung khác mà Ben chưa từng biết là có tồn tại. 

Ben nhận thấy rằng các danh mục phổ biến nhất dựa trên số lượng video được cung cấp là "MILF" và "Loạn luân nhập vai" và tự hỏi làm cách nào anh ấy có thể nhập video vào các danh mục này và tối đa hóa tiềm năng bán hàng. 

Anh lập tức nghĩ tới mẹ mình. 

Anh ấy muốn quay video về mẹ mình. 

“Cô ấy thật hoàn hảo,” anh nghĩ. 

Nhưng anh biết mẹ anh. 

Cô không hài lòng với năm học đại học vừa qua của bố anh và Ben. 

Ngay cả trong một thế giới lý tưởng, cô ấy cũng không cho phép bất cứ ai chụp ảnh mình chứ đừng nói đến quay video cơ thể cô ấy. 

Ở nhà, cô có thể mặc trang phục gợi cảm nhưng ở nơi công cộng, cô luôn cẩn thận khoe hình thể. 

Ben lập một tài khoản trên trang web và nhập thông tin ngân hàng của mình để sử dụng tính năng gửi tiền trực tiếp. Cuối cùng, anh ấy phải mất hai giờ để hoàn thiện mọi thứ đủ tốt để cân nhắc việc quay video. 

Bây giờ anh ấy đã quen với máy ảnh hơn nên muốn thử tải video lên xem có bán được không. 

Anh ấy muốn thử quay một đoạn video mãn nhãn về mẹ mình. 

Thật không may, mẹ đang ở trong phòng đóng cửa và ông muốn bắn thứ gì đó ngay lập tức. 

Vì vậy, anh ấy muốn quay video mình thủ dâm một mình. 

Anh ấy nhớ Alex đã nói rằng anh ấy có một số video quay cảnh anh ấy thủ dâm. 

Ben nghĩ rằng anh ấy cũng có thể bán được ít nhất một vài video trong số này vì anh ấy có dương vật to và thân hình săn chắc. 

Anh tìm một chiếc giá ba chân trong tủ đựng đồ ở hành lang, đặt máy ảnh lên giá ba chân rồi chĩa vào chiếc ghế tình yêu bọc da màu nâu dựa vào tường trong phòng, đối diện với cửa ra vào. 

Anh ấy đảm bảo máy ảnh được lấy nét và thiết lập chính xác với ánh sáng có sẵn trên phim trường. 

Để đảm bảo buổi ghi hình đầu tiên không quá tối, anh phải di chuyển chiếc đèn sàn và đèn bàn ra khỏi hội trường. 

Ben vào phòng tắm và bôi Vaseline lên cặc mình. 

Anh ấy muốn trông đẹp trai hơn nên đã chải mái tóc đen ngắn của mình và dùng một ít keo xịt tóc để nó trông vừa phải. 

Ben đặt máy ảnh chụp từ phía sau rồi bước vào hiện trường từ bên cạnh, hoàn toàn khỏa thân. 

Anh ngồi dang rộng đôi chân dài rám nắng. 

Con cặc của anh chỉ mới cương cứng được một nửa nên anh kéo mạnh nó cho đến khi nó đạt hết chiều dài và chiều rộng, thẳng, dài và dày. 

Anh ta nhìn thẳng vào camera và bắt đầu vuốt ve con cặc căng sữa của mình. 

Anh ấy nghĩ về việc có bao nhiêu người sẽ xem video của anh ấy và anh ấy sẽ kiếm được bao nhiêu tiền. 

Anh ấy tưởng tượng về việc những người khác đang xem anh ấy thủ dâm, điều này đã khiến anh ấy bị kích thích. 

Sau vài phút thủ dâm trước ống kính, anh đã sẵn sàng xuất tinh. 

Ben quỳ trên sàn, lơ lửng trên chiếc khăn mà anh định bắn tinh dịch. Anh ấy muốn thể hiện một màn trình diễn hay và bắn một lượng lớn tinh dịch. Anh ấy đang nghĩ rằng mình cần phải lên cao trào một cách chậm rãi trước ống kính. 

Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, tần suất đẩy càng lúc càng nhanh... Anh nắm lấy gốc dương vật gần bìu, bóp mạnh, đồng thời giật mạnh phần trên của dương vật. 

Đầu cặc của anh trở nên đỏ sẫm hơn. 

Tinh dịch bắt đầu chảy tự do và sau đó anh cảm thấy tên lửa tinh dịch bắn ra khỏi cặc mình. 

Thế thôi. 

Anh ấy cảm thấy một dòng tinh dịch khổng lồ phun ra từ những quả bóng căng cứng của mình, và anh ấy hơi nghiêng con cặc của mình lên để đạt được đường xuất tinh tốt nhất. 

"Phồng phập phồng..."

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ của anh đột nhiên mở ra: "Ben, anh đã làm chút đồ ăn trưa rồi, đi thôi... Ôi trời, Ben!"

Mẹ anh bước vào, ánh mắt họ chạm nhau khi bà đặt giỏ quần áo bẩn xuống. 

Ben ngồi xổm ở đó, cứng đờ. Tiffany mở to mắt ngạc nhiên và nhìn chằm chằm vào anh từ phía bên phải của máy ảnh. 

"Ồ, Ben! Bỏ nó đi ngay!" Tiffany đứng cách con trai khoảng 10 feet với hai tay chống nạnh. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đỏ dài tới đầu gối khoảng 4 inch, kết hợp với giày cao gót hở mũi, sơn móng tay màu đỏ và áo phông trắng làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cô ấy trông thật quyến rũ...chính là điều Ben cần vào lúc này. 

Anh há to miệng, giật cặc và nhìn chằm chằm vào mẹ mình.

"Ồ ồ ồ chết tiệt!" 

Con cặc của Ben bung ra, phun ra một dòng tinh dịch dày đặc bắn xuyên qua chiếc khăn tắm và rơi xuống thảm, đáp thẳng xuống đôi giày cao gót hở mũi của mẹ. Tiffany há hốc miệng đáp lại, che miệng lại và kinh hãi nhìn. 

Ben quay lại và cố tình vuốt ve con cặc đang xuất tinh của mình. Anh ta càu nhàu và bắn phát đạn thứ hai nhợt nhạt. 

“Dừng lại ngay đi, chàng trai trẻ.” Tiffany chống tay lên hông mắng con trai, vẫy vẫy ngón trỏ. 

"...chết tiệt..." là phản ứng duy nhất của Ben khi anh tiếp tục giật cặc của mình để đạt cực khoái. 

Việc mẹ Ben bước vào phòng đã gây ấn tượng thú vị với anh ấy. 

Anh ấy đang xuất tinh và cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy khiến anh ấy rất hứng thú. 

Anh ấy không lùi bước và trốn tránh như cách đây một năm khi chuyện này xảy ra. 

Thay vào đó, anh tiếp tục mạnh dạn vuốt ve con cặc của mình trước mặt cô, nhìn cô từ trên xuống dưới như thể cô là đối tượng duy nhất mà anh chú ý. 

Tiffany đứng ngay trước mặt con trai cô, quan sát khi anh thậm chí còn không thèm giấu con cặc to lớn của mình khỏi cô. 

Anh ta dường như đang thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể cô một cách cố ý hay vô thức. 

Đôi mắt cô đang nhìn thẳng vào háng anh, khi nhìn thấy điều này, phần thân dưới của cô theo bản năng râm ran. 

Cuối cùng, sau khi đã mở lòng với mẹ và uống hết lượng tinh dịch khổng lồ của mình, Ben đổ gục xuống chiếc ghế tình yêu, kiệt sức; cặc anh vẫn đang rỉ nước và đau nhói trong tay anh. 

"Chết tiệt, Ben! Sao anh có thể thủ dâm trước mặt tôi? Anh bị sao vậy?" Tiffany chống tay lên hông và nhìn khung cảnh dưới chân mình. 

Khi nhìn lướt qua chiếc khăn bẩn, cô không khỏi kinh ngạc trước lượng tinh dịch mà con trai mình đã thải ra. 

Larry có nhiều tinh trùng đến vậy không? Cô không thể nhớ được. 

Đôi mắt cô chuyển sang con trai mình. 

Anh nằm đó, thở hổn hển trong niềm hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. 

Con cặc của anh vẫn còn nằm trong tay anh, nhưng dường như nó không mất đi nhiều độ cứng. 

Nghĩ kỹ thì dương vật của anh ấy thực sự không hề nhỏ. 

Nếu cô nhìn kỹ, nó thậm chí có thể là cái lớn nhất cô từng thấy. 

"Tôi...tôi..." Ben lắp bắp, mắt nhắm nghiền. 

"Nhìn đống hỗn độn này xem. Tôi đoán mình cần phải dọn dẹp nó, đúng không!"

Tiffany quay người và lao ra khỏi phòng. Cô không muốn nhìn thấy con trai mình như thế này nữa. Ben ngồi xuống và hít một hơi. Sau đó anh đứng dậy và tắt máy ảnh. 

“Mày sẽ phải trả giá cho việc này,” anh tự cảnh báo mình và mặc quần đùi vào. Anh đặt chiếc khăn xuống sàn và nhờ mẹ lau sạch. 

Tiffany ngồi ở tầng dưới trong phòng khách cạnh bếp. 

Cô ấy rất tức giận. 

Bà bàng hoàng khi thấy dương vật của con trai mình to, cứng và xuất tinh. 

Nó làm cô nhớ đến con cặc của Larry, chỉ lớn hơn nhiều. 

Nó cũng nhắc nhở cô rằng cô ít nhận được sự quan tâm từ chồng, người đã không hề tỏ ra quan tâm đến cô trong một thời gian dài. 

Cô biết Jamie là bạn gái trẻ mới của anh, nhưng cô không muốn ly hôn vì sự lừa dối của anh, cũng như không sẵn sàng từ bỏ lối sống xa hoa của mình nên cô đã phải chịu đựng sự không chung thủy của anh. 

Nghĩ đến cuộc hôn nhân trước, cô nhớ lại những lời khen ngợi của Larry dành cho cô, và cô thích cảm giác này biết bao. 

Đã có lúc anh không thể chịu đựng được việc phải xa cô quá một ngày. 

Có một giai đoạn trong cuộc hôn nhân của họ, thỉnh thoảng anh ấy chỉ ở nhà và làm tình với cô ấy suốt cả ngày. 

Họ khỏa thân nằm bên hồ bơi trong giờ nghỉ và quan hệ tình dục hết lần này đến lần khác. 

Cô rất nhớ khoảng thời gian đó. 

Tiffany cảm thấy mình đang ở thời kỳ đỉnh cao và muốn trở thành một người vợ gợi cảm một lần nữa. 

Nhìn thấy con trai thủ dâm, cô nhớ lại cuộc sống của mình đã trở nên nhàm chán như thế nào và khiến cô rất tức giận với chồng. 

"Ben? Tôi ở đây," cô hét lên. 

Chết tiệt, chúng ta lại bắt đầu nữa đây. 

Ben sợ hãi cuộc trò chuyện mà anh sắp có. 

Anh nán lại ở cửa phòng khách, nhìn cô ngồi trên ghế sofa từ phía sau, hơi chếch lên trên. 

Anh không thể không nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và mềm mại của cô, được nhấn mạnh bởi góc độ của anh phía trên cô. 

Dù vừa mới lên đỉnh nhưng con cặc của anh vẫn cứng ngắc dưới quần đùi. 

Tiffany cảm thấy anh đang lù lù phía sau cô nên cô hơi quay người lại và quay lưng về phía anh. 

"Nào Ben, ngồi xuống đi." Cô vỗ vỗ vào chiếc ghế sofa bên cạnh rồi ra lệnh. 

Ben ngồi xuống cạnh mẹ, nghiêng người về phía mẹ. Khi cô ngồi đợi anh ngồi vào chỗ, anh để ý thấy cô liếc nhìn háng anh. 

Tiffany chắp hai tay lại với nhau và đặt chúng lên đầu gối. 

"Trước hết, tôi muốn xin lỗi vì đã xông vào phòng ngủ của bạn như thế. Lẽ ra tôi phải gõ cửa. Tôi chắc rằng bạn đã quen với việc có sự riêng tư của mình khi ra ngoài ở trường, và bạn chưa bao giờ phải lo lắng về việc mẹ sẽ bắt gặp bạn khi bạn đang thủ dâm... ừ... trong những khoảnh khắc riêng tư." 

Có một khoảng dừng ngắn khi cô thu thập suy nghĩ của mình.

Trong khoảng lặng ngắn ngủi, Ben lúng túng buột miệng: "Không sao đâu mẹ. Đáng lẽ con nên khóa cửa lại. Con cũng cảm thấy xấu hổ. Con xin lỗi." 

Tiffany nhẹ nhàng giơ tay lên ngăn anh lại. 

Cô không chắc mình có tin con trai mình sẽ xấu hổ hay không. 

Anh ấy không cố gắng kiểm soát bản thân. 

Trên thực tế, dường như anh ta đã cố tình làm điều đó trước mặt cô. 

Anh thậm chí còn không che chắn mình khi xuất tinh vào cô.

Tiffany nhẹ nhàng tiếp tục: "Để tôi nói xong. Thứ hai, điều khiến tôi băn khoăn và khó chịu là khi anh nhìn thấy tôi, anh lại tiếp tục thủ dâm. Thay vì cố gắng che giấu, anh lại nhìn tôi như thể tôi là đối tượng thủ dâm của anh vậy! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, Ben?" 

Bây giờ, cô muốn câu trả lời từ con trai mình.

"Tại sao bạn lại đặt một chiếc máy ảnh mới trong phòng? Bạn đang tự quay phim à?"

"Đó là chân máy mà mẹ. Con đặt nó lên chân máy xem nó có hoạt động với máy ảnh không." Ben đã nói dối. 

Anh phải nói dối, anh sẽ không để mẹ biết về kế hoạch của mình.

Anh biết cô sẽ không đồng ý, đặc biệt nếu cô phát hiện ra anh muốn quay phim cô và thân hình gợi cảm của cô. 

Tiffany lặng lẽ ngồi cạnh con trai và nhìn thẳng về phía trước một lúc. 

Cô phải tự nhắc nhở mình rằng dù sao thì anh cũng chỉ mới mười chín tuổi và đang ở trong phòng của mình. 

Cô cảm thấy mình đã nói hết những gì cần nói về vấn đề này. 

"Được rồi, từ giờ cậu phải thận trọng hơn. Hãy gác chuyện này lại và đi ăn trưa nhé." Tiffany cúi xuống hôn con trai và phát hiện một chỗ phình ra trên quần đùi của con. 

Cô nghĩ anh vẫn trông cứng rắn. 

Mặt cô đỏ bừng khi mắt cô dán vào chiếc lều rõ ràng. 

Ben có hấp dẫn tôi không? cô nghĩ. Cô đẩy suy nghĩ đó đi và rời mắt khỏi háng anh. Tiffany cúi người hôn nhẹ lên mặt anh. 

Ben lau nụ hôn ướt át trên má rồi tiếp tục nằm trên ghế sofa, tận hưởng mùi nước hoa của mẹ sau khi mẹ rời đi. 

Anh yêu mùi hương của cô, và khi cô ở gần như vậy, anh hít vào mùi hương độc đáo, rất nữ tính của cô. 

Sau cuộc trò chuyện, Tiffany và Ben ngồi trong khu vực ăn uống trong bếp ăn bánh mì. 

"Bạn đã quay dự án nào bằng máy ảnh?" Mẹ của Ben rất tò mò. Chiếc máy ảnh cô nhìn thấy trông đắt tiền. 

"Bán video và quay tài liệu quảng cáo cho công ty sản xuất video." Ben lại nói dối lần nữa. 

"Tại sao mọi người lại mua đoạn phim của bạn? Ý tôi là, không có ý gì đâu Ben, nhưng bạn mới mua chiếc máy ảnh này tối qua và trước đây bạn chưa bao giờ tỏ ra quan tâm đến nó."

Tiffany vô cùng nghi ngờ về công việc mới của con trai mình. 

Cô nghĩ nhiều khả năng anh ta đang làm những video phô trương trên YouTube hoặc thứ gì đó tương tự. 

Cô cất đĩa của họ đi và đặt chúng vào bồn rửa. 

"Mẹ sẽ ngạc nhiên đấy. Hãy chờ xem," Ben vừa nói vừa nhai miếng cơm cuối cùng. 

Anh nhìn mẹ sải bước đến bồn rửa, chiêm ngưỡng đôi chân gợi cảm và vòng eo thon gọn của bà khi bà di chuyển quanh bếp. 

Anh đưa tay lên và bóp chặt con cặc của mình. 

"Cảm ơn vì bữa trưa, mẹ. Con sẽ lên lầu và tìm hiểu thêm về máy ảnh." Ben đứng dậy, cọ xát dương vật của mình một cách công khai bằng chiếc quần đùi của mình và nhìn mẹ anh cúi xuống và bắt đầu xếp đồ vào máy rửa chén. 

Khi còn học đại học, anh nhớ việc được nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ mình. Nó luôn khiến anh tự hỏi âm hộ của cô sẽ trông như thế nào. 

"Được rồi, Ben. Nếu bạn cần tôi, tôi sẽ đợi bạn bên hồ bơi."

Ben nhìn chằm chằm vào mông cô và nhớ đến bộ đồ bơi yêu thích của mẹ anh: bộ bikini màu đỏ tươi. Anh khao khát được nhìn thấy cô trong bộ trang phục này. 

Những bộ đồ bơi đặc trưng của Tiffany cũng là món đồ ưa thích của Ben. 

Màu sắc của bộ bikini khiến làn da trắng ngần và đôi mắt ngọc lục bảo của cô nổi bật. 

Tất nhiên, điều này cũng làm nổi bật bộ ngực nở nang và thân hình săn chắc, gợi cảm của cô. 

Nghe tin mẹ chuẩn bị nằm bên bể bơi, Ben vội vàng trở về phòng. Anh nhanh chóng thay đồ bơi và chuẩn bị máy ảnh. Nếu may mắn, anh ấy sẽ có được những bức ảnh đẹp về mẹ mình bên hồ bơi. 

Sau khi Tiffany dọn dẹp nhà bếp xong, cô vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Cô mặc bộ bikini màu đỏ và bôi kem chống nắng lên đôi chân dài trắng nõn vốn có cơ bắp săn chắc nhờ chạy trên máy chạy bộ hàng ngày. 

Cô bôi kem chống nắng lên khắp thân mình và thoa thường xuyên lên bộ ngực lớn của mình. 

Sau khi che kín toàn bộ cơ thể và khuôn mặt, cô bước vào khu vực hồ bơi qua cửa phòng ngủ chính. 

Ben bước sang phía bên kia của ngôi nhà, háo hức chụp một bức ảnh người mẹ đầy đặn của anh trong chiếc váy ngắn. 

Anh nghịch máy ảnh và ngồi trên ghế dài đợi mẹ. 

Anh ấy rất hào hứng khi có được ý tưởng tuyệt vời đầu tiên cho một video. 

Anh ta dự định sử dụng mẹ mình làm chủ đề cho một kịch bản đóng vai loạn luân. 

Tiffany trải chiếc khăn sọc xanh trắng của mình lên chiếc ghế dài có đệm. 

Cô điều chỉnh tư thế hướng mặt về phía mặt trời, sau đó đeo kính râm vào, nằm xuống và đeo tai nghe vào tai. 

Cuối cùng cô ấy cũng có thể tận hưởng hơi ấm của ánh nắng mặt trời và một chút màu sắc với SPF50. 

Bên trong ngôi nhà, vị trí này sử dụng các cửa sổ sáng màu hướng ra hồ bơi để tạo lợi thế. 

Anh ấy biết từ kinh nghiệm rằng ánh sáng mặt trời có thể rất gay gắt vào ban ngày. 

Người bên ngoài hồ bơi không thể nhìn rõ người bên trong đang làm gì, nhưng người bên trong có thể nhìn rõ hoạt động bên ngoài. 

Anh đặt máy ảnh cách mặt đất ba feet và hướng nó vào mẹ anh đang nằm ngoài cửa sổ. 

Anh đứng bên cửa sổ, chỉ cách chỗ mẹ anh nằm bên ngoài vài bước chân. 

Anh ta lấy dương vật và quả bóng ra khỏi bộ đồ và rút chúng ra khỏi thắt lưng. 

Anh bóp chặt dương vật béo ngậy của mình và nhìn mẹ. 

Dương vật của anh ấy về cơ bản đã cương cứng. 

Mẹ anh duỗi người ra, chặn toàn bộ tầm nhìn của camera. 

Anh nhấn nút nguồn rồi đến nút ghi để đóng băng người mẹ đang nằm sấp trong cảnh quay. 

Ben tự tin với cách sắp đặt đến mức anh ấy đã cầm cặc của mình trong tay và bắt đầu quay. 

Anh ấy bắt đầu xuất hiện trước ống kính, hơi nghiêng sang một bên, với mẹ là đối tượng trung tâm. 

Ben hướng máy ảnh vào thi thể mẹ anh. 

Cô nằm gần như bất động, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở thoải mái. 

Bộ ngực khổng lồ của cô trông mềm mại và mời gọi dưới ánh nắng rực rỡ. 

Ben nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi dày đầy đặn được tô màu đỏ bóng để phù hợp với bộ đồ màu đỏ của cô. 

Tiffany ngồi xuống một chút và chỉnh lại áo. 

Ben nhìn cô nâng dây đai lên để ngực cô nâng lên và ép vào nhau. 

Anh tưởng tượng bộ ngực trần của cô được bao phủ bởi tinh trùng của anh. 

Thế thôi. Sau vài phút, Ben cong lưng và toàn bộ cơ thể, ngoại trừ dương vật đang cương cứng, di chuyển ra khỏi khung hình. Anh nhắm vào bóng cô ở phía bên kia cửa sổ và bắn. 

"Ờ... Ờ!" anh càu nhàu, tia tinh dịch đầu tiên bắn tung tóe vào cửa sổ. 

Anh ta đụ nó vài lần, lại càu nhàu và bắn dòng tinh dịch thứ hai lên bề mặt kính. 

Anh nhìn hình ảnh mẹ anh mờ đi khi anh xuất tinh vào cửa sổ. 

Anh ta quay lại chỗ máy quay, kiểm tra đoạn phim rồi dừng quay. 

Ben dọn dẹp và lên lầu để bắt đầu quá trình dài tìm hiểu các quy trình chỉnh sửa và tải lên cần thiết cho mục tiêu của anh ấy. 

Anh ngồi vào bàn làm việc, nhét thẻ nhớ vào laptop rồi mở tập tin ra. 

Hình ảnh trong video rất rõ ràng: mẹ anh đang nằm ngửa trên giường, bộ ngực khủng của bà bị xòe ra và hơi lệch sang một bên trong phần cúp áo bikini. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng đang tỏa sáng trong nắng chiều; cô ấy thật hoàn hảo.

Vai diễn của Ben trong video kém ấn tượng hơn. 

Máy ảnh không tập trung rõ ràng vào anh ấy, vì vậy quá trình thủ dâm và cực khoái của anh ấy hơi mờ và ở hậu cảnh. 

Trên thực tế, rất khó để biết liệu anh ấy đã xuất tinh hay chưa. 

Điều này không làm anh ấy khó chịu quá nhiều vì lượng xuất tinh của anh ấy ít hơn nhiều vì chỉ mới khoảng 90 phút kể từ lần cực khoái cuối cùng của anh ấy. 

Đoạn ghi âm anh ấy tự nói với mình về việc mẹ anh ấy sexy như thế nào thật tuyệt và mang lại cho anh ấy một mức độ hài lòng nhất định. 

Sau khi xem lại đoạn phim, anh ta lưu lại video và mở đoạn video thủ dâm từ sáng hôm đó. 

Có vẻ như anh ấy đã gặp may mắn khi ghi lại những cảnh đầu tiên trong phòng ngủ của mình. Độ nét cực cao. Khoảng cách tới camera vừa phải. "Tôi trông rất lớn trong đó!" Ben rất vui mừng. 

Anh nhìn mình thủ dâm. 

Anh thấy mình trượt khỏi chiếc ghế tình yêu và đối mặt với chiếc khăn tắm, sẵn sàng xuất tinh. 

Đột nhiên, Ben trong video nhìn lên thứ gì đó ngoài camera. 

Tiffany bước vào khung hình, đặt đồ giặt xuống và thở hổn hển. 

Giọng của Tiffany trong trẻo như pha lê khi cô khiển trách con trai mình khi nó xuất tinh. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đã giật mình khi mẹ bước vào phòng à?" Ben rất ấn tượng trước tính xác thực của video, có lẽ vì đó là một trải nghiệm rất thực tế được camera ghi lại. 

Anh ấy cũng rất ấn tượng với lượng tinh dịch mà anh ấy bắn được. 

Có thể là do góc độ, có thể là do sự tương phản với chiếc khăn sẫm màu mà anh ấy đang đeo, nhưng lượng tinh dịch anh ấy bắn ra nhiều đến mức trông gần như giả tạo. 

Sau một giờ thử nghiệm, Ben đã tìm ra cách ghép hai tệp video bằng phần mềm anh tìm thấy trên mạng. 

Anh quyết định kết hợp hai video, chiếu một video bên hồ bơi trước, sau đó là video còn lại nơi cô chụp được anh. 

Anh ấy đã tải hai đoạn phim lên thành một video dài 20 phút và đặt tiêu đề là "Mẹ làm tôi phát điên". 

Trong lúc chỉnh sửa video, anh vui mừng phát hiện cậu con trai trong video đã hứng tình và lén lút thủ dâm với bà mẹ nóng bỏng bên bể bơi. 

Anh ấy chuyển hai clip trong video, ghi lại cảnh anh ấy bước lên phòng trong bộ vest, sau đó chiếu cảnh anh ấy đã quay trước đó vào ngày hôm đó trên ghế dài. 

Anh ấy không xuất tinh lâu trong phần này của video, vì vậy khi mẹ anh ấy bước vào, có cảm giác như bà ấy bước vào từ bể bơi. 

Cô ấy có thể không mặc bikini màu đỏ, nhưng chi tiết đó không quan trọng với anh. 

Nó hóa ra tốt hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng vì đây là lần đầu tiên anh thử nó. 

Anh ấy tải video lên, thấy video được đánh dấu là "đang chờ xem xét", điền giá của mình và tải lên đoạn giới thiệu dài 15 giây dưới dạng bản xem trước. 

Quá trình tải lên rất đơn giản nhưng việc chỉnh sửa là khó nhất. 

Anh ấy quyết định rằng anh ấy sẽ tiến bộ hơn khi trở nên quen thuộc hơn với quy trình này. 

Sau khi tải video lên, Ben không biết phải mất bao lâu để trang web được xem xét nên anh ấy đã quên video một lúc và tập trung vào cảnh tiếp theo cũng như cách để có thêm cảnh quay về người mẹ. 

Thật không may, anh ấy không gặp mẹ nhiều trong thời gian còn lại của ngày. 

Ngày hôm sau, tôi hy vọng có cơ hội chụp được nhiều cảnh hơn. 

Anh ấy mặc một chiếc quần đùi và áo phông trắng. 

Anh ta khỏa thân dưới chiếc quần đùi đề phòng trường hợp anh ta có thể ghi lại cảnh mình đang thủ dâm với mẹ mình. 

Anh muốn cô ăn mặc gợi cảm. 

Anh ấy luôn tìm kiếm một video, bất kỳ video nào mà anh ấy có thể tải lên và bán. 

Chủ đề mới của anh ấy sẽ là cảnh cậu con trai thủ dâm với người mẹ quyến rũ của mình trong khi bà ấy đi công tác quanh nhà. 

Anh mang theo máy ảnh đi xuống lầu với ý định bí mật ghi lại bộ trang phục gợi cảm của mẹ. 

Anh ấy không thất vọng. 

Ben bước xuống cầu thang và vào bếp nơi Tiffany đang dọn bát đĩa. 

Cô ấy đang chuẩn bị chạy trên máy chạy bộ, tập yoga và chuẩn bị sẵn quần áo để tập thể dục. 

Sự xuất hiện của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của Ben, anh đặt máy ảnh lên quầy và nhấn nút ghi âm. 

Tiffany đang đặt những chiếc cốc sạch lên kệ cao. 

Ben đảm bảo rằng máy ảnh đã ghi lại được cặp mông tròn trịa trong chiếc quần tập yoga bó sát màu đen của cô khi cô vươn người lên. 

Cô quay mặt về phía Ben và không hề nhìn lên, nghiêng người về phía trước và lấy thêm đĩa sạch ra khỏi máy rửa chén. 

"Chào buổi sáng, em yêu." Cô chào con trai khi cô nhặt một cái nồi nặng. 

“Tối qua bố cậu đã gọi điện. Ông ấy muốn tôi…”

Ben bật giọng của mẹ lên và nhìn khung cảnh qua kính ngắm. 

“Chết tiệt,” anh lẩm bẩm. 

Tiffany mặc một chiếc áo len màu đen và vàng. 

Chiếc áo vừa khít với thân hình và cái bụng thon thả của cô, nhưng rõ ràng là không vừa với bộ ngực đồ sộ của cô. 

Ben nhìn chằm chằm vào khe hở cổ của cô ấy qua máy ảnh, ngạc nhiên trước khe hở sâu mà góc tạo ra. 

Bộ ngực của cô ấy được ép chặt vào nhau và nâng lên trên, làm nổi bật phần đỉnh rộng của bộ ngực trắng như kem, tràn ra một cách quyến rũ. 

Ben nhìn bộ ngực treo lơ lửng của cô lắc lư theo chuyển động của cô, và chống lại mong muốn mãnh liệt được áp thẳng mặt anh vào khoảng trống giữa hai bộ ngực của cô. 

Bộ ngực của mẹ anh là bộ ngực quyến rũ nhất mà anh từng thấy, và con cặc tuổi teen của anh nhanh chóng cương cứng trước cảnh tượng gợi cảm. 

"…nhắc cậu dọn dẹp nhà kho. Cậu bận à?"

Ben không nghe rõ câu hỏi của cô. 

Lúc này cô mới ngẩng đầu lên thì thấy anh đang nhìn cô qua camera. Tiffany cau mày. 

"Này, cậu có đang nghe tôi nói không đấy?"

"Tôi...tôi..." Ben bị bắt quả tang, đang điều chỉnh dương vật cương cứng của mình trong khi cố tỏ ra bình thường để tránh ánh mắt của mẹ anh từ dưới quầy. 

"Được rồi. Bạn đang làm gì vậy?" Tiffany thở dài và đứng dậy đối mặt với Ben và chiếc máy ảnh của anh ấy. 

“Đưa tôi chiếc máy ảnh, chàng trai trẻ,” cô nghiêm nghị nói và đưa tay ra. 

"Nó không bật đâu mẹ, nó chỉ ở trên quầy thôi."

Trước khi anh kịp cầm máy ảnh lên và quay về phòng, Tiffany đã lấy máy ảnh ra khỏi bàn. 

"Mẹ, đừng...!"

Tiffany dừng máy quay và phát lại vài giây. Cô bị sốc khi thấy máy ảnh tập trung vào phần ngực lộ ra ngoài của mình. 

Ben đã suy nghĩ rất nhiều khi chờ đợi phản ứng của cô. 

"Bạn ghi hình tôi trong bộ đồ tập thể dục chỉ để chụp ảnh bộ ngực của tôi? Ôi Chúa ơi! Ben, điều này thật không phù hợp! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Đó là cho một dự án mà mẹ." Ben đã cố gắng hết sức để nghe có vẻ thuyết phục. Anh ấy không hoàn toàn nói dối. 

Tiffany nhìn con trai và theo bản năng kéo áo lên, tay vẫn cầm máy ảnh. “Người đàn ông biến thái điển hình,” cô nghĩ, cảm thấy ghê tởm vì con trai mình đã xâm phạm quyền riêng tư của mình. 

May mắn thay, Ben đã không xóa bất cứ điều gì. 

Tiffany không biết phải bắt đầu từ đâu. 

"Dự án? Loại dự án gì mà lại yêu cầu lén lút quay phim mẹ ngươi lộ ngực?"

"Đó là một câu chuyện dài." Ben chán nản cúi đầu. 

Cô quay lại phòng ngủ với chiếc máy ảnh trên tay và phàn nàn: "Tôi sẽ giữ chiếc máy ảnh này cho đến khi tôi quyết định phải làm gì với anh. Anh không thể tin cậy được, Ben."

"Mẹ! Mẹ không thể làm điều này! Con cần chiếc máy ảnh đó!" Anh vội vàng đuổi theo cô. 

Nhưng đã quá muộn, Tiffany đóng cửa trước mặt anh và khóa nó lại sau lưng cô. 

Cô tựa người vào cửa, lòng đầy tức giận. 

Vào lúc đó cô cảm thấy một điều gì đó khác, một ý nghĩ thừa thãi. 

Cô hình dung ra hình ảnh con trai mình đang vuốt ve con cặc to lớn của nó trong đầu.

Cách mắt anh sáng lên khi cô đến gần anh hơn, cách anh cố tình xuất tinh trước mặt cô và bắn tinh dịch của mình khắp nơi. 

Và con cặc của anh ấy...con cặc to cứng của anh ấy...

Có chuyện gì với tôi vậy? Tiffany lắc đầu, cố gắng bằng cách nào đó xóa đi hình ảnh con trai cô đang thủ dâm. Nhưng cô vẫn không thành công. 

Bên kia cánh cửa, Ben dựa vào đó, giống hệt mẹ anh. 

Đầu anh lắc lư. 

Sự tức giận, sợ hãi và tuyệt vọng dâng trào trong tôi. 

Anh ấy cần chiếc máy ảnh đó và anh ấy muốn biết làm cách nào để thoát khỏi tình trạng hiện tại. 

Anh vắt óc suy nghĩ và không thể nghĩ ra bất kỳ lý do hay lời cầu xin nào để lấy lại chiếc máy ảnh của mình. Anh quay trở lại phòng để kiểm tra trạng thái của đoạn video mình đã đăng lên mạng. 

Tiffany nghi ngờ Ben đã chụp những bức ảnh và quay video khác của cô nên cô truy cập vào tập tin trên thẻ nhớ của máy ảnh và xem tất cả video anh quay trên màn hình nhỏ. 

Cô phát hiện tổng cộng có ba video, một video hôm nay và hai video còn lại ghi ngày hôm qua. 

Cô chọn phần cũ nhất. 

Đó là cảnh trong phòng ngủ của Ben. 

Bà nhìn con trai mình khỏa thân bước vào cảnh đó, ngay lập tức muốn dừng lại, nhưng rồi nghĩ lại và tiếp tục xem. 

Tâm trí cô là sự pha trộn giữa tò mò, tức giận và thất vọng. 

Cô nhìn Ben ngồi xuống và háo hức bắt đầu thủ dâm. 

Khi cô nhận ra anh ta đã nói dối cô rằng camera đã tắt, cô trở nên tức giận. 

Mặc dù biết đoạn clip sẽ kết thúc như thế nào nhưng cô vẫn xem nó và tim cô nhảy lên vì phấn khích khi nhìn thấy mình lọt vào khung hình và sau đó nhìn thấy mình đang nhìn Ben xuất tinh. 

Con cặc to lớn của anh lại phun ra lượng tinh trùng dày đặc của anh vào cô từ bên kia phòng. 

Sau khi clip kết thúc, cô chọn clip thứ hai. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, đoạn clip có cảnh cô nằm ngửa trong bộ bikini. 

Một lần nữa cô lại chống lại sự thôi thúc ngừng chơi. 

Một bóng người mờ ảo xuất hiện ở hậu cảnh, ngăn cách với cô ấy bằng một cửa sổ. 

Mặc dù hình ảnh không hoàn toàn rõ ràng nhưng cô vẫn có thể biết đó là Ben đang quan sát cô thủ dâm. 

Cô tiếp tục xem Ben đến lần nữa thì video dừng lại. 

Cô ngồi đó, suy nghĩ về những lựa chọn của mình. 

Cô cảm thấy vô cùng tức giận nhưng cũng phấn khích lạ lùng. 

Con trai nhỏ của cô rõ ràng đang khao khát cô, và việc trở thành đối tượng được đàn ông yêu mến luôn khiến Tiffany phấn khích. 

Cô quyết tâm xả hơi. 

Tiffany rời khỏi phòng và đi đến phòng ngủ dự phòng mà họ đã chuyển thành phòng tập thể dục và bắt đầu thói quen tập thể dục của mình: chạy trên máy chạy bộ trong 40 phút và tập yoga kéo dài trong 20 phút. 

Ben luôn ở trong tâm trí cô. 

Anh ấy đang nói về "dự án" nào? 

Cô ấy làm việc chăm chỉ hơn và đổ mồ hôi đầm đìa trong chặng cuối của cuộc chạy. 

Sự tò mò của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và cô không thể buông bỏ nó. 

Cô quyết định nói chuyện với con trai sau khi tập luyện. 

Ben đăng nhập vào tài khoản của mình trên trang web Hot Nghiệp dư và bị sốc khi thấy rằng không chỉ video của anh được tải lên mà còn có 8 người đã hỏi anh về các kịch bản cụ thể trong tương lai, 12 người đã nhận xét về đoạn giới thiệu và 110 lượt tải xuống. 

Sau khi trang web nhận được 50% hoa hồng, anh ấy đã kiếm được hơn một nghìn đô la chỉ sau vài giờ sau khi video được đăng! 

Anh vừa hào hứng nhưng cũng vừa lo lắng, lo lắng mẹ sẽ lấy đi chiếc máy ảnh của mình. 

Không có máy ảnh, thu nhập duy nhất của anh là video tải lên. 

Anh phải tìm cách thuyết phục cô trả lại chiếc máy ảnh. 

Tiffany đi tắm và mặc quần áo. 

Cô cứ nghĩ về việc con trai mình quay phim mình thủ dâm. 

Ý nghĩ đó làm cô ghê tởm, nhưng thật thất vọng, cô không thể gạt những hình ảnh trong video ra khỏi đầu mình. 

Tập trung sự chú ý vào con trai, Tiffany chọn ra chiếc áo sơ mi dài tay đi biển màu trắng có cổ chữ V khoét sâu. 

Áo sáng màu có nghĩa là cô ấy chỉ có thể mặc áo ngực sáng màu để nó không lộ ra ngoài áo sơ mi. 

Cô tìm thấy chiếc áo lót ren màu trắng mà cô có và mặc nó vào. 

Cô biết nó quá nhỏ so với bộ ngực lớn của cô, nhưng đó là chiếc áo ngực sáng màu duy nhất phù hợp với chiếc áo sơ mi của cô. 

Tiffany kéo chiếc áo đi biển lên và nhìn mình trong gương. 

Dù rất tức giận vì con trai đã xâm phạm tình dục cô và quay phim cô mà không có sự cho phép nhưng cô lại chọn cách ăn mặc rất khiêu khích. 

Chiếc áo ngực nhỏ tạo thành một khối ngực khổng lồ ở phía dưới cổ chữ V.

Cô cũng mặc quần short trắng quá ngắn để mặc ở nơi công cộng. 

Sự mâu thuẫn giữa thái độ nghiêm khắc và bộ trang phục gợi cảm cô mặc không được cô chú ý. 

Bây giờ tôi cần phải làm rõ điều này. Cô bước đến phòng ngủ của con trai và gõ cửa thật to. Lần này cô không muốn làm anh ngạc nhiên. 

"Vào đi mẹ." Ben thu nhỏ màn hình laptop lại. 

Tiffany bùng nổ trong cơn thịnh nộ. 

"Ben, tôi muốn anh giải thích chính xác dự án anh đang thực hiện là gì và tại sao anh lại quay phim tôi?" cô nổi giận với anh. 

"Tôi muốn câu trả lời, và tôi muốn chúng ngay bây giờ!" cô ấy hét lên.

Ben nhìn mẹ bước vào, hàm anh gần như rớt xuống khi bà giận dữ bước vào. 

Bộ trang phục càng làm lộ rõ ​​bộ ngực khủng của cô, chưa kể đến cặp đùi trần. 

Anh nhìn cô từ đầu đến chân một lúc rồi lắc đầu. 

"Chết tiệt, cô ấy thật nóng bỏng," anh nghĩ, sau đó bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của cô và trả lời, "Chà, mẹ thấy đấy, chuyện này... không nhất thiết phải liên quan cụ thể đến mẹ đâu mẹ, chỉ là con... phải có ai đó khác ngoài con, và mẹ-" Anh ngập ngừng, không muốn cho mẹ mình biết quá nhiều thông tin. 

"Tôi là gì?" Tiffany hỏi con trai mình. 

“Nói đi, Ben,” cô sốt ruột nói thêm. 

“Em là…” Ben dừng lại, ánh mắt anh phá vỡ ánh nhìn giận dữ của cô và nhìn cô. 

"Mẹ... rất gợi cảm. Mẹ biết điều đó. Tất nhiên là mẹ biết điều đó rồi mẹ ạ." Ben nhìn bộ đồ mẹ anh đang mặc và thực sự muốn rút cặc của mình ra và thủ dâm lần nữa trước mặt bà. 

Cơ thể của cô ấy hoàn toàn không thể tin được. 

Tiffany thở dài và kiềm chế cơn giận của mình. 

Cô ấy di chuyển và hiện đang đứng khoanh tay, trông vẫn quyến rũ hơn bao giờ hết, với rất nhiều khe ngực lộ ra phía trên đôi bàn tay khoanh lại khi cô ấy gõ một chân một cách giận dữ. 

Ngay cả động tác này cũng khiến bộ ngực mềm mại của cô run lên một cách tục tĩu. 

Ben đã đến mức anh không nghĩ bất kỳ bộ trang phục nào cô mặc sẽ khiến cô trông kém gợi cảm hơn. 

Con cặc của anh phồng lên trong chiếc quần đùi. 

"Được rồi, đó là dự án gì?" cô hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Chỉ cần bán video cho những người muốn xem nó." Ben đang ngồi trên ghế sofa trong phòng, ngước nhìn mẹ. 

Con cặc của anh gần như đã cương cứng hoàn toàn, nhô ra dưới chiếc quần đùi. 

Anh khẽ cử động cơ thể, nâng hông lên và đưa dương vật cương cứng của mình ra trước mặt mẹ. 

Không thể bỏ lỡ. 

Trong khoảnh khắc đó, Ben nghĩ về việc quan hệ tình dục với mẹ mình sẽ như thế nào. 

"Loại video nào?" Tiffany ngày càng khó chịu trước những câu trả lời mơ hồ của Ben. Cô cũng khó có thể không nhìn xuống vị trí ngày càng cao hơn trong chiếc quần đùi của anh. 

“Tôi đoán là điều gì cũng có thể xảy ra…” Ben lúc này đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ mình. 

"Vớ vẩn. Được rồi...thấy cái máy ảnh này không?" Cô lấy máy quay phim cầm tay ra. 

"Xong rồi, tiền tôi cũng không có ý định lấy lại, tôi sẽ đập nát nó. Cậu còn muốn chơi game nữa không? Tôi cũng sẽ lái xe của cậu đi." Tiffany hung hăng cầm chiếc máy ảnh đắt tiền và dường như muốn ném nó xuống đất. 

Ben vẫy tay trước mặt anh. 

"Mẹ, mẹ, mẹ. Đợi đã! Được rồi, con sẽ nói cho mẹ biết. Nhưng trước khi phản ứng, xin hãy nghe con nói." Ben ngồi dậy. 

Anh biết khi nào mẹ anh nghiêm túc, và đây là lúc. 

Ben cần phải nói sự thật với mẹ mình. Rõ ràng là anh ấy không thể làm những gì mình muốn nếu mẹ anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ hy vọng cô không giữ máy ảnh của anh và không nói với bố anh. 

"Bạn có biết Alex Morgan không?" anh ấy hỏi. 

Tiffany sốt ruột gật đầu và làm động tác "tiếp tục". 

"Anh ấy và bạn gái Taylor nói với tôi rằng họ kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán video của mình trên mạng." Ben ngồi dậy khỏi ghế sofa và nghiêng người về phía mẹ. 

Tiffany đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô kéo chiếc ghế sau chiếc bàn trong góc rồi ngồi đó, chăm chú lắng nghe. 

"Video của họ bắt đầu khá đơn giản," Ben giải thích, "...ảnh khỏa thân, hôn nhau và những thứ tương tự, và bây giờ họ làm nhiều hơn, nhưng họ đã kiếm được hàng nghìn đô la, mẹ ạ. Công việc lương cao như vậy là đủ cho cả hai người và họ chỉ cần phải làm việc với nhau, không có nhà sản xuất, không có người bẩn thỉu."

Ben dừng lại để đánh giá phản ứng của mẹ mình.

“Chà, đó là lựa chọn của họ, Ben,” cô trả lời, giọng đều đều. 

"Tôi có kỳ vọng cao hơn một chút đối với bạn." Tiffany không ấn tượng lắm. 

"Mẹ ơi, con có lẽ có thể trang trải toàn bộ học phí đại học và 40.000 đô la mà con đã tiêu trong thời gian ngắn. Con muốn trả lại số tiền này cho bố và mẹ. Con muốn bù đắp tất cả những điều này." Ben nói rất chân thành.

Điều anh ấy không nói với mẹ là anh ấy muốn mẹ tham gia, cả trong và ngoài máy quay. 

Tiffany cảm thấy buồn trước lời nói của con trai mình. 

Cô mong con trai mình sẽ nói rằng anh ấy ghi hình chương trình của cô vì lý do cá nhân chứ không phải vì sự nghiệp đang phát triển. 

Cô đã không mong đợi điều này, nhưng quyết định giải thích lý do với anh thay vì tỏ ra thất vọng. 

"Ben, cậu là một chàng trai trẻ thông minh, có rất nhiều tiềm năng. Tôi biết cậu chỉ cần tìm được động lực là được." Cô bắt đầu một cách nhiệt tình. 

Tiffany bước tới và ngồi cạnh con trai mình. 

"Tôi không hiểu về video này, Ben. Bạn muốn bán video thủ dâm của mình để kiếm tiền? Chỉ có người đồng tính mới xem loại nội dung này." Cô cảm thấy điều mình nói có lý. 

"Đó không phải là kế hoạch của con, mẹ à, đó là điều duy nhất con có thể làm lúc này."

“Chà, tôi không nghĩ bạn có thể bán một video với giá 10 đô la chứ đừng nói đến hàng chục nghìn đô la,” cô nói một cách khinh miệt. 

Tiffany đang định khuyên can anh thì lại nhận thấy trên mặt anh chợt nở một nụ cười ranh mãnh. 

“Đã quá muộn rồi, tôi đã kiếm được hai ngàn đô la từ cái video vớ vẩn mà tôi làm đó.”

Tiffany chế nhạo: "Không thể nào."

"Mẹ không tin con à? Được rồi mẹ. Con sẽ cho mẹ xem, nhưng mẹ phải chắc chắn rằng mình không phát điên." Ben mở máy tính xách tay của mình. 

Anh phóng to trang tài khoản cá nhân của mình và quay máy tính về phía cô, nhưng rồi nhanh chóng quay lại. 

"Anh hứa nhé? Đừng phát điên nhé?" Anh nhấn mạnh lại. 

Tiffany cắn môi, không thích điều này. Cô lắc đầu miễn cưỡng. 

"Chà, tôi sẽ không hoảng sợ đâu. Nhưng tốt hơn hết bạn nên cho tôi xem thứ gì đó hay ho đi."

Ben nghiêng máy tính để cô có thể nhìn rõ. 

"Thấy cái này không? Đây là tiêu đề." Anh ấy chỉ vào góc trên cùng. 

"Đây là số lượt tải xuống. Đây là giá mỗi lần tải xuống và đây là những yêu cầu và nhận xét."

Tiffany với tay qua đùi con trai và lấy máy tính từ tay cậu ấy. Cô mất một lúc để định hướng và xem xét trang giấy một cách cẩn thận. 

"'Mẹ làm tôi phát điên'? Đó là tiêu đề của bạn à? Ben, video này là cái quái gì thế?"

Cô đặt con trỏ lên hình thu nhỏ, và một số hình ảnh xem trước hiện lên trong hộp nhỏ, cho thấy cô đang mặc bikini bên hồ bơi. 

"Đây có phải...bạn đã tải lên một đoạn video quay cảnh tôi bên hồ bơi?" Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Sự tức giận của Tiffany chỉ tăng lên. Anh ấy không chỉ ghi hình cô ấy trong bộ đồ bơi hở hang mà còn tải nó lên Internet, nơi mà ít nhất về mặt lý thuyết là nó sẽ không bao giờ biến mất. 

“Tôi có thể giải thích, nhưng có thể sẽ xấu hổ lắm,” Ben cảnh báo. 

“Còn đáng xấu hổ hơn thế này à?” Tiffany muốn biết thêm thông tin. Cô không tin con trai mình lại có suy nghĩ như vậy. Cô muốn có thêm câu trả lời. 

"Mẹ đừng lo lắng. Mẹ đã hứa với con mà." Ben đặt tay mình lên bàn tay của mẹ trên bàn di chuột rồi di chuyển nó qua. 

Anh ấy muốn cô ấy nhìn thấy nó để anh ấy có thể lấy lại chiếc máy ảnh. 

Chỉ cần anh ấy có máy ảnh thì vẫn có cơ hội tải lên nhiều video hơn. 

"Được rồi, đây. Xem các danh mục? Kéo xuống và xem có bao nhiêu video trong mỗi danh mục."

Tiffany lùi lại và để Ben bấm. Anh ấy đã cho mẹ xem tất cả các danh mục tải xuống có sẵn. Hậu môn, BBW, gà trống, vú to... anh ấy cho cô ấy xem tất cả các danh mục. 

"Bây giờ, nếu chúng ta sắp xếp theo mức độ phổ biến..." Ben nhấp chuột và lọc. Hai trong số các danh mục phổ biến nhất hiện đang đứng đầu danh sách. 

“MIF và trò chơi loạn luân,” Ben hài lòng nói. 

Tiffany không có ý định chạm vào những thứ như vậy khi cô đến phòng anh. 

Những cảnh bẩn thỉu khác nhau nhấp nháy trên màn hình khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. 

Phụ nữ khỏa thân trên webcam, tư thế quan hệ tình dục phản cảm và thậm chí cả quảng cáo khiêu dâm lấp đầy màn hình. 

"Âm đạo của người da trắng chứa đầy một con cặc đen to lớn... Ben, điều này thật kinh tởm." Tiffany chậm rãi lắc đầu. 

"Hãy nhìn xem, tôi đã nhắm mục tiêu vào các danh mục phổ biến nhất—MILF và loạn luân. Bạn tình cờ ở gần đây...và bạn phù hợp với cả hai tiêu chí...vì vậy..." anh nói đầy gợi ý. 

"Vậy cậu nghĩ cậu có thể lén theo dõi tôi, quay video tôi mà không có sự đồng ý của tôi rồi đăng lên cho người lạ xem à?" Cô ngừng lại để nhấn mạnh, rồi lắc đầu. 

"Ben, tôi không biết phải làm gì với anh. Anh làm việc này để trả nợ cho chúng tôi, điều này tôi đánh giá cao, nhưng anh không thể nói cho bố anh biết anh lấy tiền như thế nào, vậy mục đích là gì?"

Dù động cơ của anh ta là gì, Tiffany cũng sẽ không tha thứ cho con trai mình tham gia vào những hoạt động như vậy. 

"Ôi thôi nào mẹ! Con vừa nói với anh ấy là con đang làm việc trên máy ảnh kỹ thuật số. Anh ấy ghét máy tính và công nghệ và sẽ không hỏi con gì cả."

Tiffany ngừng lại. Anh ấy có lý. Larry thậm chí còn ghét sử dụng tính năng nhắn tin trên điện thoại di động của mình.

"Hmm...Được rồi...điều này có thể đúng, nhưng cậu phải tìm chủ đề video khác. Nếu tôi bắt gặp cậu lén lút quay phim tôi mà không có sự cho phép của tôi lần nữa, tôi sẽ dùng búa đập vỡ camera và kể cho bố cậu biết chính xác những gì cậu đã làm."

Ben không mong đợi phản ứng này và anh nhận ra mình phải bước đi cẩn thận. 

"Tôi có thể giữ lại đoạn phim tôi đã sử dụng cho đến nay không?" Ben thực sự đang cố gắng vận may, nhưng anh ấy cần phải giữ lại đoạn phim đó. Nó đã kiếm được tiền rồi. 

Tiffany nghĩ về điều đó. 

Mặc dù cô ấy rất tức giận nhưng thiệt hại đã xảy ra. 

Vì vậy, họ cũng nên được trả tiền cho việc đó. 

Cô ghét việc con trai mình đã đẩy cô vào hoàn cảnh này. 

Cô bắt đầu nghĩ rằng anh không thể hành động bình thường và anh sẽ luôn là kẻ gây rối. 

Cô thở dài. 

"Con có thể giữ nó, chỉ vì nó đã được bán bên ngoài..." Tiffany đứng dậy, nhìn lại con trai mình đang ngồi ở một bên và lắc lắc ngón tay trỏ với nó: "...nhưng nếu con quay video lại mà không có sự cho phép của con thì sẽ không có cơ hội."

Đôi mắt của Ben dán chặt vào khe ngực lủng lẳng của mẹ trước mắt anh. Anh gật đầu ngơ ngác, rồi ngước mắt lên nhìn cô. 

"Con xin lỗi mẹ. Con sẽ không quay video mẹ nữa nếu không có sự cho phép của mẹ," anh chân thành nói. Anh hy vọng mẹ anh sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Cô quay lại và đi xuống tầng dưới để ăn trưa. Ben nhìn vào mông cô ấy trong chiếc quần đùi. Anh có thể thấy đường may biến mất vào háng cô, để lộ một phần mông cô. 

Tiffany dừng lại trước cửa phòng Ben. 

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó vào lúc khác nhé, Ben?” Cô ấy nói một cách ngọt ngào rồi rời đi. 

Ben nhìn hông mẹ lắc lư khi bà rời khỏi phòng. Anh hít một hơi thật sâu và thở dài. Nếu cô ấy có thể tạo dáng cho video của tôi thì đó sẽ là một điều dễ dàng. 

Ben cảm thấy nhẹ nhõm vì đã thoát khỏi khủng hoảng với chiếc máy ảnh...và video của mình. 

Mặc dù anh hơi ngạc nhiên khi mẹ anh có vẻ chấp nhận sự thật rằng anh sẽ làm một video người lớn tự chế nhưng anh cảm thấy dễ chịu hơn khi biết rằng mẹ cô có thể thành thật hiểu những gì anh đang làm. 

Chỉ có một điều đọng lại trong tâm trí anh. 

Một số điều cô ấy đã nói. 

Tại sao cô ấy lại nói rằng "Lần sau hãy nói chuyện đó"? 

Trong suy nghĩ của Ben, câu nói đó đã mở ra cánh cửa cho anh để cô đóng một vai trò nào đó khi anh quay video trong tương lai. 

Anh hy vọng linh cảm của mình là đúng. 

Ben dành ba mươi phút tiếp theo để trả lời tin nhắn từ trang web. 

Không muốn vướng vào rắc rối nữa, anh không làm phiền mẹ suốt thời gian còn lại trong ngày. 

Chiều muộn, anh gọi cho Alex. 

"Bạn nghĩ gì về video?" Ben gửi video cho Alex qua email để xem. 

"Nó trông rất tuyệt, Ben, ít nhất là đối với một video thủ dâm. Tôi rất ngạc nhiên là nó lại thành công đến vậy," Alex thành thật nói với bạn mình. 

Video này có vẻ nhàm chán so với các video khác trên trang web. 

"Đợi đã, tại sao bạn lại ngạc nhiên về hiệu quả của nó?" Ben hỏi. 

"Có lẽ 'ngạc nhiên' là một từ quá mạnh. Tôi đoán là tôi đã đánh giá thấp mức độ phổ biến của các video nhập vai loạn luân." Alex bây giờ rất quý Ben. 

Trên thực tế, anh ấy coi video này thuộc thể loại "solo". 

Ben thừa nhận: “Tôi thực sự cũng ngạc nhiên, nhưng một số người bình luận phàn nàn rằng không có đủ cảnh mẹ. Họ mong đợi nhiều hơn thế”. 

“Điều đó có lý, cô ấy thật nóng bỏng,” Alex nhận xét. 

"Nhưng nếu cô ấy bỏ việc, bạn sẽ phải tìm người đóng vai mẹ của mình. Đừng nghĩ đến việc hỏi Taylor. Chúng tôi sẽ không làm điều đó với bất kỳ ai khác." Alex không muốn Ben làm bạn gái của mình. 

“Tôi có một vài lựa chọn,” Ben nói dối. Trong đầu anh không có ai cả, nhưng anh biết Alex sẽ không biết. 

"Được rồi, tuyệt vời." Alex kết thúc cuộc gọi. 

Sau cuộc trò chuyện bực bội với Alex, Ben tìm kiếm trên Internet một số cô gái hộ tống để cố gắng giải quyết vấn đề không có người mẫu nữ. 

Anh ấy đã nhắn tin cho một số phụ nữ để hỏi về đoạn video. 

Anh ấy sẽ phải trả tiền cho họ, nhưng điều đó sẽ giải quyết được vấn đề của anh ấy. 

Sáng hôm sau, Ben thức dậy và thấy ba tin nhắn từ một số người hộ tống mà anh đã liên hệ. 

Anh ấy đưa ra chủ đề về người mẫu video trả phí chứ không phải tình dục trong phim người lớn. 

Anh đủ thông minh để biết rằng họ sẽ không đồng ý thảo luận về việc buôn bán tình dục với người lạ trên mạng. 

Một trong những người phụ nữ đã không quay video. 

Một người khác muốn nhận phần trăm doanh thu từ bất kỳ bộ phim nào mà cô ấy tham gia, nhưng cô ấy rất quan tâm đến viễn cảnh đó. 

Ben thấy điều này yên tâm, nhưng anh cần tìm hiểu chi tiết tài chính trước khi đăng ký với bất kỳ cô gái hộ tống nào. 

Anh ấy cần quay một số video cho người mẫu, vì vậy anh ấy cần ít nhất vài nghìn đô la tiền mặt trước khi có thể trả tiền cho việc quay video. 

Anh ấy không quan tâm đến việc chia phần trăm thu nhập của người mẫu vì điều đó nghe có vẻ rắc rối và có thể sẽ yêu cầu một số loại hợp đồng. 

Trong lúc chờ đợi, anh ấy cần nghĩ ra một video khác để kiếm thêm tiền cho những người hộ tống mà anh ấy dự định hợp tác cùng. Ben mặc một chiếc quần đùi chạy bộ mỏng và áo phông, cầm lấy chiếc máy ảnh rồi đi xuống tầng dưới để ăn sáng. 

Tiffany đã dành cả đêm để suy nghĩ về con trai mình và hoàn cảnh của nó. 

Cô nghĩ về điều anh sắp làm và nó có thể hủy hoại cuộc đời anh như thế nào. 

Nếu không phải tuổi thiếu niên anh là một anh chàng khó tính và rắc rối khi còn trẻ, có lẽ cô đã không đồng ý hợp tác với anh trong bộ phim người lớn này. 

Điều đáng lo ngại là đó là một kế hoạch, và từ những gì cô thấy, anh ta có tiềm năng kiếm được rất nhiều tiền. 

Cô tự trấn an mình rằng đây có lẽ chỉ là một buổi diễn và sau khi anh đăng vài video, anh sẽ từ bỏ kế hoạch và chuyển sang việc khác. 

Tiffany quyết định mua video từ trang web và tải nó xuống máy tính xách tay của cô ấy mà Ben không hề hay biết. Cô làm điều này mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Tôi đoán mình nên có một bản sao của video để đề phòng" cô tự nhủ. Sau khi nhập thông tin thanh toán, cô thiết lập tải video rồi đi ngủ. 

Sáng hôm sau, cô đứng trước bếp nấu bột yến mạch cho mình và Ben. 

Cô nhìn xuống bếp, khuấy bột yến mạch, kiểm tra độ đặc của nó. 

Lúc này, cô phát hiện núm vú của mình đã cứng lại, tạo thành hai chỗ lồi lên rõ ràng trên bộ ngực khủng dưới lớp áo phông mỏng. 

"Tại sao sáng nay tôi không mặc áo ngực? Điều này thật nực cười!" cô tự nghĩ, sao mình lại có thể quên bộ trang phục thường ngày như vậy. Cô ấy chưa bao giờ cởi áo ngực trước mặt ai ngoại trừ Larry. 

Ben bước vào và ngồi xuống chiếc ghế đẩu trước quầy. 

"Chào buổi sáng mẹ." Anh đặt máy ảnh lên quầy, hướng ống kính ra xa mẹ để bà yên tâm hơn.

"Chào buổi sáng, Ben. Bạn ngủ ngon chứ?" Tiffany đang bận khuấy bột yến mạch, trông như vừa bước ra từ một buổi chụp hình xếp hạng X.

Ben chống lại mong muốn quay một đoạn video khác để ghi lại vẻ quyến rũ của cô mà chỉ ghi lại trong tâm trí từng chi tiết. 

Mẹ anh mặc một chiếc quần đùi bó sát màu nâu và chiếc áo phông cotton màu xanh da trời ôm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của bà. 

Anh có thể nhận ra ngay là mẹ không mặc áo ngực vì bộ ngực chảy xệ của mẹ lắc lư nặng nề khi mẹ làm việc trong bếp. 

Núm vú của cô tạo thành hai núm vú lớn nhô ra khỏi áo sơ mi khoảng 1/4 inch. 

Đôi giày vải màu xanh với mũi hở và sơn móng tay màu hồng đã hoàn thiện vẻ ngoài của cô. 

Ben trả lời: "Tuyệt vời! Tôi đã nói chuyện với Alex về trang web này."

Dưới quầy hàng, Ben đang vuốt ve dương vật của mình qua chiếc quần đùi mỏng. 

Anh đã nghĩ rằng mẹ anh sẽ ăn mặc kín đáo hơn sau khi biết anh đang để mắt tới bà. 

Nhưng cô ấy dường như hoàn toàn ngược lại, và anh không thể hiểu tại sao. 

Rốt cuộc, cô ấy dường như thường xuyên tức giận với anh ấy. 

"Anh ấy đã nói gì?" Cô ấy không thích Alex và giọng điệu của cô ấy phản ánh điều đó. 

"Anh ấy nói tôi cần thuê một người mẫu cho công việc quay video trong tương lai. Tôi đã biết điều đó nhưng anh ấy đã nhắc tôi."

Tiffany không thích để người khác tham gia vào “dự án” của con trai mình. 

Cô ấy có thể thấy trước các vấn đề pháp lý và những rắc rối khác sẽ xảy ra khi có nhiều người tham gia hơn. 

"Bạn có nghĩ rằng đây là một ý tưởng tốt?" Tiffany múc bột yến mạch vào hai cái bát, một cho cô và một cho Ben. 

Anh đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình, vẫn đang chơi đùa với dương vật giấu kín của mình. 

"Tôi không có lựa chọn nào khác trừ khi tôi sớm tìm được bạn gái."

Ben đang nghĩ về video tiếp theo và những gì anh ấy sẽ làm. 

Anh ấy không cần phải làm gì nhiều để đạt được nỗ lực đầu tiên của mình. 

Kế hoạch của anh ấy là bắt đầu từ từ và nếu có thể, sẽ giới thiệu nhiều cảnh khỏa thân và tình dục hơn trong mỗi clip mới. 

Anh ấy muốn tạo một số video có liên quan, chẳng hạn như một chuỗi video chứ không chỉ là một loạt video độc lập. 

Anh ấy biết rằng trong lĩnh vực mà anh ấy đang làm việc, chìa khóa thành công nằm ở cốt truyện mạnh mẽ và những nhân vật quen thuộc. 

Tất nhiên, điều này sẽ không thể thực hiện được nếu anh ấy không tìm được một nữ diễn viên sẵn sàng đóng vai chính trong video của mình. 

Khi nhìn người mẹ gợi cảm của mình nhộn nhịp quanh nhà bếp, anh chợt nhận ra rằng bà có thể đóng một vai nào đó trong một trong những video của anh mà bà có thể chấp nhận, ít nhất là trong một số video tiếp theo, có nội dung sẽ nhẹ nhàng hơn. 

Ý nghĩ đó càng làm anh cứng rắn hơn. 

Anh ngồi trên ghế và ngắm nhìn MILF quyến rũ nhất mà anh từng thấy nhảy quanh bếp. 

Anh không thể không tiếp tục vuốt ve dương vật của mình cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. 

Tiffany cũng đã suy nghĩ về điều đó. Toàn bộ chuyện này diễn ra nhanh hơn cô nghĩ. Bây giờ anh ấy đang nói về việc thuê gái mại dâm đóng cùng anh ấy trong các video của mình. Cô cần một cách để xoay chuyển tình thế.

"Anh không thể tiếp tục làm... anh biết đấy..." Nhớ lại cảnh nhìn con trai mình thủ dâm, cô đỏ mặt, rồi khó khăn buột miệng: "... phần đầu anh đã làm gì?"

"Tôi đang nghĩ điều gì đó như thế." Ben biết anh cần sự giúp đỡ của cô nếu không anh sẽ phải thay đổi danh mục video thành "Solo/Thủ dâm" hoặc "Đồng tính nam", những danh mục có hiệu suất kém nhất trên trang web. 

Anh ấy ngập ngừng tiếp tục: “Nhưng lý do khiến video tôi đang bán bây giờ thành công là vì nó nhắm đến một phân khúc rất phổ biến…”

“Vâng, tôi nhận thấy,” cô ngắt lời một cách gay gắt. 

"Vậy bạn có dự định tiếp tục chủ đề này trong các video sau không?" Cuộc trò chuyện khiến cô không thoải mái. 

“Đúng vậy, giống như một câu chuyện đang phát triển hoặc quay một vài video có cùng chủ đề và nhân vật rồi chuyển sang nội dung khác.”

Tiffany không thể tưởng tượng được việc con trai mình thuê một gái mại dâm nào đó làm việc cho mình và cô sẽ không bao giờ cho phép những thứ rác rưởi như vậy vào nhà hoặc tài sản của mình. 

Cô không thể làm gì được anh ấy và cô rất vui khi thấy sự nghiệp video của anh đột ngột kết thúc. 

"Sẽ không có ai đến nhà để quay phim, đặc biệt là những người hộ tống hoặc những người mà bạn trả tiền. Tôi chỉ muốn nói rõ điều đó."

"Vậy thì tôi chỉ có thể tự mình bắn. Sẽ rất tệ, nhưng đây là lựa chọn duy nhất của tôi." Ben hơi nản lòng nhưng anh vẫn quyết tâm. 

Hai người thêm nguyên liệu vào bột yến mạch và bắt đầu ăn sáng. Ben bối rối, điều này được thể hiện qua sự im lặng khác thường của anh ấy. 

Cuối cùng, một ý tưởng chợt đến với anh. Cơ hội rất mong manh nhưng đáng để thử. 

"Tôi nghĩ video solo có lẽ sẽ tệ, nhưng có lẽ tôi có thể thay đổi mọi thứ và thêm gia vị cho chúng một chút. Ít nhất tôi muốn thử quay phim ở đâu đó thú vị hơn phòng ngủ của mình. Phòng ngủ của tôi chán quá. Bạn nghĩ sao về việc tôi quay phim ở nơi khác trong nhà?"

"Điều đó còn tùy. Cậu muốn bắn ở đâu?" Tiffany không muốn anh thủ dâm ngay giữa phòng trong khi cô đang bận làm việc gì đó. Điều này là sai trái và thậm chí còn không phù hợp hơn. 

Ben cảm nhận được sự im lặng của mẹ. 

“Tôi không biết, nhưng tôi sẽ không cản đường anh.”

Tiffany không trả lời. 

Anh ấy ăn bột yến mạch và cân nhắc các lựa chọn của mình. 

Trong khi loay hoay với việc cài đặt máy ảnh, anh chợt nhận ra rằng bên hồ bơi là một lựa chọn. 

Rốt cuộc thì đó cũng là buổi sáng, cũng là thời điểm lần cuối anh ghi hình mẹ mình đang tắm nắng. 

Ánh sáng sẽ hoàn hảo. 

Ben rất hào hứng với ý tưởng mới của mình nên vội vàng chạy ra ngoài, cảm ơn mẹ về bữa sáng trong khi suy nghĩ rất nhiều. 

Tiffany có chút không đồng tình với sự ra đi vội vàng của Ben. 

"Chà, đừng... cẩn thận!" cô hét lên từ phía sau, không biết phải nói gì. 

Tiffany bị bỏ lại một mình trong bếp, nhấm nháp cà phê và tự hỏi Larry sẽ cảm thấy thế nào về tất cả những điều này. 

Chắc chắn anh ta sẽ tức giận và tịch thu chiếc máy ảnh ngay lập tức. 

Là vợ của Larry, Tiffany rơi vào tình thế khó khăn. 

Một mặt, cô không muốn máy ảnh chĩa vào cơ thể mình và cô không muốn con trai mình chạy xung quanh và đánh nó. 

Mặt khác, cô không muốn phá hoại nỗ lực hàn gắn mối quan hệ của Ben với cha mình. 

Cô biết việc trả lại tiền cho cha anh sẽ khiến Larry trở lại bình thường. 

Cuối cùng, cô quyết định để con trai mình tiếp tục làm video vì cậu bé đã kiếm được rất nhiều tiền từ chúng. 

Khu vực sân hồ bơi ở sân sau là một địa điểm chụp ảnh hoàn hảo. 

Nó được thiết kế để giải trí nên có rất nhiều địa điểm đẹp như tranh vẽ để chụp ảnh. 

Phần sâu nhất của khu vực hồ bơi được bao quanh bởi nhiều loại tán lá tự nhiên và có một đài phun nước khá lớn với dòng nước chảy qua những viên đá vào hồ bơi. 

Đây là một đài phun nước bằng đá tự nhiên tuyệt đẹp với dòng nước luân chuyển và âm thanh dễ chịu. 

Có một gian hàng lớn bên hồ bơi với bàn ghế ngoài trời được đặt dưới gian hàng. 

Lựa chọn này được trình bày ở đây. 

Sau khi cất đồ ăn sáng, Tiffany xem qua danh mục và sắp xếp email trên bàn bếp. Qua cửa sổ, cô nhìn thấy chuyển động xung quanh bể bơi. 

Hóa ra Ben đang dựng một chiếc giá ba chân và quan sát bầu trời cũng như khoảng sân xung quanh. 

Anh ấy hướng máy ảnh của mình vào đài phun nước ở hồ bơi, cách cửa sổ nhà bếp khoảng 50 feet. 

Tiffany nhìn anh điều chỉnh máy ảnh, ngồi xuống bệ đá rồi quay lại máy ảnh. 

Tại thời điểm này, Ben rõ ràng hài lòng với điều kiện quay phim. 

Anh đột nhiên cởi áo choàng tắm, khỏa thân ngồi trên bệ đá.

Cô bàng hoàng nhìn con trai mình bắt đầu thủ dâm ngay tại đó. 

Rõ ràng là camera đang ghi hình. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Điều này thật nực cười! 

Tiffany lắc đầu. 

Cô quyết định tiếp tục xem danh mục nhưng tâm trí cô cứ nghĩ về con trai mình và công việc kinh doanh mới ốm yếu của nó. 

Cô đấu tranh để tránh xa sự xao lãng của mình. 

Ben đã tìm được một chỗ hoàn hảo để thủ dâm. Thật gợi cảm, xinh đẹp và trông như bạn đang ở nước ngoài. Anh ta ngồi trần truồng trên tảng đá và bắt đầu chạm vào mình. 

"Vậy nếu một đám ông già đồng tính, bẩn thỉu là fan của tôi thì sao, miễn là họ mua tải xuống thì ai quan tâm?" Ben suy nghĩ một cách hợp lý khi tiếp tục làm cho con cặc của mình cương cứng. 

Việc coi nhóm người này như cơ sở khách hàng của mình không làm anh ấy phấn khích hơn. 

Thay vào đó, anh tập trung vào mẹ mình. 

Anh ấy đang suy nghĩ nhiều hơn về việc sẽ tuyệt vời như thế nào nếu bằng cách nào đó cô ấy có thể trở thành một phần trong video của anh ấy. 

Dương vật của anh nhanh chóng dày lên dưới sự kiểm soát của anh. 

Chỉ nghĩ về mẹ thôi cũng khiến anh cương cứng. 

Ben muốn nhắm mắt lại và hoàn toàn tưởng tượng về Tiffany. 

Nghĩ lại, việc nhắm mắt lại trong video sẽ trông rất kỳ lạ. 

Anh quyết định mở mắt ra, nhưng không tập trung, anh bắt đầu nghĩ về bộ ngực to, hấp dẫn của mẹ anh và việc hôm nay bà không mặc áo ngực. 

Anh tiếp tục vuốt ve con cặc dài, trơn, màu thịt của mình, càng ngày càng hưng phấn. 

Tiffany thoáng thấy con trai cô đang thủ dâm từ danh mục của cô. 

Điều này khiến cô ấy rất mất tập trung. 

Cô không thể quyết định có nên ra ngoài và đối đầu với anh hay không. 

Nhìn con trai nắm lấy dương vật của mình, dùng tay vuốt ve rồi từ từ cương cứng lên, cô không quen nhìn thấy cảnh tượng như vậy ở nhà. 

Tuy nhiên, anh ấy ở đó, ngay bên ngoài, và từ nơi cô ngồi nhìn, anh ấy dường như hoàn toàn cương cứng và cứng như đá. Cô tức giận ném cuốn catalog đi. 

Không, điều đó sẽ không có tác dụng gì cả. Tiffany quyết định ra ngoài và nói với con trai rằng cậu chỉ có thể quay video ở một căn phòng nhất định trong nhà. 

Dù sân sau là không gian rất riêng tư nhưng việc anh thủ dâm khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô ấy không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào vì cô ấy cảm thấy ít nhất mình cũng có một phần trách nhiệm về việc đó. 

Tiffany mở cửa khu vực hồ bơi và nheo mắt nhìn Ben. 

Cô phải dùng tay che mắt dưới ánh nắng chói chang. 

Ben đứng bên bể bơi và có thể dễ dàng nhìn thấy mẹ ở cửa vì mặt trời ở ngay sau lưng. 

"Đúng! Điều này chắc chắn sẽ có ích," anh nghĩ. Anh quay về phía cô và mỉm cười. Con cặc mập mạp của anh phồng lên sung sướng trong vòng tay anh. 

Ánh mắt của Ben chuyển sang hướng mẹ anh bước vào sân sau và được camera ghi lại. 

Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình khi vuốt ve con cặc to lớn của mình; nó lấp lánh dầu bôi trơn và cứng như đá. 

“Ben, cất thứ đó đi ngay!” Tiffany hét lên với anh. 

Từ chỗ ngồi cạnh đài phun nước, anh hầu như không thể nghe thấy lời nói của cô chứ đừng nói đến việc phân biệt chúng. Anh tiếp tục quan sát Tiffany, người lúc này đang chĩa cặc anh vào cô, chăm chú vuốt ve nó. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Tiffany nghĩ, nheo mắt nhìn Ben lần nữa. 

"Bạn có nghe thấy tôi không?" cô hét lên, cố gắng truyền giọng của mình qua đài phun nước đang bắn tung tóe. 

"Hả?" Ben hét lại, tiếp tục giật mình. 

“Anh ta thật đáng ghét,” cô tự thề với mình. Cô phải đến gần hơn. 

Bộ ngực nặng nề của Tiffany nảy lên theo chuyển động chậm khi cô bước lại gần. 

Ben có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú của cô dưới chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt dưới ánh sáng ngoài trời. 

Sự lắc lư quyến rũ của cô ấy thật mê hoặc. 

Cô ấy không thể kiểm soát được sự hấp dẫn và ham muốn tình dục của mình. 

Mọi thứ cô làm đều toát lên vẻ quyến rũ, ngoại trừ thái độ ngang ngược, điều mà anh không thấy gợi cảm chút nào, đặc biệt là khi anh từ trường đại học về nhà. 

"Hãy nhìn vào hình dáng đó!" anh nghĩ. 

Tiffany đi vòng về phía xa của hồ bơi đối diện thác nước và trực tiếp đến gần con trai mình. 

Anh đang nhìn chằm chằm vào cô, vẫn đang vuốt ve bản thân một cách liều lĩnh. 

Khi đi vòng quanh máy quay về phía con trai mình, cô cảm thấy hơi bất an, hơi tự ti. 

Trong khoảnh khắc đó, con trai cô nhìn chằm chằm vào cô, và cô không biết liệu đối đầu với nó có phải là một ý kiến ​​hay hay không. 

Cô đứng vững, hai tay chống hông và hai chân hơi dạng ra. 

"Ben, sao anh lại làm việc này ở bên ngoài? Anh phải về phòng hoặc tìm một nơi kín đáo hơn." Mẹ của Ben vô tình đứng lọt một phần tầm nhìn của ống kính và đứng rất gần con trai mình. 

Ben thong thả tiếp tục vuốt ve bản thân. 

"Mẹ ơi, con đã nói với mẹ là con cần thu âm ở một nơi khác. Điều này thật hoàn hảo."

Tiffany nhận thấy rằng anh ấy không chỉ tiếp tục thủ dâm mà tay anh ấy dường như còn co giật nhanh hơn và nắm chặt hơn. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực hoàn hảo và vòng eo thon thả của mẹ như thể tất cả đều bình thường. 

Máy ảnh tiếp tục quay từ phía sau. 

Tiffany đứng nói chuyện với Ben, hai chân vẫn dang rộng, khoảng cách giữa hai đùi hiện rõ. 

Ánh nắng chói chang phản chiếu trên mặt hồ, và ở góc độ này, nó lấp lánh giữa hai chân cô, làm nổi bật khoảng trống giữa hai đùi cô. 

Máy ảnh đã chụp được phần sau của Tiffany một cách hoàn hảo, chiếc quần short bó sát màu nâu của cô ấy được kéo lên khi cô ấy bước đến mép hồ bơi, mông cô ấy nhô ra. 

Bóng dáng Ben vẫn hiện rõ, ngay bên trái camera. 

Tiếng vuốt ve háo hức của anh đã bị dòng thác át đi. 

"Ben?" Cô không biết mình phải đứng trước cậu con trai mười chín tuổi trần trụi, cương cứng bao lâu trước khi cậu bắt đầu tự hỏi tại sao cô lại đứng ngoài đó nhìn cậu. 

Sự thật bí ẩn là Tiffany đã bị con trai mình và con cặc cứng như nam châm của nó thu hút. 

Ngay cả khi có mẹ đứng đó nhìn anh, anh vẫn không thể ngừng thủ dâm. 

Những cú thúc của anh trở nên dài hơn và mạnh mẽ hơn khi anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng và đôi chân dài của mẹ mình. 

Tiffany ngơ ngác đứng đó, không biết tại sao mình lại phải đứng gần đứa con trai thô tục của mình như vậy. Nhìn anh tiếp tục thủ dâm trước mặt mình, cô nhận ra mình đứng đó là không thích hợp và xấu hổ. 

“Hãy nghe tôi nói, Benjamin,” cô nói với giọng nghiêm khắc nhất, mắt cô dán chặt vào bàn tay anh đang trượt trên con cặc mịn màng. 

“Hãy cất thứ đó đi ngay, nghe rõ không?” Mắt cô dán chặt vào cặc anh. 

Cô nhận thấy quy đầu béo trở nên to hơn và có màu đỏ hơn. 

Tinh dịch dường như đang rỉ ra từ đầu anh ta, một dòng đều đặn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Cô ấy có thể bỏ đi bất cứ lúc nào. 

Cô có thể tát anh ta một cái hoặc đe dọa nghiêm trọng để khiến anh ta dừng lại. 

Ben nhận ra điều này và nhận thấy rằng cô ấy dường như rất khó rời mắt khỏi con cặc của anh. 

Tiffany tiếp tục nói chuyện. 

"Anh có muốn đạt cực khoái không? Có vẻ như anh muốn đấy. Anh không dám à, chàng trai trẻ. Đừng giật dương vật của anh nữa và cất nó đi ngay!"

Bây giờ cô ấy dường như đang cố tình trêu chọc anh ấy. 

Ý tưởng đó khiến Ben phấn khích. 

Anh cảm thấy sự phun trào quen thuộc bắt đầu từ quả bóng của mình và lan dần lên dương vật của mình. 

Anh kéo tay mình xuống gốc dương vật, cảm nhận nó đang đập khi cực khoái của anh đến gần. 

Anh vung dương vật sưng tấy của mình về phía mẹ như một thanh kiếm và bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Ờ ờ..."

"Bạn dám!" cô ấy lặp lại. 

"...Ồhhh, ahhh!" Ben trơ tráo nhổ một dòng tinh dịch vào không khí. 

Tiffany thở hổn hển dữ dội, chăm chú nhìn vào đài phun nước của con trai mình. 

Ben đặt tay kia lên quả bóng của mình, bóp chúng trong khi bơm cặc của mình giống như anh ấy đang liên tục bóp cò một khẩu súng ngắn. 

"Ồ, à!" Anh càu nhàu, đẩy hông lên không trung và phun ra một dòng chất lỏng thứ hai. 

Cú phóng này bay cao hơn và rộng hơn lần đầu tiên, khiến tinh dịch đặc quánh bắn tung tóe xuống mặt đất trước mặt anh khi nó rơi trở lại mặt đất. 

"Dừng lại ngay!" Tiffany ra lệnh một cách vô ích. 

"Đừng xuất tinh nữa, Ben!"

Ben và mẹ anh nhìn nhau, và anh phớt lờ bà khi phun thêm một vài tinh dịch từ cặc mình. 

Và mẹ anh đứng cách đó năm feet, theo dõi từng cử động, từng cú thúc, từng giọt tinh dịch bắn ra từ con cặc căng cứng của anh. 

"Ben! Cái quái gì vậy? Anh lại đến đây à?" Sự phản kháng của Tiffany thật hời hợt. 

Cô biết anh đến, đó là lý do tại sao anh ở đó, nhưng cô cảm thấy cần phải nói điều gì đó. 

Cô không thể chỉ đứng đó im lặng chứng kiến ​​sự khinh thường của anh; sự bất tuân trắng trợn của anh ta. 

Cô hơi nhăn mặt khi Ben đến, không mong đợi quá nhiều tinh dịch từ anh trong lúc anh lên đỉnh. 

Cô chưa bao giờ thấy thứ gì thô thiển nhưng lại quyến rũ đến lạ lùng đến thế. 

"A...chết tiệt, mẹ..." anh thở dài, quay trở lại chỗ ngồi bằng đá của mình, mông trần. 

"Được rồi, đủ rồi. Được rồi, đủ rồi. Tôi đã bảo cậu vào trong, đến một nơi riêng tư hơn. Chuyện này đang vượt quá tầm kiểm soát và tôi bắt đầu nghĩ bố cậu cần phải biết về chuyện này."

Khi Ben ngồi đó thở hổn hển để hồi phục sau cơn cực khoái choáng váng của mình, Tiffany chán ghét bỏ đi. 

Cô ấy hét lên ngoài cửa: "Tôi sẽ nói chuyện này với bạn khi bạn tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo sạch sẽ." Cô đóng cửa lại sau lưng, cảm thấy mâu thuẫn về việc Ben quậy phá khắp nơi. 

Cô lo lắng rằng mình đã phạm sai lầm khủng khiếp khi cho phép anh tiếp tục “sở thích” mới này. 

Tiffany quên mất rằng máy ảnh đã ghi lại toàn bộ cuộc trao đổi. 

Cô ấy không quen với việc có máy ảnh xung quanh nên vẫn tiếp tục như thường lệ. 

Ben muốn về phòng càng sớm càng tốt để upload thẻ nhớ vào laptop phòng trường hợp mẹ anh phản đối việc anh có mặt trong video. 

Anh vừa ngạc nhiên vừa thích thú vì nhìn thấy cô xuất hiện và vô tình lọt vào ống kính. 

Bây giờ trong phòng của mình, Ben tải cảnh đó lên máy tính và bắt đầu chỉnh sửa. 

Trong đoạn video dài 15 phút, Ben khỏa thân ngồi bên mép một hồ bơi tuyệt đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình. 

Đoạn ghi âm rõ ràng và có độ phân giải cao, với cảnh con cặc mềm mại của anh ấy trở nên cứng hơn khi anh ấy đẩy và nhìn vào máy ảnh. 

Camera đã ghi lại được vài phút vuốt ve của anh. 

Đột nhiên sự chú ý của anh ấy bị chuyển hướng và dương vật của anh ấy trở nên cứng hơn rõ rệt. 

Một lúc sau, một cái bóng xuất hiện. 

Nhạc phim cần chỉnh sửa một chút vì tiếng nước chảy, nhưng cảnh phim đạt đến cao trào khi mẹ anh bước tới phía bên phải khung hình và đứng như một tư thế. 

Mông cô ấy thật tuyệt đẹp. 

Hình ảnh rất rõ ràng. 

Ben nhìn thấy mông cô lộ ra từ dưới quần đùi, ánh nắng phản chiếu qua khe hở giữa hai đùi cô, rất tinh tế. 

Anh tạm dừng video và phóng to. 

Máy ảnh thậm chí còn ghi lại được hình dáng đôi mông của cô ấy, tỏa sáng qua khe hở. 

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy và anh ấy đã chụp một vài ảnh chụp màn hình âm vật của mẹ mình cho bộ sưu tập cá nhân của mình trước khi tiếp tục. 

Anh theo dõi cuộc trao đổi ngắn giữa họ và sau đó là phần anh đạt đến cao trào. 

Tinh trùng của anh trông dày và dày. 

Nó hoàn hảo. 

Cuối cùng, Tiffany bước đi, bước tới chỗ máy quay, con cặc treo lơ lửng của anh ấy vẫn đang rỉ tinh dịch và tắt máy ảnh. 

"Wow, thật tuyệt!" Ben rất hài lòng với kết quả này. Anh tiếp tục sửa lại, giảm tiếng ồn xung quanh và tắt tiếng phần cô nói tên anh. Anh đăng video lên website rồi nằm xuống chợp mắt. 

Sau khi chợp mắt một giờ, Ben thức dậy và kiểm tra trạng thái của video mới có tựa đề "Mẹ bắt tôi ở bể bơi". 

Trong vòng chưa đầy một giờ, nó đã bán được 62 bản. 

Ben không thể tin được. 

Anh ấy làm mới màn hình để đảm bảo thông tin là chính xác. 

Sau khi màn hình tải lại, trang web kêu lên, cho biết một bản sao khác đã được bán. 

Con số tăng lên 63. Chủ đề nhập vai loạn luân của anh đã thành công rực rỡ. 

Các bình luận cũng đổ về, mong muốn có thêm nhiều cảnh liên quan đến mẹ anh. 

Ben ngồi và nghĩ cách để mẹ anh tham gia nhiều hơn. 

Sau khi đối mặt với con trai, Tiffany trở về phòng và nằm xuống vài phút. 

Cô vừa bực bội vừa tức giận, điều khiến cô càng bực bội hơn là cơ thể đau nhức và khao khát được chạm vào. 

Lúc này, cô nhớ sự tiếp xúc thân thể mà cô từng có với chồng mình. 

Cô có một hình ảnh tục tĩu là con trai mình ngồi trên đài phun nước bằng đá, nhìn chằm chằm vào cô và thủ dâm. 

Cô bàng hoàng nhận ra tay mình dường như vô tình cọ vào đường may ở đũng quần. 

Cô vùng vẫy, cố gắng lờ đi ký ức về con cặc dài, dày, trơn bóng của con trai mình. 

Bàn tay cô ấn mạnh vào giữa hai chân cô. 

Cô quyết định cởi quần short của mình ra, chỉ trong giây lát. 

Cô cố nghĩ về chồng mình, Larry, và tình yêu họ đã dành cho nhau trên chiếc giường nơi cô đang nằm một mình. 

Họ say mê nhau biết bao và cô ấy sẽ đạt được bao nhiêu lần cực khoái. 

Càng cố nghĩ lại những khoảng thời gian hạnh phúc bên chồng, cô càng tức giận vì anh đã phản bội cô với người tình trẻ của mình. 

Sự tức giận của cô khiến suy nghĩ của cô quay trở lại với con trai mình và đến màn trình diễn bộ phận sinh dục kỳ cục của nó mà cô buộc phải chứng kiến ​​chỉ vài phút trước đó. 

Cô cố gắng phớt lờ con cặc to và trắng của con trai mình khi anh bóp nó, vuốt ve và khuyến khích nó cương cứng. 

Cô nhận thấy con trai mình đang dần trở thành một người đàn ông, một người đàn ông rất hấp dẫn và có thân hình cân đối. 

Cô chưa bao giờ thủ dâm khi nghĩ đến Ben, thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy, và cô cũng chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ tự chơi đùa khi nghĩ đến cơ thể trần truồng của Ben. 

Những ngón tay cô cứng đờ khi nhận ra điều này. 

"Tôi không thể làm điều này," cô nghĩ. 

Cô ấy quá quẫn trí để tiếp tục. 

Sự tức giận và thất vọng với Ben khiến cô tỉnh dậy khỏi ảo tưởng và trở về thế giới của riêng mình. 

Tiffany đứng dậy và đi tắm nước nóng, vặn vòi ở mức lạnh nhất trong vài phút cuối cùng. 

Cô quyết định nằm lại trên giường, lúc này sự phấn khích của cô đã vơi đi, một phần nhờ vào việc tắm nước lạnh, và quyết định chợp mắt một lát trước khi làm bữa trưa. 

Cuối cùng, bà đợi đến ngày hôm sau để nói chuyện với con trai về những việc làm trong nhà và hồ bơi của nó.

Trước bữa sáng ngày hôm sau, Tiffany đi tắm, sửa lại tóc và mặc một chiếc váy mùa hè màu hồng và xanh lá cây. Chiếc váy cao hơn đầu gối cô khoảng 5 inch. 

Phần cúp váy ôm sát ngực và hai bên ôm sát đường cong của cô. 

Cô đi chân trần và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Cô quyết định nói chuyện với con trai trước khi làm bất cứ việc gì khác vào sáng hôm đó. 

Đi đến phòng con trai, cô gõ cửa. 

Ben đang khỏa thân ngủ thì bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

“Đợi một chút,” anh dò ​​dẫm nói. 

Ben mò mẫm quanh giường tìm một chiếc quần đùi hoặc quần đùi. 

Thứ đầu tiên anh chạm vào là một chiếc quần lót boxer, sau đó anh ngồi dậy và mò mẫm mặc chúng vào. 

Như thường lệ, khi tỉnh dậy, dương vật của anh cương cứng đến mức có thể cắt đứt cả kính. 

Trong trạng thái choáng váng, anh thản nhiên mặc chiếc quần lót boxer vào và ép chặt vật cương cứng của mình vào cơ thể. 

Quy đầu to lớn cương cứng nhô ra vài inch từ cạp quần, tựa vào bụng anh. 

"Mời vào." Anh đứng dậy và loạng choạng ngồi xuống ghế văn phòng. 

"Chúng ta phải nói chuyện." Mẹ anh bước tới ngồi xuống ghế còn anh ngồi trên ghế. 

"Được rồi, mẹ."

"Ồ, em yêu?" cô ngập ngừng nói, nhướng mày và hất đầu về phía háng anh. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng đầu cặc của anh. 

Ben lười biếng ngáp. 

"Hả?" Anh bối rối nói. 

Tiffany lại gật đầu về phía háng anh và Ben nhìn xuống. 

"Ôi Chúa ơi, con xin lỗi, mẹ." Anh cố gắng cất vật cứng đi một cách tốt nhất có thể. 

Tiffany hắng giọng. 

"Ben, hôm qua anh nói sẽ tìm địa điểm khác để ghi hình, tôi không ngờ rằng anh lại ghi hình bên hồ bơi giữa ban ngày ban ngày khi tôi đang ở nhà. Tôi rất bối rối, sao anh lại nghĩ đột nhiên lộ diện trước mặt tôi quanh nhà là chuyện tốt?" Tiffany chuẩn bị tắt hoàn toàn video của Ben. 

"Con nghĩ con nên nói rõ hơn về kế hoạch của mình. Con xin lỗi mẹ."

"Còn nhớ tôi đã nói rằng bạn có thể quay video trong phòng có cửa đóng hoặc bất cứ nơi nào khác mà tôi cho phép không?"

"Mẹ, mục đích của việc này là để kiếm tiền trả ơn cho mẹ và bố. Con không biết có công việc nào lương cao như thế này không?"

Tiffany không ngờ tới lời xin lỗi của con trai mình. Cô chợt thấy có lỗi với anh. 

"Chà..." Cô cong môi, muốn đối xử tốt với anh ngay bây giờ. 

"Không, tôi đoán là tôi đã không làm vậy. Nhưng điều đó không thay đổi được sự thật là bạn không thể cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm! Nếu bạn có bạn bè đi ngang qua thì sao?"

Ben bắt đầu quay video để kiếm tiền, nhưng sau khi thủ dâm hai lần trước mặt bà mẹ nóng bỏng điên cuồng của mình, động cơ của anh trở nên kém rõ ràng hơn. 

Việc phơi bày con cặc của mình với mẹ đã mang lại cho anh một tưởng tượng mới, một tưởng tượng mà anh nghĩ mình có thể thực hiện được trong thực tế: làm tình, hoặc ít nhất là làm tình với mẹ mình. 

Ben bắt đầu nỗ lực hướng tới mục tiêu này, thậm chí còn làm việc chăm chỉ để quay video để tải lên. 

Anh không biết phải trả lời mẹ mình như thế nào trong tình huống này. 

Cô nói đúng, nhưng anh không muốn thừa nhận điều đó. 

Thay vào đó, anh gãi cằm và bồn chồn trên ghế văn phòng. 

Khuỷu tay của anh vô tình chạm vào bàn máy tính, chiếc laptop bị xô đẩy, đủ để đánh thức chiếc máy tính đang ngủ của anh. 

Màn hình nhấp nháy, hiển thị trang anh để lại trên máy tính tối qua. 

Đây là trang chủ video/hồ sơ Hot Nghiệp dư của anh ấy. 

Mẹ anh nhìn thấy trang web trên máy tính của anh và đứng dậy, băng qua phòng để nhìn kỹ hơn. 

Cô ấy có thể xem danh sách tải lên của anh ấy. 

Đôi mắt cô mở to. 

"'Mẹ bắt gặp con ở bể bơi'?" Tiffany nhìn Ben với vẻ hoài nghi. 

“Bạn đã đưa nó lên trang web?”

"Đúng." Ben nhìn vào màn hình và mỉm cười nói: "Có vẻ như nó đã được tải xuống hơn một trăm lần trong vòng chưa đầy 24 giờ. Tôi đã kiếm được hơn một nghìn đô la cho đoạn video nhỏ bên hồ bơi đó." Benxi mỉm cười. 

"Bạn đã kiếm được hơn một ngàn đô la chỉ bằng cách làm điều này?" Tiffany không thể tin được. Lúc đó cô nghĩ có lẽ mình nên nới lỏng các quy định về video dành cho anh ấy. 

Tiffany nghĩ về điều đó một lúc. 

"Tôi có thể xem nó được không?" Cơn giận của cô nhanh chóng nguôi ngoai khi cô nhận ra đoạn phim ngắn anh ghi bên hồ bơi sáng hôm trước nổi tiếng đến mức nào. 

"Ồ, tất nhiên rồi." Ben mở video đã chỉnh sửa và bấm phát. 

Hai mẹ con chứng kiến ​​cảnh này. Ben cảm thấy thật là một trải nghiệm siêu thực khi xem một đoạn video ghi lại cảnh anh xuất tinh và xuất tinh vào người mẹ nóng bỏng mà anh luôn muốn quan hệ tình dục. 

Tiffany ngồi đó trong trạng thái thôi miên, nhìn bàn tay con trai đẩy và kéo dương vật của nó cương cứng ấn tượng trước mắt cô. 

Đây chính xác là cảnh tượng đã lướt qua tâm trí cô đêm qua, khiến cô khó có thể chấp nhận được. 

Cô đỏ mặt và cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cô bất ngờ khi phát hiện mông và chân của mình quá rõ ràng, nổi bật trước ống kính. 

Cô nhận thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cô khi nó lên đỉnh. 

Cảnh này hay hơn nhiều so với video đầu tiên. 

Cô có thể hiểu tại sao nó lại nổi tiếng. 

Nó trông giống như chuyện thật: một chàng trai trẻ bị người mẹ gợi cảm của mình bắt quả tang và sau đó xuất tinh một cách công khai trong khi bà ấy quan sát. 

“Bạn có nghĩ việc bán nó dưới dạng video về ‘mẹ và con trai’ là lý do tại sao nó lại nổi tiếng đến vậy không?” Tiffany đã biết câu trả lời cho câu hỏi này nhưng vẫn muốn thảo luận về ý nghĩa của việc lựa chọn thị trường mục tiêu hiện tại của mình. 

Cuộc trò chuyện bị gián đoạn một thời gian ngắn khi máy tính đổ chuông, báo hiệu rằng một video khác đã được bán. 

Ben tiếp tục trả lời các câu hỏi của mẹ. 

"Thể loại nhập vai loạn luân là thể loại được tải xuống nhiều nhất... rất nhiều. Có lẽ vì các trang web khác không cho phép đề cập trực tiếp đến họ hàng huyết thống; họ chỉ cho phép tài liệu về họ hàng 'cùng cha khác mẹ'. Rõ ràng, đây là một câu chuyện tưởng tượng phổ biến."

"Nhưng Ben, anh có vẻ thích những video kiểu mẹ con hơn. Mục đích của anh là gì?" Máy tính lại kêu bíp, rồi một tiếng bíp khác. 

Trong khi cô đang nói chuyện với con trai, bảy bản nữa đã được bán. 

Tiffany đang xem những bức ảnh tĩnh từ buổi chỉnh sửa. 

Đó là đôi chân của cô ấy, với phần cương cứng của Ben ở bên trái. 

Cô ấy giật mình. 

"Mẹ không có ý gì khác, con đang ghi âm bên ngoài, mẹ đến thẩm vấn con. Con không có lén lút ghi âm mẹ, con thậm chí còn không biết mẹ định làm gì." Ben đã nói sự thật. 

"Mặc dù là vô tình nhưng video này vẫn rất thành công. Video đầu tiên của bạn cũng vậy." Trong khi Ben đưa ra gợi ý thì Tiffany cũng phát hiện ra khuôn mẫu. 

"Mẹ, mẹ đã hai lần nhìn thấy con trong những tình huống rất khó xử. Không có gì về con mà mẹ chưa từng thấy trước đây." Ben vẫn ngồi trên ghế, nghiêng người về phía trước, đặt tay lên đầu gối. 

"Ừ, cậu muốn nói gì?"

Ben run rẩy lo lắng, tiếp tục hỏi: “Sao cậu không quay video của tôi và giúp tôi kiếm một ít tiền để trả lại cho cậu và bố cậu?” Ben dang rộng vòng tay và làm một cử chỉ thuyết phục. 

Tiffany cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung vì sự phấn khích đột ngột dâng trào trước khi cô có thể lấy lại được ý thức. 

"Ôi chúa ơi, Ben! Anh nghiêm túc đấy à? Không thể nào. Tôi không tạo dáng quay video của anh. Tôi có ít nhất hàng chục lý do chính đáng để không làm vậy. Thực tế, tôi gần như đã lấy chiếc máy ảnh đi cho đến khi anh nhắc tôi rằng anh muốn trả lại tiền cho bố và tôi." Tiffany đang chuẩn bị đứng dậy và đi xuống cầu thang, hoàn toàn lảng tránh chủ đề này. 

Cô ấy đã từng tham gia hai video của anh ấy, điều này cô ấy thấy không thể tin được. 

"Bạn thật may mắn vì tôi đã cho phép bạn ghi lại nó, ngay cả khi chỉ có bạn. Vì vậy, đừng bắt tôi."

“Em không cần phải tạo dáng khỏa thân đâu,” Ben nài nỉ và đứng dậy. 

"Bạn có thể mặc đủ quần áo để đủ gợi cảm. Tôi chỉ cần quay thêm vài video và làm một bộ phim dài tập, sau đó tôi có thể chuyển sang việc khác."

"Ben, ta không thể để người khác nhìn thấy thân phận của mình. Hơn nữa, ta là mẹ của con." Tiffany lắc đầu, nhưng cô lại phấn khích một cách khó hiểu trước viễn cảnh trở thành một nữ diễn viên gợi cảm trong bộ phim của anh. 

"Vậy thì con sẽ không lộ mặt. Mẹ, đây là cách tốt để con kiếm tiền. Sau khi con trả lại tiền cho bố mẹ mẹ, có lẽ con có thể dùng số tiền đó để đầu tư, hoặc mở một công ty khác, hoặc đại loại như vậy. Đây là cơ hội cho con."

Tiffany biết anh đã đúng. 

Gần đây anh ấy rất tệ, và cô không muốn trở thành chướng ngại vật trên con đường dẫn đến thành công của anh ấy, ngay cả trong một cuộc mạo hiểm bẩn thỉu như vậy. 

Việc quay video của anh ấy đã được chứng minh là bán thành công, gần như một cách tình cờ, và dường như đã khơi dậy niềm đam mê trong con trai cô mà cô chưa từng thấy trước đây và là điều mà cô luôn mong muốn xảy ra với nó. 

Cô cân nhắc ý tưởng đó trong đầu. 

Đề nghị của anh ấy không chỉ là anh ấy nên tiếp tục ghi âm mà còn là cô ấy nên đóng một vai trò nào đó, một vai trò quan trọng. 

Mặc dù điều này có thể khiến cô ấy hài lòng nhưng điều đó hoàn toàn khó xảy ra. 

"Toàn bộ ý tưởng này khiến tôi ghê tởm. Tôi cần chút thời gian để suy nghĩ lại, nhưng hiện tại, câu trả lời là hoàn toàn không."

Vai Ben rũ xuống. 

Anh không giấu được sự thất vọng. 

Anh quyết định quay nhiều video hơn mà không có mẹ, nhưng kế hoạch mới của anh là thực hiện "các buổi diễn tập", diễn tập tại những địa điểm mà anh sẽ ghi hình. 

Bằng cách này, anh ấy có lý do chính đáng để khỏa thân lâu hơn. 

Hy vọng rằng điều này sẽ phá vỡ sự phản kháng của mẹ anh ấy và khiến việc khỏa thân ở nhà trở nên bình thường hơn, thậm chí có thể khiến bà ấy tham gia. 

Dù hy vọng rất mong manh nhưng anh vẫn muốn thử. 

Với suy nghĩ mới này, anh ấy hỏi: "Trong lúc chờ đợi, tôi có thể quay video trong phòng khách không? Ở đó có ánh sáng tốt."

"Phòng khách? Điều đó có vẻ hơi bất thường, bạn có nghĩ vậy không?"

“Đồ nội thất và ánh sáng thực sự hoàn hảo.” Lý do thực sự khiến Ben muốn ghi hình chương trình trong phòng khách là vì nó gần bếp, nơi mẹ anh dành phần lớn thời gian. 

Cô có nhiều khả năng nhìn thấy anh ở phòng khách hơn bất kỳ nơi nào khác trong nhà. 

Dù anh ấy đang ghi hình gì thì anh ấy cũng rất hào hứng khi được mẹ nhìn thấy anh ấy thủ dâm và anh ấy muốn bà có cơ hội xem nhiều hơn về điều đó. 

Anh hy vọng rằng điều này có thể dẫn đến một loại trải nghiệm tình dục nào đó giữa anh và mẹ anh. 

"Được rồi, Ben. Đừng lấy video của tôi, hiểu không?" Tiffany đã tự nhủ rằng lần này hãy tránh xa "bộ" video của mình. 

"Hiểu rồi, mẹ."

Ben đi tắm rồi mặc quần short chạy bộ và áo phông. Anh lấy khăn tắm, dầu em bé và máy ảnh rồi đi xuống tầng dưới để “diễn tập” cảnh quay của mình. Sau bữa sáng nhanh chóng, anh đã sẵn sàng. 

Có một hành lang nhỏ nối phòng khách với nhà bếp, mỗi phòng đều có tầm nhìn ra một góc, vì vậy mẹ của Ben có rất nhiều cơ hội để xem cậu ấy đang làm gì từ nhà bếp; đó chính xác là lý do tại sao anh ấy muốn ghi hình ở vị trí đó. 

Ben đặt một chiếc ghế da gần cửa sổ kính có chì sẽ trở thành tâm điểm trong ảnh của anh ấy. 

Anh ta đã cởi quần đùi và áo phông, hiện đang khỏa thân nằm trong phòng khách. 

Anh ấy bôi dầu em bé lên trục dương vật của mình để làm cho nó sáng bóng. 

Trong lúc chuẩn bị, anh cứ nhìn về phía bếp xem mẹ đang làm gì. 

Tiffany đang dọn dẹp sau bữa sáng, cô đang ở trong phòng khách, quay lưng về phía Ben nên không thể nhìn thấy anh, người đã khỏa thân và chuẩn bị quay video. 

Ben đi đi lại lại trong tầm mắt của mẹ anh, hy vọng bà sẽ quay lại nhìn anh. 

Tiffany quay người để sữa trở lại tủ lạnh và nhìn thấy Ben đang đi lại trong tầm mắt cô. 

Cô cảm thấy anh không mặc quần áo và quay đầu lại thì thấy anh đang đi lại với dương vật trên tay. 

Tiffany cau mày, đi đến phòng khách và đóng cánh cửa kiểu Pháp lại, sau đó quay lại bếp tiếp tục dọn dẹp. 

Ben ở trong phòng thêm mười phút nữa rồi từ bỏ ý định đó và quay trở lại phòng ngủ. 

Kế hoạch của anh thất bại. 

Trong khi cô vẫn có thể nhìn thấy hầu hết những gì anh đang làm trong phòng khách, hành động đóng cửa lại của cô đã khiến anh mất hứng và cho thấy cô thực sự không có hứng thú với anh. 

Anh thề sẽ làm điều tương tự vào ngày hôm sau. 

Sau khi lên lầu, anh mặc quần áo và quyết định rời khỏi nhà một lúc. 

Anh cảm thấy kế hoạch của mình chẳng đi đến đâu. 

Sau khi con trai rời khỏi phòng khách, Tiffany thở phào nhẹ nhõm, mặc bộ đồ tắm một mảnh vào rồi dành thời gian bơi lội và nằm xuống. 

Ben dành thời gian còn lại trong ngày để kiểm tra Alex trong khi Tiffany nằm bên hồ bơi. 

Cô thấy rằng nghe nhạc không cải thiện được tâm trạng của mình. 

Tiffany luôn gặp khó khăn khi ở một mình. 

Cảnh tượng con trai khỏa thân, dương vật cương cứng và sự bỏ mặc của chồng khiến cô khó chịu. 

Cô ấy muốn có bạn đồng hành, và khi không có nó, cô ấy trở nên gắt gỏng và khó chịu. 

Cơ thể trần trụi của Ben nhắc nhở cô rằng cuộc sống của cô đã trở nên buồn tẻ biết bao. 

Cô nghĩ lại khi Ben đi học, cô và Larry đều khỏa thân suốt cả ngày. 

Cô khao khát có lại đời sống tình dục thú vị đó nhưng cảm giác như những ngày đó đã trôi qua mãi mãi. 

Cô cảm thấy như mình bị ngứa mà không thể gãi được. 

Tiffany không hoàn toàn thành thật với Ben khi cô nói bố anh đang ở Texas đi công tác. 

Larry có một người bạn gái khác trẻ hơn và hiện sống với cô ấy ở California thay vì Texas. 

Larry biết Tiffany đã biết về tình hình nhưng anh cũng biết cô sẽ không làm gì cả. 

Giờ đây, Tiffany thấy mình cô đơn và hầu hết thời gian đều khao khát được tiếp xúc cơ thể. 

Cô ấy ngại thử hẹn hò vì cô ấy không tin tưởng hầu hết đàn ông vì dường như họ chỉ quan tâm đến cơ thể cô ấy. 

Cô cảm thấy bị mắc kẹt. 

Giờ đây, khi Ben khoe dương vật to lớn và thân hình trẻ đẹp, cô bị kích thích tình dục và hồi tưởng về kiếp trước của mình. 

Kết quả cuối cùng là Tiffany dành phần lớn thời gian để tức giận. 

Sau một giờ, cô bồn chồn và không thể thư giãn nên quyết định thử thủ dâm lần nữa. 

Cô nhắm mắt lại và dùng một tay xoa bóp một bên bộ ngực lớn của mình. 

Tay còn lại từ bụng trượt xuống, gạt phần quần áo che kín âm đạo sang một bên.

Tiffany dạng chân ra và bắt đầu vuốt ve bản thân một cách nhẹ nhàng khi cô cố nghĩ đến Larry đang ở trên người cô, liếm âm hộ cô. 

Cô tưởng tượng đầu anh giữa hai đùi cô và thở dài, cảm thấy âm hộ của mình ngày càng ẩm ướt. 

Trong trí tưởng tượng của mình, cô tưởng tượng lưỡi anh liếm thật chặt âm hộ ẩm ướt của cô. Cái đầu ở giữa hai chân cô nhấc lên và quay về phía cô. Đó là khuôn mặt của Ben. 

"Chết tiệt!" cô nghĩ, cố gắng đưa người đàn ông tưởng tượng trở lại với Larry, nhưng vô ích. 

Thay vào đó, trong giấc mơ, Ben đứng giữa đôi chân dang rộng của cô. 

Con trai cô, trần truồng, mỉm cười với cô và nắm lấy con cặc cứng ngắc của nó. 

Cô vặn vẹo trên ghế, không biết rằng âm hộ ướt sũng của mình vẫn đang nhói. 

Con cặc của Ben rất to và chĩa thẳng vào cô. 

Nó lấp lánh và đầy dầu, giống như thứ cô nhìn thấy bên hồ bơi ngày hôm qua. 

Trong tưởng tượng của mình, Ben nhắm con cặc của mình vào âm hộ đang đau nhức của cô và di chuyển một tay lên ngực cô, chuẩn bị thâm nhập vào cô. 

Đôi mắt cô mở to. "Đừng làm thế, ôi Chúa ơi!" cô tự nhủ. Cô ghét cách con trai cô và con cặc khổng lồ của nó cứ xâm nhập vào suy nghĩ của cô. Cô khinh thường hoàn cảnh hiện tại của mình. 

Cô cố gắng điều chỉnh vị trí của mình và bắt đầu lại. 

Cô lại nhớ lại những ký ức về chồng mình, nhớ lại việc họ làm tình ít nhất bốn lần một ngày. 

Cô nhớ lại một số tư thế và nơi chúng được thực hiện. 

Ngày hôm đó anh địt cô kiểu chó bên hồ bơi, cách chỗ cô không xa, có lẽ trên chiếc ghế này cô không nhớ nổi. 

Larry thích nói chuyện khi quan hệ tình dục. Trong tưởng tượng của cô, anh đã đụ cô từ phía sau. 

"Ôi chết tiệt! Hôm nay âm hộ của em ướt quá," anh nói. 

Ngày hôm đó anh tiếp tục đụ cô từ phía sau bằng con cặc cứng cáp của mình. 

Cô ngay lập tức đẩy lùi, làm cho sự thâm nhập của anh sâu hơn. 

Cô rên rỉ khi tiếp tục tưởng tượng, tiến gần đến cao trào. 

Trong trí tưởng tượng của mình, anh nghiêng người về phía trước và nắm lấy ngực cô. 

Miệng anh kề sát tai cô, hơi thở anh phả vào má cô. 

"Vậy đó, đụ con mạnh hơn nữa. Con sắp xuất tinh. Mẹ có cảm thấy con xuất tinh bên trong mẹ không, mẹ?"

Cô chợt mở mắt và rụt tay lại.

"Mẹ kiếp!" cô kêu lên, ngạc nhiên vì sự thô tục của chính mình. 

"Tôi không thể làm điều này," cô nghĩ và ngừng thủ dâm. Cô bỏ cuộc và nhảy xuống hồ bơi. Hy vọng điều này sẽ làm sáng tỏ tâm trí của cô ấy. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, Tiffany để ý thấy Ben lại trang trí phòng khách. 

Cô gọi anh vào bếp xem chuyện gì đang xảy ra. 

Ben mỉm cười một mình, cảm thấy rất bạo dạn nên cởi áo choàng bước vào. Anh rất vui khi mẹ anh thực sự gọi anh vào bếp. 

"Ôi Chúa ơi, Ben, tại sao anh lại khỏa thân!" Đôi mắt của Tiffany đang nhìn thẳng vào con cặc đang treo lơ lửng của anh. 

Cô nhìn kỹ hơn dương vật gần như cương cứng của con trai mình, treo giữa hai chân cô như một cái ống dày màu da thịt, rồi cô buộc mình phải nhìn lên. 

"Tôi phải quay lại video ngày hôm qua. Nó không được tốt lắm." Ben nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó, quay lại và bước trở lại phòng khách. 

Tiffany đi theo, cố gắng rời mắt khỏi mông anh. 

“Xin hãy hoàn thành việc này nhanh chóng,” cô ra lệnh, quay người bước đi, cánh cửa kiểu Pháp mở toang sau lưng cô. 

Ben đứng gần lối vào phòng khách, ngay trước cánh cửa kiểu Pháp đang mở. 

Anh gồng cơ bụng và duỗi con cặc cứng ngắc của mình ra trước mặt. 

Từ vị trí của mình, anh không thể biết mẹ có đang nhìn mình hay không nên chỉ đứng đó và chậm rãi bước ra, hy vọng mẹ sẽ nhìn thấy anh khi mẹ đang làm việc trong bếp. 

Tiffany đang lau quầy song song với hành lang và cô có tầm nhìn rõ ràng vào phòng khách và nhìn thấy Ben đang vuốt ve con cặc của mình. 

Khi để ý, cô đặt chiếc khăn xuống và chuẩn bị đối đầu với anh nhưng lại phát hiện mình đang đứng trong bếp nhìn con trai mình. 

Cô lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Sau khi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bất thường thêm vài phút, cô quyết định quên nó đi và đi qua nhà bếp và phòng khách rộng rãi về phía dãy phòng chính. 

Tiffany đột nhiên cảm thấy rất nóng và cảm thấy cần phải thay bộ đồ nào đó thoải mái hơn. 

Dù cô có thừa nhận hay không thì việc Ben khỏa thân khiến cô có những suy nghĩ tình dục về con trai mình với tần suất ngày càng nhiều. 

Phản ứng này được thể hiện ngay lập tức trong việc lựa chọn trang phục của cô. 

Tiffany mặc một chiếc áo tập yoga màu đen có dây thun mỏng giúp ngực cô không bị chảy xệ một cách tự nhiên. 

Ngày thường, cô chỉ mặc chúng khi đi ngủ, không bao giờ mặc ở nhà. 

Qua lớp vải mỏng, có thể thấy rõ núm vú cứng cáp và những cục sữa trắng nõn của cô. 

Tiffany mặc một chiếc quần short bó sát màu đỏ, để lộ khá nhiều vòng mông. 

Nếu cô ấy nhìn vào gương, cô ấy có thể sẽ suy nghĩ kỹ về việc mình đang mặc gì trước mặt cậu con trai khỏa thân đang thủ dâm của mình. 

Ben đã lâu không nhìn thấy mẹ trong bếp đến nỗi anh tưởng bà đã đi sang nơi khác trong nhà. 

Anh ngồi phịch xuống ghế và tắt máy ảnh, chán nản. 

Anh ấy thậm chí còn chưa cương cứng. 

Cảm thấy u sầu, anh ngồi đó với dương vật buông thõng sang một bên. 

Anh ấy đang cố gắng tìm ra những việc cần làm cho video tiếp theo của mình và làm cách nào để tiếp thêm động lực cho mẹ anh ấy. 

Ít nhất thì anh ta cũng có thể khỏa thân trong phòng khách. 

Nếu không có gì khác, anh ấy đã đặt ra một tiền lệ cho phép anh ấy quay video từ các phòng khác trong nhà mình. 

Khi mẹ anh đến gần phòng, anh nghe thấy tiếng giày của bà gõ nhẹ. 

"Bạn ổn chứ?" cô hỏi ngay khi Ben quay đầu lại. 

"Mẹ kiếp!" Ben nói điều này to hơn một chút so với những gì anh ấy muốn nói. 

Bộ ngực của Tiffany phập phồng và lắc lư dữ dội khi cô bước vào phòng khách. 

Dưới lớp áo yoga mỏng cô đang mặc, bộ ngực của cô dường như tự chuyển động. 

Ben không thể tin vào mắt mình. 

Núm vú của cô ép chặt vào áo sơ mi, có thể nhìn thấy mọi chi tiết rực rỡ. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể cô lộ liễu đến thế. 

Không hề dè dặt hay kiềm chế, Ben khỏa thân đứng dậy và đi về phía mẹ mình. 

Anh ấy không nói gì cả. 

Anh ta chỉ cách cô khoảng 5 feet, cầm lấy con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu giật ra. 

Lúc này, anh hoàn toàn không quan tâm liệu mình có làm mất máy ảnh, khiến mẹ tức giận hay thậm chí bị bố phát hiện hay không. 

Đây là cơ hội duy nhất trong đời để thưởng thức một trong những khung cảnh quyến rũ nhất mà anh từng thấy. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” Tiffany chống tay lên hông nhưng không di chuyển, cũng không cố che bộ ngực gần như lộ ra dưới lớp áo gợi cảm. 

Đôi mắt cô dán chặt vào dương vật đang lớn dần của con trai mình. 

Con cặc của anh cương cứng rõ rệt trong vài giây cô đứng đó. 

"Chết tiệt, anh ấy to quá," cô nghĩ, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh với đôi mắt mở to. 

Tiffany cưỡng lại ý muốn rời khỏi phòng. 

Cô muốn con trai mình dừng lại và rời khỏi phòng khách, nhưng sự lựa chọn quần áo và ngôn ngữ cơ thể của cô đã khuyến khích con trai cô tiếp tục hành vi không phù hợp. 

Ben quay lại nhìn chằm chằm vào mẹ mình, cảm thấy hai hòn bi của mình càng thắt chặt hơn. 

“Cô ấy thực sự làm mình hứng thú,” anh nghĩ và đưa mình đến bờ vực cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve. Cảm thấy cần phải xuất tinh, anh đập con cặc cứng cáp của mình vào lòng bàn tay, cố gắng trì hoãn việc xuất tinh không thể tránh khỏi. Nhưng nó không giúp ích gì. 

"Ben?" Tiffany nhận ra cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình, nó đang vỗ vào lòng bàn tay của nó. 

Âm thanh kinh tởm đó đánh thức cô khỏi cơn mê. 

Cô nhận ra rằng Ben đang nhìn cô với vẻ mặt khi anh chuẩn bị đưa vào âm đạo của cô. 

Anh dừng lại khi tinh dịch của Ben phun ra. 

"Ôi chết tiệt! Mẹ ơi!" anh hét lên, giật cặc lên và bắn ba tia tinh dịch nhanh chóng vào mẹ. 

"Ôi chúa ơi, Ben, anh xuất tinh à?" Tiffany nói, miệng há hốc. Cô lùi lại vài bước, mặc dù từ chỗ cô đứng có thể anh vẫn chưa xuất tinh xong. 

Tinh dịch của anh bắn tung tóe khắp sàn gỗ cứng giữa họ thành những vệt ướt. 

Tiffany đứng há hốc mồm khi nhìn chằm chằm vào con cặc đang nhói lên của con trai mình. 

Ben thở hổn hển để lại thêm vài vết ướt trên sàn. 

Mỗi người đều khiến Tiffany khó thở. 

Sau khi anh xuất tinh xong, Tiffany quan sát đống bừa bộn mà anh đã làm trên sàn. Ben lắc cặc, để cho cú bắn vô tình bắn ra ngoài. 

"Cái quái gì thế, Ben? Bây giờ tôi phải dọn dẹp tất cả!" Cô chỉ vào vệt tinh dịch dày đặc trên sàn nhà. 

Ben chỉ nhún vai và trả lời một cách nghi ngờ: "Xin lỗi mẹ."

Tiffany bối rối quay người bỏ đi. Hông của cô ấy nghiêng sang một bên, và những ngón chân hơi nhấc lên khiến mông cô ấy chuyển động như một con lắc gợi cảm. 

Lúc đó Ben biết mình đã đi quá xa và lao lên lầu. 

Tiffany trở lại phòng khách với miếng bọt biển trên tay. 

Cô nhìn thấy những vệt ướt đẫm tinh dịch đã nguội của con trai mình trên sàn nhà. 

Đó là một lượng kiêm ấn tượng. 

Cô quỳ xuống đất và bắt đầu lau chùi, cảnh con trai phun tinh dịch hiện lên trong đầu cô. 

Tiffany ngước nhìn nơi Ben vừa đứng. Trong tâm trí cô, đứa con trai vẫn ở đó, nhìn cô bằng đôi mắt thèm khát. 

Cô tưởng tượng mình đang quỳ trên sàn trước mặt anh, nhìn con cặc của anh nổ tung. 

Nếu cô quỳ ở đây, dọn dẹp ở đây khi anh đến, cô sẽ ướt đẫm tinh dịch. 

Tim cô đập thình thịch. Cô cảm thấy âm hộ của mình đang đập giữa hai đùi mình, và ngay lúc đó, cô đã choáng ngợp khi quỳ xuống trong tinh dịch của con trai mình. 

Tiffany hoảng sợ ném miếng bọt biển đi và chạy thật nhanh về phòng. 

Cô đóng cửa lại, kéo quần short xuống và thọc sâu ba ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình. 

Cô tưởng tượng ra cảnh tượng trước đó, đầu óc choáng ngợp khi con trai nhìn cơ thể cô và vuốt ve con cặc to lớn của nó. 

Những nỗ lực của bà nhằm hạn chế hành vi tình dục của con trai mình và cho phép cậu bé được quay video ở một số khu vực nhất định trong nhà đã hoàn toàn thất bại. 

Hiện tại, tình trạng của cô còn tệ hơn trước. 

Lần này, cô không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình và đầu hàng trước ham muốn cực khoái tột độ của mình. 

"Ahhh!" cô kêu lên, tạo ra những âm thanh gợn sóng ướt át khi cô đứng dậy và tự làm tình thật nhanh và dữ dội bằng những ngón tay dang ra của mình. 

Niềm vui bị kìm nén làm cô tê liệt, và chân cô bắt đầu run rẩy. 

Cô ấy đến trong vòng vài giây. 

"Chết tiệt...chết tiệt...!" Sau vài ngày kiên nhẫn, cô đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất trong trí nhớ của mình. 

Thở hổn hển sau màn thủ dâm nhanh và mệt mỏi, cô đổ gục xuống giường. 

Cô tràn đầy cảm giác tội lỗi và hối hận vì đã từ bỏ ảo tưởng quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tiffany không thể kiểm soát suy nghĩ của mình về Ben. Cô quay lại thủ dâm thêm hai lần nữa, tưởng tượng ra cảnh mình chứng kiến ​​trong phòng khách nhưng vẫn chưa thỏa mãn. 

Cô bước tới máy tính và mở video của Ben mà cô đã tải xuống vài đêm trước. 

Trong suốt quá trình quay clip, cô nàng đã lên đỉnh thêm 2 lần nữa. 

Sau khi video kết thúc, cô nằm trở lại giường, cuối cùng cũng hài lòng. 

Cô ngạc nhiên khi cơn cực khoái của mình đến nhanh và mãnh liệt đến vậy. 

Cô xấu hổ nhận ra mình đã bị ám ảnh bởi ảo tưởng loạn luân này. 

Cô biết rằng cảm giác mãnh liệt mà cô đang trải qua một phần là do cô không sẵn lòng nhượng bộ những ham muốn bị cấm đoán đối với con trai mình. 

Cô đã vượt quá giới hạn và thực sự nghi ngờ liệu mình có thể quay lại ý định quan hệ tình dục với chính con trai mình hay không. 

Đây là một tưởng tượng rất mạnh mẽ có hậu quả mạnh mẽ. 

Tiffany rất tức giận vì đã nhượng bộ những ham muốn đồi trụy như vậy. 

Cô đứng dậy trầm tư rồi quay lại phòng khách dọn dẹp tinh dịch của con trai mình bị đổ ra ngoài. 

Sau đó cô miễn cưỡng bước vào bếp để xem mình có thể chuẩn bị gì cho bữa trưa. 

Cô tiếp tục mặc những bộ đồ gợi cảm mà không hề suy nghĩ xem mình trông như thế nào. 

Đúng như Ben đã hy vọng, sự ức chế của cô dần yếu đi khi sự quá khích về tình dục của Ben bộc lộ khắp nhà. 

Tầng trên, Ben nằm trên giường ước gì mình đang quay phim, ước gì có được một đoạn video quay cảnh mẹ mặc bộ đồ cực kỳ hở hang đó. 

Sau khi trả lời một vài email và để lại tin nhắn trên trang web, anh đi xuống tầng dưới xem mẹ anh có ở đó không. 

Anh cần phải xin lỗi cô ấy. 

Ben bước vào bếp và thấy bữa trưa đang chờ sẵn ở đó. 

Anh ngồi xuống quầy nơi Tiffany đang lau bàn. 

Cô đã muốn tránh mặt anh và quay trở lại phòng mình mà không cần phải nói bất cứ điều gì về màn thể hiện tình dục công khai của anh trong phòng khách. 

"Mẹ, nghe này, con... con thực sự xin lỗi. Chỉ là... mẹ trông nóng bỏng quá và con... con không biết chuyện gì đang xảy ra..." Ben nhận thấy cô đang mặc cùng một bộ quần áo và bắt đầu xoa bóp dương vật của mình một cách cẩn thận. 

Cô ấy trông thoải mái hơn trước. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ đó, chết tiệt. Điều này thật điên rồ! Anh ấy biết rằng nếu anh ấy bắt đầu xuất tinh, anh ấy có thể sẽ xuất tinh trở lại sau vài phút nữa. 

Tiffany quyết định rằng thay vì từ chối quyết định quay video của con trai, cô nên cố gắng kiểm soát tình hình. 

Khi cô nghĩ đến một chàng trai trẻ tuổi uy nghiêm và cơ bắp như vậy bên cạnh mình, hình ảnh như vậy vô tình hiện lên trong đầu cô. 

Cô lại bị kích động khiến cô vừa phấn khích vừa tức giận. 

Cô ấy rất phấn khích vì cô ấy thực sự cảm thấy như vậy; tức giận vì tất cả là do con trai bà gây ra. 

Tiffany quyết định rằng, vào thời điểm này, sẽ dễ dàng nhượng bộ hơn. Nếu cô đóng vai trò lớn hơn trong những gì con trai mình đang làm, có lẽ cô đã kiểm soát được tình hình nhiều hơn. 

"Ben... Về đoạn video... Tôi đã quyết định rồi." Cô dừng lại trong khi lau quầy. 

Ben đặt nĩa xuống và quan sát thái độ của mẹ mình. Anh chỉ nhìn thấy ngực cô. 

"Vậy bạn sẽ tạo dáng trong video của tôi chứ?" Ben nắm chặt lấy con cặc của mình, hy vọng cô sẽ thay đổi ý định. 

Tiffany khoanh tay để phần lớn bộ ngực lộ ra từ phía trên. 

"Chà, tôi đã suy nghĩ về điều này và nói cho bạn biết, miễn là bạn không lộ mặt và tôi sẽ không khỏa thân dưới bất kỳ hình thức nào, tôi sẽ xem tôi có thể làm gì để giúp bạn." Tiffany gần như lên cơn đau tim khi nói những lời này.

Trước sự bối rối của cô, âm hộ của cô ngay lập tức ướt đẫm. 

Cho đến cách đây vài ngày, cô chưa hề có ảo tưởng loạn luân bí mật nào, trước đó cô cũng không hề có ảo tưởng nào về con trai mình. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Cơn cực khoái phi thường mà cô vừa tận hưởng cho cô biết rằng những trò hề của con trai cô đang khiến cô không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình. 

Ben không thể tin vào tai mình, anh cười toe toét. 

"Mẹ ơi, thật tuyệt! Con biết với sự giúp đỡ của mẹ, chúng ta có thể bán được hàng nghìn đô la lượt tải xuống!"

“Tôi hy vọng vậy, Ben.” Cô đi vòng quanh quầy và ôm con trai mình. 

Khi rút tay lại, cô không thể không nhận thấy sự cương cứng ngày càng tăng ở đũng quần của con trai mình. Lúc đó, cô không biết liệu mình có thực sự làm được hay không. 

“Bây giờ, hãy ăn hết bữa trưa của con khi trời vẫn còn lạnh,” cô nói. 

Ngày hôm sau, Ben xuống ăn sáng và thấy mẹ anh mặc một chiếc váy ngắn màu đen và áo phông trắng bó sát. 

Một lần nữa, rõ ràng là cô ấy không mặc áo ngực. 

Dưới lớp vải mỏng, có thể thấy rõ hình dáng bộ ngực của cô, và màu sắc của núm vú cô là màu hồng đậm. 

Ben luôn nghĩ mẹ anh là người hấp dẫn, nhưng đây hoàn toàn là một điều khác. 

Cơ thể của cô ấy giống như những gì bạn thấy trong băng khiêu dâm, chỉ đẹp hơn vì mẹ anh ấy trông không hề rẻ tiền và trang điểm quá kỹ như nhiều nữ diễn viên khiêu dâm. 

Anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu được tiếp cận toàn bộ cơ thể cô. 

"Chào buổi sáng mẹ. Hôm nay mẹ trông thật tuyệt!" Ben nghiêng đầu mỉm cười, quan sát cơ thể mẹ mình khi chuẩn bị bữa ăn cho họ. 

"Chào buổi sáng, Ben. Ồ," cô nói và nhìn xuống, "cảm ơn anh." Cô nhìn bộ ngực lớn của mình, núm vú hiện rõ trong chiếc áo sơ mi trong suốt. 

Cô bối rối nhận thấy núm vú của mình lộ rõ ​​hơn cả trong gương trong phòng ngủ. 

"Ôi mẹ ơi. Con có ý tưởng cho video tiếp theo đây!" Giọng Ben đầy phấn khích. 

"Ôi chúa ơi," Tiffany thở dài, "Đã rồi à? Làm thế nào?" Tiffany lo lắng về toàn bộ ý tưởng này. 

Cô vẫn chưa quyết định, nhưng sáng nay, khi tỉnh dậy và thủ dâm thêm hai lần nữa với ý nghĩ làm người mẫu cho video của con trai, cô thấy mình bị kích thích không thể kiềm chế. 

Ben nói tiếp: "Bạn sẽ nằm bên hồ bơi trong bộ đồ tắm. Bạn có thể đeo kính râm và đội mũ để đảm bảo khuôn mặt của bạn không bị chụp ảnh."

"Không có khuôn mặt, không có ảnh khoả thân." Tiffany thực thi ranh giới của mình.

"Được rồi, tôi sẽ đặt máy ảnh gần bạn. Tôi sẽ lẻn vào cơ thể bạn mà bạn không biết. Tôi cởi đồ tắm và bắt đầu thủ dâm. Sau đó tôi lên đỉnh và bạn nổi giận với tôi và tôi bỏ chạy."

"Tại sao bạn lại chạy trốn?" Tiffany nghĩ ý tưởng này là hợp lý. 

"Đáng lẽ tôi không nên bí mật thủ dâm trước mặt mẹ nên tôi đã bỏ chạy. Bộ truyện tôi muốn tạo ra kể về một thiếu niên biến thái phải lòng mẹ mình. Đó là thứ tôi đang bán."

"Tôi hiểu rồi, tôi nên mặc gì? Có nên gợi cảm không?"

Ben yêu việc mẹ anh đã sẵn lòng như thế nào. 

Anh vô cùng nhẹ nhõm khi cô đồng ý ít nhất làm điều gì đó để giúp anh. 

Chỉ cần có cô ấy trong video cũng đã hữu ích rồi, nhưng anh ấy có ý cởi đồ cho cô ấy càng nhiều càng tốt chứ không nhất thiết chỉ để bán được nhiều video hơn. 

Anh ấy muốn cô ấy. 

"Đồ bơi, bikini là tốt nhất."

"Cái nào?" Tiffany hiện đang tập trung vào việc làm thế nào để thể hiện hình ảnh người mẹ của mình trong video. 

"Mẹ, con không biết cái nào đúng. Ngày mai mẹ thử vài cái nhé? Chúng ta dự định quay video vào khoảng giữa trưa. Lúc đó ánh sáng sẽ tốt."

Tiffany nhìn qua cửa sổ bếp ra sân sau, chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Ừ, ý kiến ​​hay đấy, để tôi xem xét xem cái nào thích hợp hơn. Ăn sáng xong tôi phải đi làm một số việc vặt, mấy giờ nữa tôi sẽ quay lại."

Sau cuộc trò chuyện, Tiffany bắt đầu tập trung vào cảnh quay ngày mai. 

Ben không biết cô ấy sẽ nghiêm túc đến mức nào khi hứa xuất hiện trong video của anh ấy. 

Anh quyết định ra ngoài và chuẩn bị cho buổi ghi hình ngày hôm sau. 

Anh ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm, cũng như viết phác thảo cho những video khác mà anh ấy dự định quay. 

Lúc này, suy nghĩ duy nhất của anh là giữ cho bộ phim "Catch Me Mom" ​​kéo dài càng lâu càng tốt. 

Ngày hôm sau, Ben thức dậy trước 8 giờ sáng. 

Dương vật của anh cương cứng đến mức không thể tự rời đi được. 

Anh ngồi trước máy tính và bắt đầu thủ dâm theo video mới nhất. 

Cặp mông của mẹ anh thật quyến rũ trong chiếc quần đùi...anh biết sẽ không lâu đâu. 

Sau đó, anh ấy kiềm chế bản thân và nhận ra rằng giờ đây anh ấy là một người biểu diễn video người lớn và anh ấy cần một "cảnh quay" lớn trong video ngày hôm đó. 

Anh không còn có thể giật mình bất cứ khi nào anh muốn. 

Ý nghĩ này càng kích thích anh hơn, không may kéo dài sự đau khổ của anh. 

Anh miễn cưỡng nhét dương vật cương cứng của mình vào quần đùi. 

Tiffany đang làm bữa sáng cho Ben ở tầng dưới. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn và bên trong là bộ đồ bơi đầu tiên cô muốn cho Ben xem. 

Chiều hôm trước, cô ấy đã đi mua đồ bơi và một số món đồ khác mà cô ấy nghĩ có thể sẽ đẹp trong video. 

Cô phấn khích hơn cô nghĩ. 

"Chào buổi sáng mẹ." Ben ngồi ở quầy. 

"Chào buổi sáng, Ben... Ồ! Hôm qua tôi đã đi mua một ít quần áo cho video. Tôi đã mua một bộ đồ tắm và một số thứ khác."

Mắt Ben sáng lên. 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi! Con nóng lòng muốn được xem nó!" Ben nhìn chiếc áo choàng tắm của mẹ anh và chắc chắn rằng mẹ đang mặc một trong những chiếc áo này. 

Anh nhìn cô đầy mong đợi, giữ con cặc của mình qua chiếc quần đùi để khuất tầm nhìn của cô. 

Tiffany mỉm cười. 

“À, à, ăn sáng xong anh sẽ đưa em đi xem.”

Ben ăn xong thịt xông khói và trứng rồi lên lầu đi tắm. 

Anh cạo râu, xức nước hoa và bôi gel lên tóc để trông tươi tắn hơn. 

Anh mặc quần bơi và áo phông, sau đó lấy máy ảnh và chân máy đã sạc đầy rồi đi xuống khu vực ngồi bên ngoài phòng bố mẹ. 

Dương vật của anh ấy đã nửa cương cứng suốt buổi sáng. 

Anh thực sự không biết làm thế nào mà mình có thể chịu đựng được hơn năm lần với mẹ mình. 

Sau vài phút chờ đợi, Tiffany xuất hiện, vẫn mặc váy ngủ. 

"Vậy ông có muốn xem bộ trang phục mới của tôi không, ông Giám đốc Điện ảnh?" cô trêu chọc.

“Con đã sẵn sàng rồi mẹ ạ.” Ben không vội. Anh ấy tận hưởng từng giây phút của nó. 

Cô mỉm cười và đi ngang qua anh, đứng dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ gần đó. Cô cởi áo choàng tắm. 

Quai hàm của Ben rớt xuống và đôi mắt anh mở to. 

Tiffany đứng dậy và để con trai nhìn cô, quay qua nhìn lại để cậu bé nhìn rõ nhất có thể. 

Cô đi đôi giày cao gót 4 inch màu trắng lấp lánh và bộ bikini màu trắng phù hợp. 

Phần thân dưới rất gầy và ôm sát hông của cô. 

Áo của cô có một sợi dây nối mỗi chiếc cốc ở trên cùng và buộc quanh cổ cô. 

Hai sợi dây còn lại nối hai bên và buộc ở giữa lưng. 

Có một sợi dây màu trắng với các chi tiết bằng vàng ở phía trước, hầu như không giữ được những chiếc cốc lại với nhau. 

Ben nhìn chằm chằm vào cơ thể mảnh dẻ của cô. 

Phần trên của cô không có tác dụng gì để giữ được bộ ngực của cô. 

Bộ ngực mềm mại, đầy tàn nhang tràn ra mọi hướng. 

Ben nhận thấy bộ ngực của cô lộ ra từ hai bên, khe ngực sâu và thậm chí còn có một ít da lộ ra từ bên dưới. 

Bộ ngực của cô ấy lộ ra ở phần cuối của lớp vải. 

Vì phần trên nhỏ hơn nhiều so với bộ đồ thông thường của cô ấy nên có thể nhìn thấy những đường rám nắng rõ ràng của cô ấy. 

Anh nhận thấy núm vú của cô cứng lại, tạo thành những chỗ phồng lên trên lớp vải gần miệng cốc. 

Mẹ của Ben có bộ ngực to, tròn, rất đầy đặn, rủ xuống và hơi lỏng lẻo quanh người nên khi bà bước đi hay làm bất cứ việc gì khác, chúng sẽ chuyển động. 

Ben yêu bộ ngực của cô ấy vì chúng trông rất to và tự nhiên. 

Bất cứ lúc nào anh nhìn thấy cô mặc thứ gì đó như thế này đều là một điều gì đó đặc biệt. 

"Ồ, bạn nghĩ sao?" cô hỏi Ben. Phần thân dưới của cô đang đập trong chiếc quần lót mỏng, cảm thấy nóng không chịu nổi. 

"Chà! Thật sự là... ôi! Mẹ ơi." Ben lắc đầu. Dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn và rõ ràng là cương cứng. Anh vô thức bắt lấy nó và lơ đãng bóp nó vào quần đùi. 

Cô mỉm cười lo lắng, quay sang anh và nói: "Phần trên của chúng hơi nhỏ. Thật khó để mặc vừa cỡ của tôi trừ khi tôi chỉnh sửa chúng." Cô cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tiffany vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Cô không quen với việc nói chuyện cởi mở về bộ ngực và cơ thể của mình với con trai như vậy. 

Cô nhìn lại và được khích lệ khi thấy con trai mình đang ôm con cặc cứng cáp của mình dưới chiếc quần đùi. 

Cô phải thừa nhận rằng cô thích việc có tác động như vậy lên con trai mình. 

"Ừ, thật đáng tiếc mẹ," Ben mỉm cười, nhận ra mình đang ôm em trai mình trong tay. Anh không muốn xuất tinh sớm nên buông ra. 

"Được rồi, cậu đã sẵn sàng cho phần tiếp theo chưa?"

"Hãy bắt đầu!" Ben hào hứng nói. 

Tiffany đi ngang qua anh và trở về phòng mình. Khi bước đi, cô cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Ben nhìn mẹ anh biến mất vào phòng. Anh ấy phải đứng dậy và tăng tốc để tránh giật mình trước khi quay phim. Bây giờ anh ấy lo sợ mình sẽ không thể giữ đủ lâu để quay một đoạn video có thể sử dụng được. 

Tiffany nhanh chóng khoác lên mình bộ bikini màu cá hồi, với áo lót nâng ngực ở phần thân trên và phần hông cao ở phần thân dưới, khiến đôi chân của cô trông thon gọn và gợi cảm. 

Bộ ngực của cô ấy lung lay vì phần trên chỉ đỡ được nửa dưới của bộ ngực. 

Thật nực cười khi một người phụ nữ có kích thước cúp ngực như vậy lại mặc một chiếc áo như thế này. 

"Chết tiệt, mẹ ơi! Mẹ đã thử nó trước khi mua chưa?" Ben hỏi vì nó trông quá hở hang với cô và anh không nghĩ cô sẽ mua chiếc váy này cho mình. 

Tiffany đỏ mặt, sau đó làm mẫu cho con trai, rồi quay một vòng tròn để cậu bé nhìn đủ. 

"Đúng, nhưng những chiếc áo này là loại lớn nhất và quần áo này dành cho những dịp đặc biệt chứ không phải để mặc ở nơi công cộng."

Khi quay trở lại phòng, Ben tự hỏi liệu mẹ anh có thực sự nhận ra rằng bà sắp được quay phim với bộ trang phục này và hàng nghìn người có thể sẽ nhìn thấy bà trong bộ đó hay không. 

Sau khi Tiffany mặc bộ bikini cuối cùng vào, cô ấy lau người trong phòng tắm. Cô ướt sũng, sợ con trai phát hiện ra, hoặc tệ hơn là sau này cô sẽ ướt sũng trước ống kính. 

Khoảng năm phút sau, cô bước ra với chiếc áo chui đầu siêu mỏng bó sát. 

Không có áo ngực. 

Khi cô bước đi, ngực cô đung đưa một cách dâm đãng. 

Mặc dù không xuyên thấu nhưng chắc chắn đó là thứ quyến rũ nhất mà Ben từng thấy trong đời. 

Nó ôm lấy từng đường cong của bộ ngực cô, bám vào từng gờ núm vú cứng cáp của cô. 

Giống như phần trên của cô ấy được vẽ bằng airbrush trên ngực. 

Nhìn thấy cô lắc lư trong phòng, Ben thực sự muốn xé toạc quần áo của cô và đụ cô đến tận xương tủy ngay tại chỗ. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bất cứ thứ gì cũng trông quyến rũ, nhưng những bộ quần áo mới này sẽ khiến mẹ trở thành người nổi tiếng trên mạng!" Dương vật của Ben giật mạnh trong chiếc quần đùi. 

Bây giờ anh sợ rằng mình sẽ xuất tinh mà không hề chạm vào nó. 

Anh nóng lòng muốn xuất hiện trước mặt mẹ mình.

"Sao em không mặc bộ đồ bơi màu cá hồi và ra ngoài gặp anh?"

"Được rồi, Ben. Tôi sẽ ra ngay."

Ben đặt máy ảnh lên giá ba chân dưới ban công trong sân. 

Anh hướng máy ảnh vào chiếc ghế dài nơi mẹ anh sẽ nằm, cách đó khoảng 8 feet. 

Máy ảnh cách mặt đất khoảng 3 feet, đủ để chụp từ thân người đến bàn chân của cô, độ cao hoàn hảo để ghi lại hình dáng hoàn hảo của mẹ anh. 

Anh đang nghĩ xem nên đặt máy ảnh ở đâu và đang chờ ghi hình cảnh mẹ đi bộ đến hồ bơi. 

Ben tập trung vào cảnh mẹ anh đang sải bước về phía anh từ trong nhà. 

Cô ấy lắc lư và vặn vẹo suốt chặng đường ra ngoài. 

Trên thực tế, rất ít phụ nữ trên mạng hoặc ở nơi công cộng có thể sánh được với vóc dáng của cô ấy. 

Chân dài, eo thon, hông tròn, mông hoàn hảo, bụng phẳng và bộ ngực hoàn hảo đủ lớn để cản đường.

"Được rồi, Ben. Anh muốn tôi đi đâu?" Cô đứng chống tay lên hông.

"Đây, chúng ta hãy thử cái này." 

Ben dẫn mẹ đến ghế nằm bên hồ bơi và điều chỉnh phần tựa lưng sao cho ngực của mẹ hướng lên trên khi mẹ nằm trên ghế. 

Anh nhìn xuống cô và dừng lại một lúc. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh chăm chú. 

Anh có sự thôi thúc muốn nắm lấy bộ ngực lớn của cô và vuốt ve chúng một cách thô bạo. 

Nhưng anh đã kìm lại và chỉ muốn nhìn cô thật kỹ. 

Anh phải than thở về vận may của mình. 

"Bạn nằm đó và nhắm mắt lại. Tôi sẽ ghi lại tư thế này trong khoảng một phút, sau đó tôi sẽ tạm dừng máy ảnh và quay phim khi tôi nhìn thấy bạn ở gần nhà. Sau đó, tôi sẽ quay lại đây và quay phim tôi đến gần bạn. Lúc đó, tôi sẽ cởi quần đùi và bắt đầu thủ dâm. Máy ảnh sẽ đặt trên một giá ba chân và tôi đang đứng ngay đây."

Ben chỉ tay ra xa mẹ hai bước, đến gần đùi trái của bà.

"Bạn có muốn tôi đeo kính râm không?" Trong lúc phấn khích, Tiffany đã quên mất một điểm mấu chốt của mình: cô ấy không thể lộ mặt. 

"Không đâu mẹ. Hãy nhớ rằng khuôn mặt của mẹ sẽ không được chụp ảnh. Khi con hướng máy ảnh vào mẹ, đầu của mẹ sẽ ra khỏi khung hình."

"Ồ được rồi. Thế thì tôi không cần phải nhắm mắt nữa. Được rồi, khi nào bạn sẵn sàng thì tôi sẽ sẵn sàng!"

"Khi tôi sắp xuất tinh, bạn giả vờ thức dậy và hét vào mặt tôi... như thể chuyện đó thực sự đang xảy ra. 'Ôi Chúa ơi, con trai, con bị sao vậy? Con bị sao vậy?' Kiểu đó."

"Được rồi, tôi có thể làm được. Khi nào tôi có thể ngừng la hét?"

"Hét lên cho đến khi tôi tắt máy ảnh."

Ben bắt đầu ghi âm. 

Anh ấy đã quay cảnh một người đàn ông quay cảnh mẹ anh ấy nằm trên ghế trong nhà. 

Ở góc nhìn thứ nhất, anh ghi lại quá trình đi qua cổng, nấp sau bụi cây, đi vòng quanh bể bơi và cuối cùng đi về phía sau bên trái của mẹ. 

Anh ta di chuyển máy ảnh từ từ và chậm rãi, làm như thể anh ta đang theo dõi cô.

Sự chú ý của anh đặc biệt tập trung vào bộ ngực của cô, trông tuyệt vời đến mức chỉ riêng đoạn video thôi cũng đã có giá hời. 

Cảnh đầu tiên của anh kể về một cậu con trai dâm đãng rình rập mẹ mình khi bà đang tắm nắng. 

Anh ấy cảm thấy khả năng chỉ đạo và quay phim của mình rất xuất sắc. 

Anh ấy đã thực hiện toàn bộ quá trình quay phim và sẽ chỉnh sửa sau nếu cần. 

Bây giờ anh cẩn thận gắn máy ảnh lên chân máy và cởi quần đùi. 

Con cặc của anh ấy luôn cương cứng. 

Ben nhanh chóng kiểm tra khung hình trong kính ngắm. 

Máy quay lia từ cằm đến ngón chân của mẹ anh. 

Vừa quan sát cơ thể hoàn hảo của cô, anh vừa rút ra và vuốt ve con cặc to béo của mình trước mặt cô. 

Bộ ngực của cô ấy trông như đang mời gọi anh ấy thực hiện một cú búng vú nhẹ nhàng nhưng hoang dã, đôi chân của cô ấy đang cầu xin sự vuốt ve của anh ấy, và âm hộ của cô ấy trông như sắp được lấp đầy bởi cặc của anh ấy. 

Anh đang chậm rãi vuốt ve con cặc của mình để chuẩn bị cho cảnh này thì ngước lên và thấy mẹ đang nhìn thẳng vào con cặc của mình. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" cô hỏi, lần đầu tiên lên tiếng kể từ khi anh bắt đầu ghi âm. 

Có vẻ như cô ấy đang nói về con cặc cứng cáp của anh ấy, nó chỉ cách mặt cô ấy hơn một bước chân. 

Anh muốn xịt tinh dịch vào cô ngay lập tức, nhưng anh cưỡng lại sự thôi thúc đó. 

"Tôi đã sẵn sàng." Ben đi ngang qua mẹ, chậm rãi vuốt ve con cặc của mình. Máy ảnh tập trung vào đôi chân của Tiffany. 

Tiffany đang phát điên, cô ấy cần xuất tinh quá. 

Cô chảy nước dãi mỗi khi nhìn thấy con cặc to lớn của anh, và âm hộ của cô ướt đến nỗi nó thấm qua quần áo của cô. 

Cô có thể cảm thấy hơi ẩm của mình rỉ ra và chảy xuống bên trong mông, tạo thành một vết ướt nhỏ trên chiếc ghế bên dưới mông cô. 

Nó khó hơn cô nghĩ nhiều, nhưng không phải vì những lý do cô tưởng tượng. 

Cô ấy quá hứng thú, quá chú tâm vào video và quá nóng bỏng đối với con trai mình. 

Cô cảm thấy như mình cần một cuộc làm tình tốt. 

"Làm sao tôi lại vướng vào chuyện này?" cô tự hỏi. 

Ben bước tới chiếc ghế và đứng phía sau cô, phía bên trái, nhìn xuống cơ thể cô. 

Máy quay chĩa thẳng vào họ, cách chân ghế vài mét. 

Máy quay sẽ chiếu cảnh anh ấy giật mình khi cô ấy nằm trên ghế tựa. 

Anh định vị mình, cầm con cặc của mình. 

Anh đang trên đà cao trào và biết mình chỉ có thể đụ anh vài lần trước khi xuất tinh. 

Anh từ từ bắt đầu thủ dâm, ngắm nhìn bộ ngực mịn màng của mẹ. Mặt cô hướng về phía trước, nhưng mắt cô lại nhìn sang một bên. 

"Mẹ kiếp, cô ấy trông thật tuyệt..." anh nghĩ, dừng tay vuốt ve, không muốn cảnh tượng quá ngắn gọn. Tinh dịch bắt đầu nhỏ giọt từ đầu cặc của anh ấy. 

Cảnh này sexy quá khiến mẹ anh ấy không thể cưỡng lại được. 

Khi anh ôm dương vật đang căng cứng của mình, sắp xuất tinh, anh nhìn thấy mẹ anh quay đầu lại, điều này rõ ràng là bà coi đó là tín hiệu của mình. 

Khuôn mặt cô cách con cặc anh không quá hai feet khi anh cầm nó trong tay. 

Ben bị sốc. 

Anh không ngờ mẹ anh lại gần cặc anh đến vậy khi bà quay lại nhìn anh. 

Việc anh ấy hiện đang cách mặt mẹ mình hai feet trong khi bà nằm đó trong bộ bikini hở hang nhất mà anh ấy từng thấy khiến anh ấy bùng nổ. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" anh hét lên, đẩy con cặc của mình ra ngoài cho đến khi nó gần như chạm vào cằm cô. Anh nhanh chóng di chuyển quy đầu ra khỏi khuôn mặt cô. 

Dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên xuyên qua thân mình và chảy xuống chân cô, rơi xuống đùi cô một cách nặng nề và ướt át, tạo thành nước bắn tung tóe. 

"Ahhh!" Tiffany hét lên sợ hãi, vẫy tay. Nhưng cô vẫn giữ nguyên tư thế khi tinh dịch nóng hổi của anh phủ lên đùi cô. 

Khi sợi tinh dịch thứ hai phun ra mạnh mẽ từ đầu anh, Ben hơi xoay con cặc của mình, cố gắng đưa càng nhiều tinh trùng vào người mẹ càng tốt. 

Mục đích của anh đã đạt được. 

Dòng tinh thứ hai bắn vào bộ ngực tròn trịa gần như không được che chắn bởi áo bikini của cô. 

"Ờ!" Người mẹ lại hét lên, tinh dịch của con trai liên tục phun lên ngực bà. 

Thậm chí không hề giật mình, anh nghiêng con cặc của mình rộng hơn và phun ra lần nữa, phun khắp phần bụng lộ ra của cô và tạo thành một vũng nhỏ ở rốn cô. 

Tiffany hét lên, dù chỉ là dịp này thôi nhưng nó không nằm trong kịch bản của cô ấy. Cô hét lên vì ngạc nhiên khi Ben lao tới chỗ cô và nhanh đến vậy. 

Ben khuỵu xuống và tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp của anh bắn vào người mẹ. 

Những nỗ lực tự cứu mình sáng nay của anh ấy đã được đền đáp và anh ấy đã để lại một lượng lớn tinh dịch khắp người mẹ. 

Sau sự ngạc nhiên ban đầu, Tiffany nằm yên và để con trai xuất tinh vào mình. 

Cô cảm thấy dòng tinh đặc, nóng hổi bắn tung tóe vào làn da lộ ra ngoài của mình. 

Nếu cô ấy chạm vào âm đạo bằng ngón tay, cô ấy có thể xuất tinh ngay lập tức. 

Khi anh quỳ xuống, con cặc của anh trượt xuống đùi cô, để lại một vệt ẩm ướt mới mẻ. 

Anh siết chặt con cặc đang phun trào của mình trong cơn cực khoái, thậm chí còn vô tình đập con cặc của mình vào đôi chân trần của cô cho đến khi sự thôi thúc cuối cùng cũng lắng xuống. 

Đỉnh điểm đã qua. 

"Điều này có ổn không?" Tiffany ngập ngừng hỏi. 

"Ôi trời..." Ben rên rỉ. Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Đó là một cực khoái lớn. Khi Ben hồi phục, anh nhận ra mình đã đến quá nhanh. 

"Thật không thể tin được mát mẻ!" Ben cười lớn. 

Ben nhìn xuống mẹ mình, anh cần một kế hoạch mới. Không đời nào anh ấy có thể bán được một đoạn video ngắn như vậy, cho dù nó có sexy đến thế nào đi chăng nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ con cùng nhau làm video nghiệp dư

Trong khi Ben đang tự hỏi mình có thể làm gì để cứu vãn một cảnh nóng rõ ràng là quá ngắn để được bán trên một trang web, thì Tiffany ngồi đó, bị sốc tình dục theo cách nào đó, cảm thấy tinh dịch của Ben đang dần rỉ ra trên da cô, vẫn giơ tay lên như thể cô vừa bị cướp. 

"Chết tiệt!" Ben tức giận nhưng không phải vì vô tình xuất tinh vào người mẹ. 

Anh tức giận vì cảnh thủ dâm thực sự chỉ dài khoảng ba phút và toàn bộ video chỉ có tổng cộng khoảng sáu phút. 

Mặc dù Tiffany hét lên khi con trai cô xuất tinh, nhưng điều kỳ lạ là cô không rời khỏi phòng chờ hay bắt đầu lau sạch tinh trùng trên cơ thể mình. Cô vẫn ngồi im như bị dán mắt vào chỗ đó. 

"Wow, thật tuyệt vời. Bạn đã đến rất nhiều!" Cô nhìn xuống cơ thể mình. 

"Nhanh quá! Chà, bao nhiêu phút vậy?"

Ben thở dài và nhìn mẹ mình. 

"Khoảng sáu phút." Ben nhìn tinh dịch chảy xuống ngực và lên áo cô, làm vấy bẩn vải ở mép chiếc váy mới của cô. 

"Có đủ không?" Tiffany có vẻ lo lắng. Ben tự hỏi khi nào cô mới có thể đứng dậy và rửa sạch chất nhầy dính trên cơ thể mình. 

"Nó thậm chí còn chưa gần đây. Tôi xin lỗi." Ben chăm chú nhìn vào ngực mẹ. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Tiffany nghĩ buổi quay phim sẽ kéo dài ba mươi phút chứ không phải sáu phút. 

"Điều đó có nghĩa là tôi không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình. Tôi đã mất kiểm soát."

Tiffany nghĩ về lời nói của con trai mình - cậu bé không thể kìm được cơn cực khoái. Bởi vì anh ấy đang thủ dâm trong khi quan sát tôi, điều đó thật tục tĩu! Nhưng nếu cứ như thế này thì làm sao anh ấy có thể quay được video? 

Cô nhận thấy rằng mặc dù toàn bộ sự việc không phù hợp nhưng cô vẫn rất thích được tham gia quay video. 

Cô không thích việc cô nghĩ đó là chuyện tình dục thú vị nhất mà cô từng làm và cô ngạc nhiên về tác dụng của nó đối với mình. 

Thật xấu hổ, cô thấy mình muốn đóng nhiều cảnh hơn với con trai mình. 

Cô chưa bao giờ được thủ dâm như thế này và cô thấy nó cực kỳ thú vị. 

"Chúng ta nên làm gì đây? Phí cho một video sáu phút sẽ không quá cao phải không?" Tiffany không biết mức phí tối thiểu của trang web là bao nhiêu. 

“Tôi nên thủ dâm trước để khó đạt cực khoái hơn, nhưng điều đó sẽ khiến tôi xuất tinh ít hơn và mọi người thích nhìn thấy xuất tinh nhiều”. Ben gật đầu khi nhìn tinh dịch trên cơ thể cô. 

"Chà, bạn chắc chắn phù hợp với yêu cầu," cô nói đùa, ngập ngừng nhúng ngón tay vào vũng tinh dịch ở rốn. 

Cô nhặt một sợi tinh đặc đặc, kéo thành một sợi dài dính, say mê ngắm nhìn. 

"Tại sao chúng ta không đợi đến khi bạn cảm thấy hứng thú hơn rồi thử lại sau?" Tiffany rụt cổ lại sau khi đưa ra lời đề nghị, cảm thấy xấu hổ vì đề nghị thu âm lại quá nhanh. 

Ben thích ý tưởng này. 

Anh thích đó là ý tưởng của cô hơn. 

Anh ấy có thể xuất hiện trước mặt mẹ mình một lần nữa. 

Anh ấy vẫn có thể sử dụng tất cả các mũi tiêm phụ và hy vọng sẽ không mất quá nhiều thời gian để anh ấy lấy lại năng lượng để ít nhất có thể cương cứng trở lại. 

"Được rồi, ý kiến ​​hay đấy mẹ. Con sẽ đi bơi và thử lại."

Ben khỏa thân nhảy xuống hồ bơi và bơi xung quanh, cố gắng di chuyển để thu hút sự chú ý khỏi người mẹ nóng bỏng của mình. Anh bơi một vòng, quay lại và lặp lại. 

Tiffany theo anh vào hồ bơi, nhưng thay vì nhảy xuống, cô lại lội dọc theo các bậc thang. 

Khi đùi cô xuống nước, tinh dịch của Ben bị cuốn trôi thành những vệt trắng. 

Cô lội qua dòng nước sâu đến thắt lưng đến tận mép thác và tựa bộ ngực lấm lem bùn đất vào thác nước. 

Cô tiếp tục lắc lư ngực và xoa bóp cơ thể, rửa sạch tinh dịch của anh. 

Ben nhìn từ bên kia hồ bơi khi mẹ anh lắc lư và tận hưởng làn nước mát lạnh. Anh nhanh chóng cứng lại. 

Khi Ben tình cờ chạm vào mình dưới nước, anh ấy bắt đầu nhìn nhận hoàn cảnh của mình một cách khác. 

Anh nhận ra rằng suốt thời gian qua anh coi “dự án” này như một cách kiếm tiền hơn là một cách để quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Sức đề kháng của Tiffany yếu đi rõ rệt, và Ben muốn tận dụng điều này càng nhiều càng tốt, dù chậm rãi. 

Bây giờ anh đã từ trường đại học về nhà, những suy nghĩ tìm bạn gái trước đây của anh đã bị đẩy lùi trong đầu anh, và ý tưởng về mối quan hệ tình dục với mẹ anh được ưu tiên hơn. 

"Chết tiệt, tôi là một tên khốn. Tôi có thể quay video bất cứ lúc nào. Tôi nên cố gắng đến gần mẹ hơn." Anh ấy nghĩ về tình dục đang diễn ra trước mặt mình và quyết định thay đổi cách ghi âm. 

Ben bước ra khỏi bể bơi và ngồi trên mép hồ, mông trần trên bề mặt gồ ghề của boong tàu. 

Con cặc của anh đứng cứng ở thắt lưng anh, nhưng vẫn chưa cứng hẳn. 

Tiffany vẫn đang té nước dưới thác nước, nhìn về phía anh. 

"Chào mẹ?" Ben vẫy tay với cô ấy, không chắc liệu cô ấy có tiến về phía anh ấy hay không vì con cặc của anh ấy đã thò ra ngoài rồi. 

Cô thậm chí còn không ngần ngại. 

Tiffany hy vọng có thể tránh xa Ben một chút để chạm vào bản thân và đạt được khoái cảm tình dục nào đó, nhưng có vẻ như điều này là không thể. 

Cô chậm rãi lội nước về phía đứa con trai nam tính của mình. 

Mặc dù cặp kính râm của cô che khuất đôi mắt nhưng mắt cô vẫn không rời khỏi cặc anh. 

Anh ngồi gần mép vực sâu, và khi cô tiến lại gần anh, nước dâng lên phía trên cô. 

Tiffany dừng lại cách con trai vài bước chân và đứng trên sàn bể bơi, nửa người nhô lên trên mặt nước. 

Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi phần trên hở hang. 

Cô ấy dường như không nhận ra rằng núm vú của mình gần như lộ rõ ​​ở mép váy. 

Ben từ từ cầm con cặc của mình trong tay và bắt đầu vuốt ve mình trước mặt cô. 

Cậu bé đang ngồi sao cho háng của cậu gần như ngang với cổ của mẹ cậu khi bà đứng trong nước. 

Cô quay đầu lại và giả vờ nhìn đi nơi khác trong khi nhìn anh giật mình từ khóe mắt. 

Sau vài giây, cô lấy hết can đảm để đối mặt với anh. 

"Có vẻ như anh... anh lại cương cứng rồi," cô nhận xét. 

"Không hẳn đâu mẹ. Cần phải chăm chỉ hơn một chút. Lúc đầu con thực sự khó khăn lắm."

"Tôi có thể giúp được không?" Tiffany cảm thấy hơi xấu hổ nhưng hy vọng anh sẽ nói “đồng ý” để cô không phải quay lại. Cô vẫy tay trong nước. 

"Tất nhiên rồi mẹ. Thân hình của mẹ thật gợi cảm!" Ben đã có thể cảm nhận được sự cương cứng của mình hoàn toàn cứng lại trong tay mình. 

Chỉ cần vuốt ve vài cái là dương vật của anh đã hoàn toàn căng đầy máu. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã sẵn sàng trở lại. 

Khi anh ngồi đó làm việc với con cặc to lớn của mình, anh nhận ra mẹ anh đã rơi vào sự im lặng khó xử. 

Không muốn làm mẹ sợ hãi khi mọi chuyện trở nên thú vị, anh quyết định quay lại video sẽ an toàn hơn. 

Hành vi tình dục công khai của Ben ngày càng trở nên bình thường, đến mức giờ đây anh có thể vuốt ve con cặc của mình trước mặt mẹ mình. 

Anh cũng nhận thấy rằng mẹ anh cũng đang làm theo chỉ dẫn của anh. 

Anh ấy có thể làm được rất nhiều điều với thông tin này. 

“Chúng ta hãy thử lại lần nữa, mẹ.”

"Được, đồng ý."

Ben đi xuống tầng dưới và lấy một chiếc khăn tắm từ chiếc hộp ngoài trời gần ban công. 

Khi mẹ đứng dậy khỏi bể bơi, ông ném một cái cho mẹ. 

Cả hai cẩn thận lau khô người và tiếp tục tư thế chuẩn bị xuất tinh. 

Tất cả những gì Ben phải làm là bắt đầu quay phim từ phần thân dưới của anh ấy gần với mẹ mình. Anh ấy cần khoảng mười phút thủ dâm để lưu video. 

Tiffany ngồi xuống chiếc ghế dài. “Nó cũng ghi âm à?”

"Ừ, vậy nên hãy nhớ, khi bạn nhận thấy tôi sắp đến, hãy ngồi dậy và hét lên, giống như bạn đã làm trước đây. Cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể, ồ, đừng sử dụng tên thật của tôi, hãy sử dụng, ừm, Bobby."

"Bobby? Tại sao lại gọi là Bobby?" Tiffany hỏi. 

"Nghe giống tên của một đứa con trai sừng sỏ, tôi không biết. Điều đó không quan trọng."

"Được rồi, Bobby chỉ Bobby thôi."

Sau khi chúng khô đi, Ben ngồi xuống chỗ của mình và bắt đầu chậm rãi vuốt ve thành viên của mình. 

Nó vẫn còn rất khó khăn. 

Anh nghĩ sẽ thật tuyệt vời nếu có thể xuất tinh khi nhìn vào thi thể mẹ mình. 

Hai hòn bi của anh dâng lên trước cảm giác quen thuộc đó và anh thành thật lo lắng rằng mình sẽ lại xuất hiện quá sớm. 

Anh ta ngừng thủ dâm, bước ra sau máy quay và quay một số cảnh bổ sung về bộ ngực của Tiffany khi cô nằm trên ghế. 

Quay lại cảnh quay một lần nữa, Ben thò con cặc của mình ra để máy ảnh có thể ghi lại hình ảnh con cặc của anh ngay trước mặt mẹ anh, người đang nằm bất động như thể bà đang ngủ. 

Anh ấy nắm lấy dương vật của mình bằng cả hai tay và vuốt ve nó một lúc trước khi chuyển sang một tay và để lộ thêm dương vật của mình trước ống kính. 

Anh chuyển sang tư thế nghiêng hơn, song song với ngực cô. 

Ben nhìn vào mặt mẹ anh khi bà nhìn thấy anh lại xuất hiện lần nữa. 

Cô nở một nụ cười ngượng nghịu với anh. 

Một tiếng chim ngọt ngào vang lên từ âm thanh yếu ớt của đài phun nước phía xa. 

Ben thấy toàn bộ trải nghiệm này thật kỳ lạ. 

Sau vài phút dùng súng lục quất, anh đã chuẩn bị sẵn dụng cụ dài và dày của mình. 

Bây giờ, anh ấy nghĩ, thời điểm của anh ấy sẽ gần đến mức cần thiết hơn. 

Anh điều chỉnh tốc độ một chút, giảm tốc độ đẩy và lại nhắm vào ngực mẹ. 

Anh thở dài thật sâu khi đến. Một dòng tinh dịch bắn vào cả hai ngực cô khi cô nằm đó, "A!"

"Cái gì? Đó là cái gì vậy?" Cô ngồi dậy một cách đột ngột, quay ngực về phía Ben, hếch cằm lên và che mặt mình khỏi khung hình. 

Ben càu nhàu và thêm một sợi dây nhỏ hơn ngay phía trên khe ngực của cô. 

"Ôi Chúa ơi! Cái quái gì vậy? Benny!"

Anh phun dòng tinh dịch nhỏ cuối cùng lên trên ngực cô trước khi nó biến mất. 

"Tôi không thể tin được là cậu bắn đầy khắp người mẹ cậu! Vào trong ngay đi. Cậu gặp rắc rối lớn rồi!"

Tiffany ngồi dậy ưỡn ngực trước ống kính, còn Ben thì bỏ chạy khỏi ống kính. 

“Con trai của tôi,” cô nhận xét, lướt những móng tay được cắt tỉa cẩn thận lên vùng tinh dịch nhợt nhạt, nóng bỏng. 

Cô kéo khuỷu tay vào và ép ngực vào nhau. 

Khi Ben lặng lẽ quay lại hiện trường và quan sát cô, cô hơi quay đi quay lại, cố gắng đảm bảo rằng máy ảnh có thể nhìn rõ tinh dịch trên ngực cô. 

Chiếc áo bikini màu cá hồi làm phông nền tuyệt vời cho những dòng tinh trắng lớn chảy ra từ ngực cô. 

"Nó thế nào?" cô ấy hỏi sau khi chờ đợi một khoảng thời gian thích hợp. 

"Tuyệt mẹ ạ. Chúng ta nên có một video hay. Khi biên tập, con phải xem cảnh cao trào nào đẹp hơn, cảnh đầu tiên hay cảnh thứ hai. Mẹ nghĩ sao?" Ben nhìn Tiffany, người đang nhìn xuống tinh dịch của con trai cô trên cơ thể cô. 

"Tôi nghĩ đó là lần đầu tiên. Lần đầu tiên bạn ra nhiều tinh dịch hơn." Tiffany nhìn tinh dịch của con trai từ từ chảy xuống ngực mình, và cô một lần nữa nhận ra mối quan hệ giữa cô và con trai mình đã trở nên lệch lạc và bẩn thỉu như thế nào. 

Ben nói thêm: "Nhân tiện, tôi thích cái tên 'Benny'. Nó có ý nghĩa hơn Bobby và cũng có giá trị như vậy."

Nó vẫn còn siêu thực, anh nói chuyện thản nhiên với mẹ mình trong khi bà khỏa thân và ngực của bà phủ đầy tinh dịch của anh. 

"Ồ, tốt. Vậy tôi ổn chứ?"

"Mẹ ổn không? Mẹ ơi, con có thể bán ảnh mẹ mặc áo tắm và kiếm được rất nhiều tiền. Mẹ thật quyến rũ."

“Ồ, làm ơn đi ăn trưa thôi.” Tiffany lau tinh dịch trên ngực bằng một chiếc khăn, rồi cả hai đi vào nhà. 

Ben mang máy ảnh và chân máy vào trong khi Tiffany bắt đầu ăn trưa. 

Anh mỉm cười rồi lắc đầu, nhận ra rằng anh vừa xuất tinh hai lần trên cơ thể nóng bỏng của mẹ và giờ bà đang làm bữa trưa cho anh. 

“Một tuần trước, tôi sẽ không bao giờ tin được điều đó,” anh nghĩ. 

Tiffany bắt đầu cảm thấy muốn trở lại. 

Cô nhớ cảm giác được làm tình, và bây giờ cô nhận ra không chút nghi ngờ rằng con trai cô bị cô thu hút về mặt tình dục. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời và cô muốn nhiều hơn nữa. 

Mặc dù cảm giác đó thật đáng xấu hổ và không phù hợp nhưng cảm giác bị rượt đuổi lại khiến cô thỏa mãn, và vì là Ben nên cô cảm thấy mình có thể chấp nhận điều đó hơn những người đàn ông khác. 

Sự dè dặt của cô về việc giúp anh làm video, tuy vẫn còn mạnh mẽ, nhưng đang dần biến mất. 

Sau bữa trưa, Ben tải video lên và chỉnh sửa nó. 

Sự tham gia trực tiếp của Tiffany khiến điều này trở nên tốt nhất của anh ấy. 

Anh ấy đã chỉnh sửa lượng tinh dịch lớn hơn từ lần đầu tiên thành một cảnh quay dài về lần thứ hai giật ra. 

Mặc dù mặt trời ở vị trí hơi khác trên bầu trời trong những bức ảnh sau đó nhưng anh không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

Tuy hiệu ứng chưa hoàn hảo nhưng đây vẫn là một cảnh nóng. 

Anh ấy phải mất gần như cả đêm để quay video đến mức có thể tải lên. 

Sáng hôm sau, Ben xuống lầu mặc quần short bóng đá màu đen và áo phông trắng. 

Anh ấy mang theo máy tính xách tay của mình để kiểm tra câu trả lời cho video ngày hôm qua "Mẹ bị xịt thuốc". 

Anh ngạc nhiên khi thấy mẹ mình mặc một chiếc váy ngủ ngắn và bên trong có vẻ là một bộ đồ bơi khác. 

"Chào buổi sáng mẹ."

"Chào buổi sáng, Benny!" Cô mỉm cười với con trai mình. Dương vật của Ben co giật. 

"Hôm nay kế hoạch của bạn là gì?" Tiffany tò mò về những gì con trai cô sẽ thu âm. 

Ben mừng vì hôm nay mẹ anh đã nghĩ đến việc quay video, anh chưa biết phải làm gì tiếp theo. 

“Bây giờ, tôi muốn xem chúng tôi nhận được phản hồi thế nào từ buổi chụp hình ngày hôm qua,” Ben nói, mở máy tính xách tay và đăng nhập vào trang web Hot Nghiệp dư. 

Mẹ anh ngồi cạnh anh ở quầy bar và nhìn vào màn hình. 

Ben nhìn chằm chằm một lúc. 

"Chín mươi hai lượt tải xuống, ba mươi tin nhắn. Mỗi lần tôi tính phí ba mươi tệ."

"Nó không tuyệt vời sao?" Tiffany nhìn Ben. 

Ben mỉm cười. 

"Sau khi tách trang web, tôi đã kiếm được tổng cộng 5.000 USD từ tất cả các video cộng lại. Chỉ trong ba ngày. Vâng, tôi phải nói là điều đó thật tuyệt!"

"Ôi, tôi cảm động quá!" Tiffany cố gắng động viên con trai mình nhưng cô không mấy hài lòng với thành công của con trai mình. 

Suy cho cùng, anh ta kiếm tiền bằng cách bán video khiêu dâm, điều này khiến cô luôn khó chịu.

May mắn thay, chỉ có hai chúng tôi biết. Cô tự an ủi mình như vậy. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ đã giúp con dễ dàng."

"Tên bạn ở góc trên bên phải màn hình là gì?" Tiffany chỉ vào thông tin đăng nhập. 

"Đó là tên người dùng của tôi: MOMCAUGHTME. Mỗi thành viên phải có tên người dùng để tham gia. Tất cả video của chúng tôi đều có tên người dùng này."

Tiffany rất vui vì anh ấy gọi những video này là video của chúng tôi. 

"Nó thế nào?" Sau bữa sáng, Tiffany đang dọn dẹp nhà bếp. 

"Thế còn cái gì?"

"Hôm nay kế hoạch của bạn là gì?"

Ben muốn được gần gũi hơn với mẹ qua từng video. Điều anh thực sự muốn làm là đến gần ngực cô, nhưng anh biết cô vẫn chưa sẵn sàng. 

"Hôm nay anh muốn làm điều gì đó khác biệt. Anh sẽ ngồi trên ghế cạnh em và giả vờ xem TV. Anh sẽ lấy chiếc gối ở bên trái." Ben bước vào phòng khách và ngồi trên ghế dài trước TV. 

Dưới cái nhìn chăm chú của Tiffany, anh bắt chước những gì mình đang nói. 

"Tôi sẽ mặc quần đùi nhưng sẽ rút dương vật ra và thủ dâm. Bạn sẽ ngồi cạnh tôi trong bộ đồ hở hang và tôi sẽ quay video từ phía bên phải từ tư thế đứng yên."

"Được rồi." Tiffany cho rằng đó là một ý tưởng hay và chủ đề "Mom Got Me" tương tự dường như bán rất chạy. 

"Cảnh này sẽ bắt đầu với việc tôi nhìn ngực của bạn từ góc nhìn thứ nhất, sau đó tôi sẽ ngồi với bạn trên ghế dài. Trong khi bạn xem TV, tôi sẽ từ từ và cẩn thận rút dương vật của mình ra khỏi quần đùi. Tôi sẽ bắt đầu thủ dâm trong khi bạn ngồi đó, không biết chuyện gì đang xảy ra. Hành động bình thường, bạn biết không?"

Tiffany gật đầu. 

"Ngay trước khi tôi sắp đạt đến cao trào, tôi sẽ lắc chiếc ghế dài để bạn tỉnh táo. Bạn quay sang tôi và nói, 'Anh đùa đấy' hoặc điều gì đó tương tự. Sau đó, tôi sẽ xuất tinh, và bạn hét lên, hoặc hét lên, hoặc bất cứ điều gì, rồi đi về bên trái. Và đó là kết thúc của cảnh quay."

"Tôi nên mặc áo gì đây?" Tiffany đứng dậy và nhìn xuống con trai mình đang ngồi ở một bên. 

Cô quan sát dương vật của anh cương cứng trong chiếc quần đùi, một cảnh tượng mà cô đã quen nhưng dường như không bao giờ chán. 

"Mặc thứ gì đó mà bạn không ngại dính tinh trùng. Bạn có áo khoét sâu không phải quần lót hay áo lót không?"

"Nên có." Tiffany rời đi để tìm tủ quần áo của mình. 

Trong lúc Tiffany đi thay đồ, Ben tháo máy ảnh ra, kéo rèm và bật đèn. 

Anh thay một chiếc quần đùi rộng thùng thình và áo phông đen. 

Vài phút sau, Tiffany bước vào phòng. "Cái này thì thế nào?"

Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép vào nhau và cô ấy đang mặc một chiếc váy ren màu tím. Đối với Ben nó trông giống như đồ lót. 

"Điều đó thực sự gợi cảm, mẹ ạ, nhưng chúng ta cần thứ gì đó thực tế hơn một chút. Mẹ có áo khoác nhẹ hay áo len hở phía trước che đi một phần bộ đồ mẹ đang mặc không? Điều đó khiến có vẻ như mẹ đang cố tỏ ra tinh tế?"

Tiffany trở lại với một chiếc áo len mỏng màu trắng chỉ có hai cúc dưới cùng được cài lại với nhau. Bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra khỏi áo và lộ ra toàn bộ. 

"Điều này tốt hơn nhiều." Anh xoa xoa quần short của mình. 

Sau khi Ben chạm vào em trai mình trước mặt mẹ ngày hôm qua khi đang bơi trong bể bơi, anh quyết định chủ động hơn trước mặt mẹ để xem mẹ sẽ làm gì. 

Cô quay lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Ben nhìn mẹ, tay anh siết chặt dương vật bên ngoài quần đùi. 

“Cái áo đó trông đẹp quá mẹ ạ.” Anh thản nhiên đứng dậy, cởi khóa áo sơ mi và cởi quần đùi. 

Để đánh lạc hướng Tiffany, anh ấy tiếp tục nói chuyện và giả vờ bình thường. 

"Tôi nghĩ nếu cậu vén tóc lên thì cậu có thể nhìn rõ hơn." Ben nhìn xuống cô, ôm em trai mình trong tay. 

"Bạn có thể vén tóc lên và xem nó trông như thế nào không?"

Tất cả những gì Tiffany có thể nghĩ đến là Ben đột nhiên cởi bỏ quần áo của mình. 

Cô nhìn anh nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve mình một cách đắc thắng, sự chú ý của anh hoàn toàn tập trung vào cô. 

Cô thấy mình tự động làm theo yêu cầu của anh; tay cô di chuyển để xoắn tóc khi mắt cô dán chặt vào con cặc dày đặc của anh. 

Có điều gì đó không ổn về hình ảnh khỏa thân của Ben. 

Họ không quay phim. 

Tiffany định phản đối nhưng sau đó cô nghĩ rằng có thể Ben đang chuẩn bị cho cảnh này nên cô kìm lại. 

Cô không muốn mong muốn ngày càng tăng về con trai khiến cô đi quá xa trong việc ghi lại lời hứa của con trai mình. 

Cô thầm thích thú với sự khỏa thân của con trai mình và ngắm nhìn dương vật tuyệt đẹp của nó, nhưng cô không muốn thừa nhận điều đó. 

Ben lo lắng khi cởi quần áo mà không có máy ảnh. 

Anh vừa nhẹ nhõm vừa ngạc nhiên khi nhận thấy mẹ anh có vẻ ổn với việc anh khỏa thân. 

Con cặc của anh sưng lên. 

Anh tiếp tục huấn luyện mẹ mình. 

"Độ cong của cổ bạn trông rất quyến rũ khi kết hợp với mái tóc đỏ và áo tím. Được rồi, hãy mặc nó đi." Ben chậm rãi vuốt ve mình. 

Tiffany lấy một cái kẹp từ phòng tắm và quay trở lại ghế sofa. Khi Ben quan sát, cô ấy chải tóc và kẹp nó lại. 

Sau khi Ben đã cương cứng hoàn toàn, anh ấy mặc lại quần short và áo phông và sẵn sàng cho buổi chụp hình. 

"Được rồi, để tôi chụp cận cảnh. Hãy thư giãn và tôi sẽ ghi lại POV phía sau bạn. Nó sẽ giống như tôi đang theo dõi bạn vậy."

Tiffany tạo dáng trên ghế sofa. 

Ben tiến đến phía sau cô và rút cặc ra khỏi quần đùi để anh có thể vuốt ve nó nhiều hơn. 

Anh cho rằng nếu máy rung một chút sẽ khiến cảnh quay trở nên lệch lạc hơn. 

Ben nhìn xuống mẹ mình và từ từ kéo mạnh con cặc của mình, tay kia cầm máy ảnh. 

Tiffany nhìn xuống khe ngực của mình, chỉnh lại ngực rồi rẽ hai bên áo len, để lộ thêm vài inch da thịt ngực mềm mại thò ra ngoài áo lót. 

"Thật hoàn hảo, mẹ ạ. Bây giờ, hãy để con vỗ nhẹ vào ngực mẹ nhé." Anh bước tới phía sau cô, cầm máy ảnh bằng cả hai tay. Tiffany cảm thấy anh ở phía sau cô. 

Cô có thể cảm nhận được anh đang lơ lửng, máy quay chỉ vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cũng rất hào hứng khi được trở thành trung tâm của ống kính. 

"Tôi có nên làm gì đó không?" cô hỏi một cách khó chịu. 

Ben tiến lại gần hơn một chút. Thành viên cương cứng của anh ở ngay sau đầu cô. 

"Không, chưa. Hãy ngồi đó và giả vờ như tôi không ở đây."

Ben tiến về phía trước, tay cầm máy ảnh, nhìn thẳng vào bộ ngực cao vút của mẹ. 

Anh nghiêng người lại gần, phóng to hơn nữa, nhìn vào khe ngực mềm mại, hơi nhăn nheo của cô, nhớ lại rằng khe ngực của cô đã được bao phủ trong tinh dịch của anh ngày hôm trước. 

Con cặc của anh đang nhói lên. 

Anh không để ý nó ở đâu mà chỉ tập trung vào bộ ngực mịn màng của cô. 

Tiffany nhìn thấy một vật thể mờ ảo lọt vào tầm nhìn của cô. Cô liếc qua vai mà không nhìn lại. 

Con cặc to lớn của Ben lù lù ngay sát tai cô. 

Cô ngửi thấy mùi nước hoa độc đáo của anh và càng phấn khích hơn khi nhận ra nó gần với khuôn mặt mình đến mức nào. 

Cô không muốn làm hỏng cảnh quay, nên cô phải đứng yên, nhưng cô thấy mình muốn nắm lấy nó, cảm nhận sức nặng và độ cứng của nó bằng tay. 

Cô giả vờ đang xem TV và lo lắng đặt tay lên đầu gối. 

Cô lại cảm thấy mình lại ướt. 

“Thật tuyệt, thật tuyệt, mẹ ạ,” Ben nói, lúc này đang tiến lại phía cô từ phía sau. 

Con cặc của anh đã kề sát cổ cô một cách nguy hiểm. 

"Có thể lắc nhẹ một chút được không?" anh ấy nói. 

Tiffany hơi xoay vai, và chuyển động này khiến một bên cổ cô cọ vào đầu cặc anh. 

"Ồ, như thế này à?" Cô di chuyển nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, khiến ngực cô rung lên. 

"Khó hơn." Ben mỉm cười nói, em trai vuốt ve chiếc cổ và mái tóc mềm mại của mẹ, thưởng thức màn trình diễn mà mẹ dành cho cậu. 

"Ừ, đúng rồi. Tuyệt vời mẹ ạ!"

Ngực cô rung nhẹ. Ben bắt lấy phần thịt đang đung đưa và nhìn đi chỗ khác, hài lòng. Anh vụng về nhét con cặc của mình lại vào quần đùi. Bây giờ anh đã hoàn toàn cương cứng. 

“Được rồi, mẹ ở yên đó nhé,” Ben ra lệnh, đặt máy ảnh lên chân máy. 

Anh bước đến cuối ghế sofa và ngồi vào chỗ của mình với mẹ để ghi âm. 

“Bây giờ, hãy hành động tự nhiên, giống như chúng ta đang xem một chương trình truyền hình thông thường,” Ben hướng dẫn, tạm dừng để chỉnh sửa phần chuyển đổi sau. 

Camera đang ghi lại cảnh họ ngồi lặng lẽ cùng nhau xem TV. Tiếng cười sitcom có ​​thể được nghe thấy trong nền. 

Tiffany ngồi chống tay lên đầu gối, lưng cúi xuống để ngực được nâng lên một cách đẹp đẽ. 

Ben rất vui khi thấy mẹ làm việc này mà không có sự hướng dẫn của anh ấy. 

Anh bình tĩnh đặt một chiếc gối giữa hai người họ như một rào cản thấp. 

Anh nhìn mẹ mình. 

Cô đang chăm chú nhìn vào tivi. 

Ben tựa lưng vào ghế sofa và lặng lẽ rút con cặc cương cứng của mình ra khỏi ống quần đùi, rồi dừng lại và chờ đợi. 

Anh nhìn mẹ mình. 

Tiffany ngồi ngây người và phớt lờ anh. 

Con cặc cứng ngắc của anh đứng thẳng, dày và cứng, hiện rõ trên chiếc gối hình ống nhỏ. 

Ben điều chỉnh góc cơ thể một chút để đảm bảo rằng anh có mặt hoàn toàn trước ống kính. 

Anh lại nhìn mẹ. Cô vẫn ngồi yên, trông có vẻ uể oải. 

Anh di chuyển chậm nhất có thể, nắm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó, cố tỏ ra lén lút. 

Anh quay đầu lại vài inch và nhìn vào ngực của Tiffany. 

Con cặc trong tay anh ngày càng cứng hơn. 

Tiffany có thể cảm nhận được ánh mắt của anh ấy đang dõi theo cô, nên cô làm điều đó một cách tự nhiên. 

Bà nhìn con trai mình, giả vờ như không để ý nó đang làm gì. 

Cô nở một nụ cười của người mẹ với anh và hướng sự chú ý trở lại tivi. 

Ben thở dài, cảm giác như mình đã sẵn sàng xuất tinh nhưng không muốn cắt cảnh quá ngắn. 

Anh ấy thích cách mẹ anh ấy dường như nhập tâm vào nhân vật ngay lập tức. 

Anh muốn ép cô nhìn em trai mình. 

Anh ngừng vuốt ve, phá vỡ nhân vật. 

"Được rồi, chúng ta có một góc nhìn về bộ ngực của mẹ. Con nghĩ sẽ hữu ích cho video nếu chúng ta có được một số cảnh quay con thủ dâm. Mẹ có biết cách sử dụng máy ảnh không?"

"Ồ, tôi đã chơi rồi, nhưng tôi không thể."

"Không có gì đâu. Thực ra, nó đã được ghi lại rồi. Hãy giơ máy ảnh lên và chụp vài bức ảnh từ phía sau tôi, chẳng hạn như qua vai tôi."

Tiffany đứng dậy và tháo máy ảnh ra khỏi chân máy. Cô nhìn Ben rồi nhìn đứa em trai anh đang bế. Miệng cô ướt đẫm khi nhìn thấy con cặc ấn tượng của anh. 

"Mẹ, mẹ phải ghi âm từ phía sau con."

"Ồ, được rồi." Tiffany di chuyển đến phía sau con trai cô khi cậu bé ngồi trên ghế dài. 

“Không sao đâu, tôi sẽ chỉnh sửa âm thanh sau,” Ben vừa nói vừa tiếp tục vuốt ve con cặc của mình một cách chậm rãi. 

“Mẹ có thể nhìn thấy em trai con không, mẹ?”

"Đúng rồi em yêu."

"Bạn đã phóng to chưa?"

“Có phải cái nút nhỏ bên cạnh ngón tay cái của anh không?”

"Đúng vậy."

"Được rồi, được rồi, ồ, nó phóng to thật nhanh. Được rồi, đúng rồi. Tôi đã phóng to dương vật của bạn."

"Bạn có thể nhìn thấy quy đầu không?" Ben nghiêm túc nói. Anh muốn mẹ anh nhìn thấy từng chi tiết của dương vật của anh. 

"Ừ, Ben." Tiffany đang cố gắng giữ vững máy ảnh. 

Ben mỉm cười, biết mẹ đang ở trên vai mình, nhìn chằm chằm vào em trai mình. 

Anh ấy cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng biết rằng điều đó là không thể, vì vậy anh ấy ngừng vuốt ve và bóp chặt vào gốc dương vật của mình, ngăn cản quá trình đạt cực khoái của anh ấy. 

Một chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy từ đầu anh, nhỏ xuống phần gốc.

"Ồ! Cậu định...?"

“Mẹ đừng lo, đó chỉ là tinh dịch thôi mà,” anh trấn an mẹ, cảm thấy chất lỏng mỏng, ấm thấm xuống cặc và lên tay mình. 

"Không sao đâu. Đặt máy quay lại và ngồi xuống đi. Tôi chuẩn bị xuất tinh đây."

"Ồ, được rồi." Tiffany nói với giọng điệu có chút thất vọng. 

Tiffany đặt máy ảnh trở lại chân máy và cố định nó. 

Ben cầm con cặc đang nhói lên của mình trong tay và theo dõi từng cử động của cô. 

Anh không bao giờ có thể cảm thấy đủ trước cơ thể đầy đặn, đầy đường cong của cô. 

Anh ấy sắp xuất tinh bất cứ lúc nào, vì vậy anh ấy phải buông con cặc của mình ra hoàn toàn. 

Con cặc của anh đang đau nhói và anh thậm chí không dám chạm vào nó. 

Tiffany quay lại ngồi trên ghế sofa và tiếp tục tư thế của mình với hai tay đặt trên đầu gối. 

Một lúc sau, Ben lại bắt đầu vuốt ve dương vật của mình, tay anh từ từ đưa xuống rồi lại đưa lên. 

Anh giật đi giật lại. 

Con cặc của anh đập mạnh và cơn cực khoái của anh bắt đầu sâu bên trong. 

Anh ta bắt đầu cố tình lắc chiếc ghế dài. 

Mẹ anh đã đóng vai trò của mình một cách hoàn hảo. 

Tiffany quay lại và hỏi lớn, "Có chuyện gì thế, Benny?" Cô khoanh tay trước ngực để phản đối. 

"Bạn đang đùa à? Chúng ta lại bắt đầu nữa đây, Benny!"

Ben đứng dậy khỏi chỗ ngồi, điều chỉnh góc để camera có thể nhìn thấy hình dáng con cặc của mình rồi chĩa vào ngực mẹ. 

Đầu anh ướt đẫm tinh dịch. 

Tiffany quay lại và nhìn con trai đang đối mặt với cô, cô dang tay ra và ưỡn ngực về phía Ben. 

"A, mẹ!" anh rên rỉ. Một dòng tinh dịch đặc bắn lên không trung và hướng về phía ngực của Tiffany. 

Tiffany bật ra một tiếng "khịt mũi" đầy kịch tính và nhìn dòng tinh dịch ngày càng gần hơn, nhìn xuống đúng lúc để thấy tinh dịch dày đặc dính vào giữa ngực cô. 

Cô vẫy tay. 

"Benny, ôi!" cô nói với vẻ ghê tởm giả tạo khi anh giật cô ra, và giờ anh đang đứng ngay trước mặt cô, vuốt ve con cặc của mình, nước ép chảy ra ngày càng đặc. 

"À!" Ben rên rỉ khi anh đến.

Nhiều tinh chất dính hơn bắn vào bộ ngực rộng của cô, làm bẩn áo len và một phần chiếc váy màu tím của cô. 

Ben xoay hông và nhắm như một cái vòi, đảm bảo rằng mình bắn trúng mục tiêu. 

Tiffany hét lên khi nhìn vào núi tinh dịch trên ngực mình. 

Tiffany đợi anh nói xong rồi đứng dậy. "Anh bị cấm túc rồi, chàng trai trẻ!" Cô ra lệnh và xông ra ngoài. 

Tiffany một mình đi đến cửa bếp, để lại máy ảnh rồi đi đến nơi Ben đang đối diện với cửa sổ xem trước máy ảnh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Cô mỉm cười, nhìn xuống phần phụ dài xẹp xuống treo giữa hai chân anh. Cô cởi áo len và cẩn thận đặt nó ở cuối ghế sofa. 

Ben trấn an cô: “Cái này sẽ khó, nhưng tôi biết nó sẽ là một video phổ biến”. 

Ben nhận thấy mẹ anh gần gũi với anh đến mức nào, và anh nhìn xuống bộ ngực gần như lộ ra ngoài của bà, tự hỏi làm thế nào mà bà có thể nhét mình vào bên trong thứ đó mà vẫn giấu được núm vú của mình. 

Anh cũng nhận thấy cô chưa lau sạch tinh dịch trên ngực mình. 

"Thật vui quá!" cô ấy đột ngột nói. 

Ben mỉm cười. 

“Thú vị phải không?”

Tiffany nhìn xuống ngực mình và nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch đã khô một nửa. 

"Tôi đoán tôi nên lau sạch cái này."

Ben nhìn vào ngực cô, rồi lại nhìn lên và thấy cô đang nhìn chằm chằm vào anh. 

Anh phát hiện ra rằng mẹ anh hấp dẫn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng. 

Có điều gì đó ở cô mà trước đây anh chưa bao giờ nhận thấy, một ham muốn tình dục say sưa, không thể cưỡng lại được mà dường như anh chưa từng trải qua trước đây, khiến anh muốn dừng lại. 

Vào lúc đó, anh nhận ra rằng cô ấy hẳn đã phải cố gắng rất nhiều để che giấu phần này của mình với anh và những người khác. 

Sau khi quay video về mẹ lần thứ hai, Ben cảm thấy như mình đang ở trên đỉnh thế giới. Dường như không có giới hạn nào đối với năng lượng tình dục mà anh ta sở hữu. Anh cảm thấy cả ngôi nhà bắt đầu tràn ngập ham muốn tình dục. 

Sau khi Tiffany tắm rửa sạch sẽ, cô mặc một chiếc váy mùa hè trắng xanh nhạt ôm sát dáng người, đặc biệt là phần hông và bộ ngực không áo lót. 

Cô dọn dẹp ghế sofa và phòng khách, sau đó bắt đầu làm bữa trưa. 

Khi mẹ Ben bắt đầu dọn bữa ăn thì điện thoại của gia đình reo lên. 

Ben nhấc chiếc điện thoại không dây lên khỏi giá đỡ trên tường và trả lời cuộc gọi: "Xin chào?" 

Ở đầu bên kia của điện thoại là bố của Ben, Larry.

"Ben? Này anh bạn. Đã lâu không gặp!" Larry không có vẻ tức giận chút nào. Ben thở phào nhẹ nhõm.

"Chào bố. Con đoán là đã lâu không gặp. Xin lỗi, con chưa gọi điện."

"Gần đây bạn có bận không? Bạn đang làm việc hay gì đó à?" Larry cong môi. 

"Ừ, thực ra thì tôi đang làm việc. Tôi đang làm việc với bạn tôi Alex. Chúng tôi đang viết mã cho một trang web. Tôi kiếm được rất nhiều tiền!" Ben sẽ không nói với bố rằng cậu ấy đang quay video với mẹ mình. Anh biết bố anh không quan tâm đến máy tính nên câu hỏi này khó có thể khơi dậy sự nghi ngờ. 

"Tốt lắm, Ben. Rất vui khi biết anh có được điều gì đó." Bố Ben có vẻ nhẹ nhõm. 

“Mục tiêu của con là trả ơn cho bố,” Ben chân thành nói thêm. 

"Ben, tôi nghĩ đây là một mục tiêu tuyệt vời. Số tiền không thành vấn đề, Ben, quan trọng hơn là trách nhiệm và sự cam kết. Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Mẹ cậu có ở đây không?"

“Hẹn gặp lại khi cô ấy tới nhé bố.” Ben đưa điện thoại cho mẹ.

"Larry." Giọng của Tiffany có vẻ đều đều. Vẻ mặt cô ủ rũ. 

Ben chỉ có thể nghe thấy cuộc tranh luận từ phía cô ấy. 

"Đương nhiên là không, tại sao muốn về nhà?" Ben nghe thấy sự mỉa mai trong giọng nói của cô. 

Anh cũng có một cảm giác ghen tị kỳ lạ. Tôi có ghen tị với bố tôi không? Anh lắc đầu, thấy ý tưởng này thật kỳ lạ. 

"Larry, anh không cần phải nói dối. Được rồi. Tôi không quan tâm."

Tiffany nhìn thẳng vào Ben và cười tươi. 

"Anh ấy làm rất tốt! Ừ. Đừng lo, anh ấy đã trưởng thành nhiều rồi." Mẹ Ben nháy mắt với anh. 

"Tôi không muốn chuyện này, Larry. Chúng ta ổn. Tôi không muốn thảo luận về chuyện này. Được rồi, tạm biệt. Được rồi, tạm biệt." Tiffany nhấn nút kết thúc cuộc gọi và nhìn vào ống nghe trên quầy. 

Ben nhận thấy tâm trạng của cô ấy đã thay đổi nhiều như thế nào. Rõ ràng là mối quan hệ của cô với cha anh đã căng thẳng vì lý do nào đó. 

“Bố có vẻ đang vui vẻ,” Ben gợi ý, hy vọng mẹ sẽ làm sáng tỏ cuộc trò chuyện. 

"Không có ý gì đâu Ben, nhưng bố cậu là một tên khốn." Tiffany quay lại làm bữa trưa. 

"Anh ấy luôn nghiêm khắc với con mà mẹ. Chẳng có gì mới cả."

"Không phải vậy đâu, chỉ là, quên nó đi."

Tiffany suy nghĩ một lúc rồi kể cho con trai nghe về hành vi sai trái của cha cô. 

"Anh ấy sẽ không về nhà sớm đâu. Chấm hết."

Tôi quyết định không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Cuộc điện thoại đã làm mất đi khoảng thời gian vui vẻ của cặp đôi vào sáng hôm đó. 

Sau khi ăn xong bữa trưa một cách tương đối yên lặng, Tiffany xin phép quay trở lại phòng và đóng cửa lại. Cuộc gọi của chồng khiến cô nhớ đến nhiều điều đến nỗi cô thấy mình cần được nghỉ ngơi. 

Ben trở về phòng và bắt đầu chỉnh sửa. 

Anh ấy đã không đăng video mới nhất của mình, "Mẹ bắt gặp tôi khi đang xem TV" cho đến tận đêm hôm đó vì anh ấy có nhiều việc phải làm với video mới nhất của mình. 

Suốt ngày hôm sau, Tiffany không ra khỏi phòng. Ben làm bánh sandwich cho bữa tối và lo ngại rằng mẹ anh đã mất hứng thú với dự án của họ sau khi nói chuyện với bố anh. 

Sáng hôm sau thức dậy, Ben kiểm tra trạng thái video mới nhất của mình và thấy nó mới chỉ được tải xuống 38 lần. 

Anh nghĩ đó là một đoạn video hay, nhưng sự khởi đầu chậm chạp khiến anh lo lắng, nhưng không nhiều bằng việc mẹ anh đã trốn về phòng vào đêm hôm trước. 

Anh cẩn thận mang laptop xuống tầng dưới, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Anh nhẹ nhõm hơn khi ngửi thấy mùi xúc xích và mẹ anh đang mỉm cười bước đi yếu ớt quanh bếp.

"Chào buổi sáng, Ben!" Tiffany cho biết cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen và áo tank top trắng khoét sâu. 

Cô không mặc áo ngực và ngực cô dính chặt vào lớp vải mỏng, không còn chỗ cho trí tưởng tượng của Ben. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì cuộc gọi ngày hôm qua không khiến cô phải ăn mặc kín đáo hơn và giờ anh có thể tập trung vào lý do tại sao video mới nhất của anh lại hoạt động kém đến vậy trên trang web. 

"Chào buổi sáng mẹ." Ben ngồi ở chỗ quen thuộc ở quầy bếp, nhìn mẹ pha cà phê. 

"Có chuyện gì thế?" Tiffany có thể thấy anh đang lo lắng. 

"Không có gì, tôi ổn. Tôi ổn," Ben mỉm cười nói. 

“Vậy kế hoạch hôm nay là gì thưa giám đốc?” Tiffany đang có tâm trạng vui vẻ, dường như không bị ảnh hưởng bởi cuộc trò chuyện với bố Ben ngày hôm trước. 

"Tôi có một kế hoạch. Đó là một video massage. Tôi sẽ kể cho bạn nhiều hơn về nó sau, nhưng hiện tại, chúng ta cần suy nghĩ lại chủ đề video của mình. Video ngày hôm qua chỉ bán được ba mươi tám lượt tải xuống, và những doanh số khác dường như không tốt như mong đợi."

"Anh vẫn kiếm được tổng cộng hơn sáu nghìn đô la, Ben. Đó là rất nhiều tiền chỉ sau vài giờ làm việc!"

"Con biết mà mẹ, nhưng con nghĩ doanh số bán hàng đang chững lại vì chúng chỉ là những video thủ dâm. Nếu mọi người nghĩ rằng những video mới của con chỉ toàn là thủ dâm thì sẽ không có nhiều người tải xuống như vậy. Con nhận được rất nhiều bình luận trên trang web."

Ngay sau khi Tiffany đồng ý giúp anh, cô nhận ra khuôn mẫu mà họ đã rơi vào. Cô thực sự nghĩ đó là cố ý. Cô ngạc nhiên khi thấy Ben nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

"Được rồi, chúng ta hãy ăn sáng và nói về những gì bạn đang nghĩ hôm nay."

"Được rồi mẹ, điều đó nghe có vẻ hay đấy."

Tiffany phục vụ bữa sáng và cả hai thảo luận về cảnh mát-xa, nơi họ thảo luận về trang phục và địa điểm quay phim. 

Cuối cùng họ quyết định chụp ngoài trời. 

Ben yêu cầu Tiffany mặc bộ bikini trắng mới và gặp anh ở hiên ngoài cửa bếp. 

Cuối cùng, khi Tiffany đã sẵn sàng cho buổi quay video, cô ấy ra ngoài để giúp Ben lắp ráp đạo cụ cho cảnh quay. 

Khi hoàn thành, họ đã cố gắng tạo ra khung cảnh giống như đang ở trong một khu nghỉ dưỡng. 

Một chiếc khăn tắm biển màu xanh nhạt được trải trên bàn ăn bằng gỗ ngoài trời ở giữa sân. 

Những chiếc ghế xung quanh bàn ăn được đặt gọn gàng dựa vào tường. 

Bên cạnh đó là hai chiếc khăn tắm giống nhau được gấp ở hai bên. 

Ngoài ra còn có một chiếc giỏ đựng vài chiếc khăn nhỏ, một chai dầu tắm và vài chai nhỏ đựng các loại dầu thơm. 

Máy quay đã được dựng lên và chĩa vào chiếc bàn phủ khăn. 

Tiffany cảm thấy kỳ lạ trước viễn cảnh con trai xoa bóp cho cô trước ống kính. 

Cô có rất nhiều câu hỏi: Làm sao anh ta có thể giấu mặt cô? 

Mặc bikini siêu mỏng để con trai có thể nhìn thấy cơ thể, liệu anh có thể cưỡng lại được sự cám dỗ muốn siết chặt, sờ soạng cô? 

Cô kết luận rằng cô không thoải mái khi để con trai chạm vào cơ thể mình. 

Để làm cô thêm lo lắng, Ben khỏa thân bước ra khỏi nhà. 

Tiffany không ngờ chuyện này lại xảy ra và mất cảnh giác. 

Con cặc to lớn của Ben lắc lư và đập vào đùi anh, tạo ra âm thanh vỗ nhẹ khi anh bước đi. 

Đôi mắt của Tiffany ngay lập tức dán chặt vào con thú đang bị kéo căng, và cô cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. 

Cô nhớ rằng cô thích nhìn con cặc to lớn của con trai mình. 

Nhìn nó lắc lư trước mặt, phần thân dưới của cô dần trở nên ướt át. 

"Ben, anh phải..."

Ben ngắt lời cô, không biết cô định nói gì. 

"Được rồi mẹ, cốt truyện thế này. Con sẽ được mẹ mát-xa để chúng ta có thể khoe cơ thể của mẹ trong video tiếp theo."

Tiffany thở phào nhẹ nhõm, điều này hoàn toàn trái ngược với những gì cô mong đợi. Sau đó cô ấy nghĩ, "Làm sao điều này có thể được thực hiện trên video?" Cô khoanh tay lại, bối rối. 

Ben có chút bối rối. 

"Xin lỗi, con hết ý tưởng rồi mẹ. Con không thể làm video thủ dâm nữa. Con sẽ mất người hâm mộ. Con vừa đọc nhận xét về hai video gần đây nhất của mình và tất cả họ đều mong muốn có sự tiến hóa hoặc nâng cấp về nội dung. Họ muốn nhiều hơn nữa. Ít nhất họ sẽ nhìn thấy cơ thể nóng bỏng của mẹ. Vì vậy, không có cảnh xuất tinh. Họ sẽ thích nhìn thấy mẹ mặc vest."

Ben cố gắng thuyết phục mẹ gợi ý điều gì đó gợi dục hơn để anh không cần phải làm vậy. 

Anh ấy đã không nói sự thật với mẹ mình. 

Anh ấy có nhiều suy nghĩ về việc xem video với mẹ mình, nhưng vì những suy nghĩ này mang tính chất tình dục nên anh ấy ngại chia sẻ chúng với mẹ. 

Cô ấy phải đưa ra những gợi ý cho ý tưởng video mới hoặc họ cứ tiếp tục làm những gì họ đang làm. 

"Một lần nữa xin cảm ơn sự giúp đỡ của mẹ. Con thực sự có ý đó," anh mỉm cười với mẹ. "Nhưng hoặc là cả hai chúng tôi phải phát triển như một nhóm, hoặc tôi phải tìm ai đó có thể cùng tôi làm video." Ben đưa ra tối hậu thư nhưng mẹ anh dường như không hiểu. 

"Ồ, Ben. Chúng ta vẫn có thể quay cùng một video. Nếu mất nhiều thời gian hơn để kiếm tiền thì cũng không sao. Với tôi thì cũng được. Tôi nghĩ chúng ta nên..."

"Phải làm gì?" anh ngắt lời cô. 

“Mẹ ơi, con không thể kiếm tiền bằng cách bán vài video thủ dâm chỗ này chỗ kia được”, Ben khẳng định. 

Anh ấy hy vọng sẽ khiến mẹ rơi vào tình huống mà bà sẽ gợi ý điều gì đó khác ngoài quan hệ tình dục bằng miệng, hoặc để anh ấy thủ dâm với bà. 

"Tôi nghĩ tôi hiểu ý bạn. Dù sao thì tôi cũng không biết bạn đang muốn nói gì. Ý tôi là, ai lại mua video quay cảnh đàn ông thủ dâm?"

"Cảm ơn bạn đã hiểu cho tôi. Ít nhất tôi đã lấy lại được số tiền mua máy ảnh và vẫn còn sót lại một ít."

Tiffany cố gắng động viên con trai mình. 

“Ben, tôi thích những gì bạn nói về 'sự phát triển của nhóm.' Chúng ta là một đội và chúng ta cùng nhau tạo video, và ngay cả những video tôi không đồng ý, điều đó cũng không tệ đến thế." Tiffany nói nhẹ nhàng rằng cô ấy rất thích quá trình làm video với Ben. 

“Biết vậy thì tốt quá, mẹ ạ,” Ben buồn bã nói. 

Anh ấy không biết phải làm gì. 

Nếu anh ta tiếp tục quay video về máy bay, lợi nhuận của anh ta sẽ ngày càng ít đi. 

Mặt khác, anh cũng có thể thử hộ tống, nhưng anh biết rằng hiệu quả của việc hộ tống không hề lý tưởng. 

Ngay cả khi anh ấy tìm được một người tốt, anh ấy vẫn mất tiền mỗi khi phải trả tiền cho người khác để diễn cùng mình, nhưng có vẻ như mẹ anh ấy không có ý định đưa anh ấy lên một tầm cao mới. 

Tiffany cảm nhận được sự lo lắng của con trai mình. 

"Nghe tôi này, Ben. Chúng ta hãy thử nhìn chuyện này từ góc độ chuyên môn. Con là con trai tôi và tôi rất quan tâm đến con, nhưng tôi có thể xử lý việc này như một người chuyên nghiệp. Tôi có thể làm việc với bạn như một đối tác kinh doanh và chúng ta có thể cùng nhau làm việc trong những công việc thường ngày, những cảnh mới, trang phục mới. Chúng ta có thể làm mọi loại công việc."

Tiffany dạo này cảm thấy tràn đầy năng lượng và gợi cảm, đó là vì cô và con trai đang dần gắn kết với nhau. Mặc dù ý tưởng này có vẻ điên rồ với cô nhưng cô không muốn Ben từ bỏ. 

"Bạn có nghiêm túc không? Bạn có nghĩ chúng ta nên tiếp tục dự án của mình không? Tiếp tục làm video nhé?"

"Vâng, tôi nói thật đấy! Bạn có thể tưởng tượng chúng tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền nếu lên kế hoạch và đăng một video thực sự hay hai hoặc ba ngày một lần không? Bạn có thể kiếm rất nhiều tiền và đầu tư số tiền đó để tạo dựng tương lai cho chính mình."

Tiffany đã đạt đến điểm không thể quay lại trong mối quan hệ của họ, ranh giới của cô ấy đã bị xói mòn, và dù bạn có thừa nhận hay không thì cô ấy hầu như luôn say mê con trai mình. 

Cô ấy sẵn sàng nâng cao nội dung của các video để bao gồm cả cảm động, nhưng đó là một cảm giác nhiều hơn là điều cô ấy có thể diễn đạt thành lời. 

Ben nghĩ về lời khuyên của mẹ anh. 

Anh chắc chắn rằng cô không biết mình đang nói về điều gì, hay ít nhất là không suy nghĩ rõ ràng. 

Làm việc cùng nhau với tư cách là một "đối tác kinh doanh", ít nhất là trong mắt Ben, có nghĩa là cô ấy sẽ hữu ích hơn trong các dự án của anh ấy, điều này cũng có nghĩa là có nhiều hoạt động tình dục hơn trong video của cô ấy. 

Anh ấy biết rằng toàn bộ quan điểm của cô ấy về video đang thay đổi và việc cô ấy cân nhắc quan hệ tình dục với anh ấy là một bước ngoặt đáng kinh ngạc nếu đó thực sự là điều cô ấy định làm. 

Ben sẵn sàng chờ xem mẹ anh sẽ đi bao xa.

Có một điều chắc chắn là anh không muốn những người xem video của họ biết danh tính của cô. Nếu họ muốn kiếm nhiều tiền hơn, điều đó có nghĩa là sẽ có nhiều người xem video của họ hơn và nhiều người sẽ nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy hơn. 

Cô ấy phải ẩn danh, điều này hạn chế sự di chuyển của họ. 

Anh nghĩ anh sẽ thử xem liệu anh có thể tiếp tục mà không tiết lộ danh tính của mẹ mình hay không. Đó là điều quan trọng nhất. Mục tiêu thứ yếu của anh là tiếp tục khiến mẹ anh bị anh hấp dẫn về mặt tình dục hơn. 

"Được rồi mẹ, chúng ta thử xem!"

"Kiên trì là chiến thắng, Benny!"

Tất cả họ đều cười. 

"Được rồi, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho video mới đầu tiên." Ben nhìn khăn tắm và dầu tắm. 

"Vâng, chúng tôi đã sẵn sàng! Bạn muốn làm gì?" Tiffany đã sẵn sàng. 

"À, đây là video massage nên tôi sẽ là khách hàng và bạn sẽ là nhân viên mát xa. Sau khi tôi nằm xuống, bạn đợi năm giây rồi bước đến chỗ tôi qua cửa hiên. Hãy giới thiệu bản thân. Lúc này, máy ảnh sẽ chỉ ghi lại phần thân, chân và bàn chân của bạn. Đảm bảo rằng vai của bạn hướng về phía máy ảnh và Nghiêng về phía tôi để máy ảnh chủ yếu quay về ngực của bạn. Hãy thoa dầu từ trên xuống. Đừng ngại bôi nhiều dầu, ngay cả trên chính bạn. Tôi sẽ bôi cái này vào cái khác. thể loại, nhấn mạnh vào bộ ngực của bạn."

Đôi mắt của Tiffany dán chặt vào con cặc to lớn đang đung đưa giữa hai chân con trai cô. "Tôi nghĩ vậy."

"Cái này chủ yếu là khoe dáng của ngươi, ta sẽ quấn khăn quanh eo, lần này chúng ta không chơi trò mẹ con, nhớ kỹ, ngươi là nhân viên mát xa, ta là khách hàng."

"Được rồi, kế hoạch này nghe có vẻ hay đấy." Tiffany đồng ý và quay trở lại nhà. 

Ben lê mình đến bàn. 

Anh ấy không biết phải làm gì. 

Anh ấy thực sự muốn gây áp lực để mẹ mình bị thu hút về mặt tình dục hơn, đó là mục tiêu chính của anh ấy lúc này. 

Nhưng anh biết rằng cách hiệu quả nhất là để cô chủ động phát triển theo hướng này. 

Anh không biết làm thế nào để khiến cô dấn thân. 

Một mục tiêu khác của anh ấy là tạo ra một video có lợi hơn. 

Lý tưởng nhất là cảnh đó sẽ có tình dục. 

Anh ích kỷ muốn lên đỉnh nhưng lại coi việc tập trung nhiều hơn vào thân hình nóng bỏng của mẹ như một cuộc thử nghiệm. 

Anh ấy lo lắng về việc một video không xuất tinh sẽ bán được bao nhiêu. 

Anh quyết định chỉ làm điều đó lần này. 

Anh nghiêng người qua bàn, để dương vật nửa cứng của mình lăn trên bụng. 

Ben ổn định tư thế, dùng một chiếc khăn gấp để nâng đầu lên, và cuối cùng, anh quàng một chiếc khăn nhỏ hơn quanh con cặc dày đặc của mình. 

Anh làm vậy để nếu có gió thổi qua, chiếc khăn sẽ tuột ra. 

Sau khi nhìn thấy cách mẹ anh ấy đang nhìn chằm chằm vào công cụ lớn của anh ấy, anh ấy muốn cho bà ấy một cái nhìn cận cảnh, bình thường để có thể làm sáng tỏ khung cảnh ngày hôm nay. 

Anh tạo dáng và gọi mẹ. 

"Được rồi, mẹ sẽ đối diện với máy ảnh và bôi dầu lên tay, ngực và chân của con. Phần trên của khung hình nằm ngay phía trên máy ảnh, nên đừng để mặt mẹ quá gần máy ảnh nếu không sẽ bị chụp lại."

Nói xong anh nằm xuống chờ đợi. 

Tiffany bước ra khỏi cửa hiên trong bộ váy ngủ và đi chân trần. 

Cô từ từ đến gần Ben đang nằm, cẩn thận không để mặt mình lọt vào ống kính. 

"Xin chào, tôi là Tiffany, nhân viên mát xa của bạn," cô nói, mỉm cười khi nhận ra lẽ ra mình nên sử dụng tên giả. 

Cô ước điều đó có thể được chỉnh sửa. 

Cô không biết mình đang làm gì. 

“Anh là khách hàng của tôi à?”

Ben hắng giọng và nheo mắt nhìn cô. "À, vâng, đó là tôi," anh cố gắng. 

Tiffany bước tới chỗ anh và đứng cạnh máy quay. Ben vẫn nằm ngửa nhưng vẫn tiếp tục nhìn cô. Cô thản nhiên cởi cúc áo choàng tắm và để nó rơi khỏi vai. 

Ben cắn môi, cảm thấy cặc mình cương cứng trên chiếc khăn bông thô ráp. 

Tiffany trông như một giấc mơ ướt át. 

Cô mỉm cười với anh khi chiếc áo choàng cởi ra, để lộ bộ bikini quá thiếu vải. 

Bộ đồ trắng mới của cô làm nổi bật bộ ngực ngoại cỡ của cô, điều mà chiếc áo thiếu vải không thể che được. 

Chiếc quần lót ôm sát phần thân dưới của cô, và vì chúng được cắt quá thấp nên phần trên hầu như không che được núm vú trên của cô. 

Núm vú màu hồng đậm của cô phồng lên rõ rệt dưới lớp vải trắng mỏng. 

Bộ ngực lớn của cô ấy trông thật mềm mại và mời gọi. 

Cô đặt chiếc áo choàng tắm của mình xuống sàn đá và đi về phía Ben, tránh xa máy quay. 

“Hãy thư giãn đi, thưa ngài…” Tiffany nhìn quanh, cố gắng tìm cảm hứng cho bút danh video của Ben. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy là con cặc của Ben đang nhô lên dưới chiếc khăn. 

“Ông Johnson,” cô nói một cách tự tin. 

Quay lưng về phía máy ảnh, cô cúi xuống và nhặt một chiếc khăn nhỏ từ trong giỏ lên. Ben nóng lòng muốn xem cảnh quay mông cô ở vị trí đó khi anh xem lại đoạn phim sau. 

Tiffany nhặt một chiếc khăn lên và bình tĩnh sắp xếp các lọ dầu thơm. 

Cô ngọ nguậy mông, biết rằng mình sẽ thể hiện tốt trước ống kính. 

Cuối cùng, cô chọn một chai hương liệu hoa oải hương. 

Cô đứng dậy, xịt ba cái bơm lên khăn, sau đó gấp khăn lại và bước tới chỗ Ben. 

"Hãy thư giãn, ông Johnson. Ông sẽ được chăm sóc tốt." Tiffany vén tóc Ben ra khỏi trán và đặt một chiếc khăn thơm gấp lại lên mắt anh. 

Wow, mẹ thực sự giỏi đồ thủ công,” anh nghĩ khi che mắt lại.

Tuy nhiên, anh cũng hơi bực bội vì không nhìn thấy bộ ngực khủng của cô đung đưa.

Tiffany cẩn thận không để người khác nhìn thấy mặt mình, cúi xuống nhặt chai dầu em bé trong giỏ lên.

Cô vòng quanh cơ thể đang nằm sấp của Ben rồi đứng trên đầu anh.

Để đạt được hiệu quả, cô đã vén áo lên, dùng nó để đỡ bộ ngực nặng nề của mình và điều chỉnh dây thừng.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chính là tâm điểm của cảnh này.

Ý nghĩ này khiến Tiffany nổi da gà khắp người, phần thân dưới của cô như bốc cháy.

Bà nghiêng người về phía con trai, nhỏ một ít dầu lên ngực nó, rồi cầm chai vào lòng bàn tay mở và đổ dầu vào tay mình.

Đặt cái chai sang một bên, cô xoa hai tay vào nhau để đảm bảo chúng được phủ đều dầu.

"Bây giờ hãy hít một hơi thật sâu và thư giãn. " Cô ra lệnh với giọng oi bức. Bắt đầu xoa bóp từ vai Ben.

Ben cảm thấy mạch đập nơi thái dương khi đôi bàn tay mềm mại của mẹ bắt đầu xoa bóp vai anh.

Anh ngửi thấy mùi thơm nồng nàn của cô, khiến anh kết luận rằng bộ ngực treo lơ lửng của cô phải cách mặt anh vài inch.

Bên dưới chiếc khăn quấn quanh eo, cặc Ben giật mạnh.

Anh bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu theo chỉ dẫn của nhân viên mát-xa.

Lỗ mũi anh tràn ngập mùi nước hoa của mẹ hòa lẫn với hoa oải hương.

Mùi khăn tắm thơm trên mắt khiến anh nhớ đến mùi ngăn kéo quần lót của mẹ.

Anh kết luận rằng mẹ anh chắc chắn đã dùng túi hoa oải hương để làm thơm đồ lót của bà.

Anh bắt đầu tưởng tượng âm hộ của cô sẽ có mùi như thế nào khi kết hợp với mùi thơm nồng nàn này.

Tất cả những tưởng tượng về mẹ anh, và đặc biệt là sự kích thích giác quan thêm từ hoa oải hương, khiến con cặc của Ben bị thôi thúc mạnh mẽ đến mức nó nhô hẳn ra khỏi bụng anh.

Bằng cách nào đó chiếc khăn vẫn còn ở trên, nhưng lúc này, anh đã hoàn toàn cương cứng.

Ống dày của con cặc to, đầy thịt của anh dốc lên trên và rời khỏi cơ thể anh, vẫn bị che khuất khỏi máy ảnh.

Phía trên anh, Tiffany di chuyển từ vai con trai cô đến ngực anh.

Cô nhận thấy chuyển động gần eo anh, điều này theo bản năng thu hút sự chú ý của cô.

Khi cô quan sát, sự cương cứng của Ben nhấc chiếc khăn ra khỏi người anh, tạo thành một chiếc lều dài, dày và thấp. 

"Ồ! ”Bà nghĩ ngay, không giấu được phản ứng khi ánh mắt tập trung vào dương vật của con trai mình.

Tay cô ấy chỉ dừng lại trong chốc lát, nhưng trong khoảnh khắc đó, cô ấy không thể không thoát khỏi tính cách.

Cô ấy vừa làm khó con trai mình.

Sự thật khiến cô run rẩy, gần như đạt đến cực khoái, và cô tựa người vào ngực con trai mình, và trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, cơn sốt qua đi.

Con cặc của Ben nhói lên và nhảy lên dưới chiếc khăn tắm. Ngay cả máy ảnh cũng không thể ghi lại được chuyển động ở háng anh ấy. Anh cảm thấy hơi dừng lại trong quá trình mát-xa. 

Anh ấy nói: “Thưa cô, cô có thể đẩy mạnh hơn một chút được không? ”Anh hơi khó chịu trước sự tiến bộ chậm chạp và quanh co của mẹ mình.

Tiffany có vẻ rất thiếu chú ý và động tác của cô không nhất quán khiến anh rất không hài lòng.

Anh ấy thực sự cần đây là một video hay và việc biết rằng nó sẽ không mang lại cho anh ấy cực khoái là điều đáng lo ngại.

"À...tất nhiên," cô nói, rõ ràng là đang bị phân tâm.

Tiffany lấy lại bình tĩnh và hít một hơi thật sâu, vẫn dán mắt vào con cặc của Ben.

Cô xoa từ từ và sâu, lên tận cánh tay anh, vừa xoa vừa xoa dầu.

Bộ ngực của cô rũ xuống, tạo nên cảnh tượng mà Ben mong đợi: bộ ngực to, đầy đặn, rũ xuống như muốn lòi ra khỏi chiếc áo bikini nhỏ xíu màu trắng.

Hai người lắc lư, va vào nhau khi cô bôi vào tay và ngực của con trai mình.

Sau khi xoa bóp toàn bộ phần trên cơ thể của anh, cô di chuyển sang bên cạnh anh, bôi lại dầu vào tay và bắt đầu xoa bóp bàn chân cho anh.

Con cặc của Ben cứng đến mức tưởng như nó sắp bật ra khỏi da.

“Mình phải để cô ấy chạm vào mình,” anh nghĩ.

Tiffany cảm nhận được chân anh, bắt đầu từ bắp chân anh, nhưng cô thấy mình vẫn không thể ngừng nhìn vào con cặc to lớn đã nhấc chiếc khăn lên.

Cô rất muốn phủi chiếc khăn ra khỏi cơ thể gầy gò của anh và cảm nhận con cặc của anh đến mức cô tiếp tục xoa bóp chân anh trong khi mơ tưởng về việc làm như vậy.

Trong trạng thái mất tập trung, cô không nhận thấy rằng ngực mình đang lên xuống đều đặn khi cô làm việc.

Phần cúp trong của áo cô rung lên, và đột nhiên một bên núm vú của cô lộ ra, gần như lộ ra hoàn toàn.

Vì cô ấy đang đối mặt với máy ảnh nên máy ảnh có thể thấy rõ điều này.

Tiffany không để ý đến diễn biến mới nhất này vì núm vú của cô cứng đến mức khó có thể biết liệu chúng đang ép vào vải hay đường may. Nhưng cô vẫn tiếp tục làm việc, cố gắng tập trung.

Ben muốn vuốt ve dương vật của mình. Anh nhận thấy mẹ anh đã ngừng nói, có lẽ đang tập trung vào việc mát-xa. Anh tự hỏi điều gì sẽ xảy ra nếu anh đẩy lần nữa. 

“Cô ơi, cô có thể xoa bóp đùi trong của tôi nhiều hơn được không, cơ bắp ở đó của tôi rất săn chắc. "

Tiffany ngạc nhiên trước yêu cầu này. Cô do dự một lúc, rồi nhận ra câu trả lời là phù hợp.

Tất cả những gì cô có thể nói là: “Vâng, thưa ngài. "Một phần suy nghĩ của cô ấy là vì camera đang ghi hình nên cô ấy không thể làm gì trước yêu cầu này.

Tiffany nỗ lực gấp đôi, di chuyển lên đùi anh và xoa bóp đùi trong của anh.

Khi tay cô tiến gần đến háng anh, cô không còn nơi nào để đi.

Cô cảm thấy âm hộ của mình đang đập và biết rằng đùi trong của cô đang được bao phủ bởi chất dịch của chính cô.

Ben cảm nhận được sự phục tùng của cô và điều đó khiến anh cảm động; Mặc dù có lúc nghiêm khắc với anh nhưng mẹ anh lại có bản tính phục tùng.

Tiffany nhào nặn đùi phải của Ben gần cô nhất, sau đó di chuyển đến đùi xa nhất của anh, để mắt đến chiếc khăn quấn quanh eo anh.

Chuyển động của cô khiến chiếc khăn bắt đầu chuyển động chậm rãi.

Chiếc khăn trượt xuống vài phân rồi dừng lại. 

Cô cẩn thận giảm bớt áp lực của việc mát-xa.

“Đẩy mạnh vào. "Ben thản nhiên nói.

Cô do dự rồi làm theo yêu cầu của anh, tiếp tục di chuyển lên đùi anh. Những đốt ngón tay của cô tìm thấy thứ gì đó giữa hai chân anh. Rất ấm áp. Cô nhận ra mình đang chạm vào bìu của anh.

Con cặc của Ben đập mạnh khi anh cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của mẹ vào những hòn bi đau nhức của mình. Chiếc khăn nhỏ cuối cùng cũng tuột ra và rơi hẳn xuống mép bàn.

Tiffany sững người, chăm chú nhìn con cặc khổng lồ đang đung đưa của Ben.

Bây giờ nó đã được phơi bày hoàn toàn trước mặt cô.

Cô cảm thấy lo lắng, rồi lo lắng, rồi phấn khích, tất cả chỉ trong vài giây.

Nó dài và dày và trông giống như một miếng thịt to gợi cảm.

Nó có làn da mịn màng hoàn hảo với một vài mạch máu màu xanh chạy vòng tròn từ giữa lên trên.

Có một chuỗi tinh dịch trong suốt treo ngược từ trên xuống xuống bụng anh.

Dương vật của anh ấy hoàn toàn tự di chuyển.

Đối với cô, nó giống như điều quyến rũ nhất trên thế giới.

Nó thật ngoạn mục.

Cô quan sát con cặc cứng cáp và những quả bóng khổng lồ của anh trong khi dùng tay xoa bóp đùi anh.

Đôi mắt cô dán chặt vào quả bóng khổng lồ của con trai mình.

Cô muốn chạm vào chúng.

Cô nhớ mình đã xem một đoạn video quay cảnh con trai mình thủ dâm và bị ấn tượng bởi kích thước tinh hoàn của nó.

Những tưởng tượng và nỗi ám ảnh gần đây về dương vật của con trai khiến cô không thoải mái.

Cô bắt đầu cân nhắc hậu quả của việc chạm vào nó.

“Cao hơn đi, thưa cô,” Ben sốt ruột ra lệnh.

"Chà," Tiffany lắp bắp, rồi hắng giọng.

Cô giơ bàn tay xoa bóp lên một chút.

Các đốt ngón tay của cô lại cọ vào bìu của anh, khiến hai hòn bi của anh co giật.

Cô cọ vào chân anh lần nữa, lặp lại hành động tương tự.

Cô im lặng thở dốc.

"Cao hơn một chút. "Anh lạnh lùng ra lệnh. 

“Nếu tôi chạm vào dương vật của Ben, đó có phải là loạn luân không? Điều này vẫn còn quan trọng? Sẽ giúp doanh số bán hàng tăng lên rất nhiều nếu chúng tôi có một đoạn video quay cảnh tôi chạm vào dương vật của anh ấy. Chúng ta có thể đưa phần này của video vào đoạn giới thiệu và nó sẽ giúp ích cho việc bán hàng của anh ấy. ” Tiffany bắt đầu hợp lý hóa mong muốn được chạm vào dương vật và tinh hoàn của con trai mình. 

Tiffany quyết định cô không thể nghĩ thẳng về chuyện này nữa. Cô phải chạm vào nó. Dù là video bán hàng hay thứ gì khác thì cũng đã đến lúc sờ nắn con cặc của con trai bà. 

"Tôi cần thêm dầu, thưa ngài. cô ấy trả lời.

Tiffany mất một lúc để thoa thêm dầu lên tay. Cô xoa nó trong khi nhìn chằm chằm vào dương vật sưng tấy của con trai mình.

"Ôi Chúa ơi, tôi sắp bắt đầu rồi!" Nghĩ đến việc cô sắp làm, nhịp tim cô tăng nhanh, phần thân dưới trở nên ẩm ướt. 

Cô xoa hai lòng bàn tay vào nhau rồi hít một hơi thật sâu rồi đặt cả hai lòng bàn tay lên dương vật của anh, cầm nó như một cây sào tre. 

Những ngón tay của cô không chạm vào khi cô giữ con cặc cương cứng hoàn toàn của anh. 

Ben nuốt khan và cảm thấy mẹ mình đang nắm lấy con cặc to lớn của mình. Cuối cùng, trời ơi, cảm giác thật tuyệt. Anh phấn khích đến mức muốn tóm lấy ngực cô và xoa bóp điên cuồng trên người cô. 

Trong tuần qua, anh chưa bao giờ kiềm chế hơn thế, chịu đựng nhiều trêu chọc và trì hoãn sự hài lòng như vậy. 

Thông thường, nếu cô gái mà anh ấy hẹn hò muốn quan hệ tình dục thì họ chỉ quan hệ thôi. 

Những gì anh và mẹ anh đang làm quá xa lạ với anh đến nỗi khiến anh phát điên. 

“Ngay đó mẹ…” Giọng Ben run run. 

"Ồ, thưa bà. Điều đó thật hoàn hảo," Ben nói. "Đau ở đó."

Ôi chúa ơi! 

Khi Tiffany đang nghĩ, cô cảm thấy một luồng điện mạnh chạy khắp cơ thể mình. 

Cuối cùng cô cũng bắt được nó. 

Lúc đầu, cô chỉ cầm nó mà không bóp hay vuốt ve nhiều lần mà cảm thấy thích thú với công cụ mạnh mẽ này. 

Cô thấy lạ lùng và ngạc nhiên trước hành động bị cấm đoán này. 

Đó không chỉ là một con cặc to, mà là con cặc to của con trai cô và cô đang nắm lấy nó bằng cả hai tay. Cô không muốn buông nó ra, dù chỉ một giây. 

Ben thở dài và lấy khăn che mắt lại. Anh hơi vặn vẹo chân, cố gắng đưa con cặc của mình vào tay mẹ. 

Anh muốn kéo chiếc khăn ra khỏi mắt và nhìn mẹ anh bế em trai mình lần đầu tiên, nhưng anh biết điều đó sẽ làm hỏng cảnh quay. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để ở yên. 

Tiffany ôm em trai mình bằng cả hai tay như một cây gậy bóng chày. 

Cô ấy ngập ngừng bóp nó và cặc cô ấy nhảy lên. 

Cô lại siết chặt, và toàn bộ chiều dài kéo dài từ bàn tay cô tối sầm lại. 

Khi máu đổ vào dương vật nhiều hơn, cô thấy quy đầu ở đầu dương vật chuyển sang màu đỏ tím. 

Tiffany nhắm mắt lại, cảm thấy như thể cô đang thỏa mãn một nhu cầu sâu xa nào đó. 

Cô không thể nhớ mình đã từng bị con cặc của Larry mê hoặc đến thế. 

Có điều gì đó đặc biệt ở dương vật của Ben. 

Con cặc dày của anh cảm thấy trơn trượt và nóng bỏng dưới sự kiểm soát của cô. 

Tiffany lại chớp mắt. 

Cô đã giao cho chồng mình một vài công việc bằng tay trong suốt hai mươi năm họ chung sống, nên cô biết những điều cơ bản. 

Điểm khác biệt lớn nhất ở đây là cô đang cầm cặc của con trai mình, nó to hơn và có hình dáng hoàn hảo hơn của bố anh. 

Máy ảnh hoàn toàn nhắm vào con cặc to lớn, ghi lại từng cử động của Tiffany. 

Đôi khi trong cảnh quay có cằm của cô ấy, nhưng chủ yếu là về bộ ngực khủng, một con cặc to và một đôi tay sẵn sàng. 

Tiffany có thể cảm nhận được từng nhịp tim của Ben qua gốc cặc của anh. 

Cô nắm chặt tay, nhìn chất lỏng trong suốt quen thuộc chảy ra. 

Cô nhìn xuống hai hòn bi của Ben và ngạc nhiên khi thấy chúng mềm mại trong bìu của anh ấy và có rất ít lông giữa hai chân anh ấy. 

Vì đây là một video mát-xa nên cô nghĩ mình cũng sẽ xoa bi của anh ấy. 

Cô bỏ một tay ra khỏi cặc anh và chơi với những quả bóng to của anh một lúc bằng bàn tay phải đầy dầu của mình. 

Cô vuốt đều từng tinh hoàn rồi chơi cả hai quả bóng với nhau, một tay giữ trên cặc anh. 

Cô có cảm giác bồn chồn liên tục trong bụng và không thể biến mất. 

Những gì cô ấy đang làm, sờ vào dương vật của cậu con trai 19 tuổi, cảm thấy bị kích thích và bất hợp pháp. 

Cô hoàn toàn chìm đắm trong trải nghiệm và muốn làm nhiều việc hơn là chỉ ôm con cặc của anh. 

Những suy nghĩ và cảm xúc của cô thật phi lý, cô không quen nghĩ về Ben theo cách gợi dục như thế này, ít nhất là cho đến tuần trước, và giờ khi cô chạm vào anh, cô nhận ra mình đã vượt quá giới hạn. 

Anh ấy thật đẹp trai! Điều này thật thú vị! Cô ấy nghĩ rằng cô ấy rất thích cho con trai mình một công việc bằng tay. Con cặc của anh to hơn bất kỳ con cặc nào cô từng cầm, nên cảm giác thật thú vị. 

Tiffany buông quả bóng của con trai mình ra và đưa tay trở lại cặc anh, gần gốc hơn. 

Dương vật nhô ra của anh ta căng lên thành một hình vòng cung hơi rõ ràng, và quy đầu dường như sưng lên. 

Cô không biết phần thịt cứng trên tay mình có thể cứng hơn được nữa hay không. 

Cô nghiêng người về phía trước và đưa bộ ngực sưng tấy của mình lại gần tay hơn. 

Cô đặt ngực lên cổ tay và bắt đầu di chuyển thân mình lên xuống một chút. 

Điều này thực sự khiến bộ ngực đầy đặn, mềm mại của cô vuốt ve con cặc của Ben khi nó nhô ra khỏi thân của Ben. 

Ben cảm thấy bộ ngực mịn màng, ấm áp của cô cọ vào dương vật đang cương cứng của anh và gờ phía sau quy đầu. 

Anh ta buộc phải chịu đựng sự tra tấn thú vị, lắc lư hông. 

Tiffany vỗ nhẹ vào ngực cô ấy bằng con cặc béo ngậy và tinh dịch rỉ ra của anh ấy, về cơ bản là phớt lờ bộ bikini siêu thiếu vải của cô ấy. 

Ben cố gắng hết sức để đứng yên, nhưng anh biết mình sẽ sớm xuất tinh, từ cách chơi khêu gợi của cô và cảm giác con cặc căng thẳng của anh kéo lê trên bộ ngực mịn màng, mềm mại, ấm áp, rực rỡ của cô. 

Tiffany cử động một chút khi con cặc của Ben dâng lên, để nhiều tinh dịch chảy vào khe ngực của cô. 

Cô nhìn xuống và thấy cả hai núm vú đều lộ ra. 

Cô áp đầu cặc anh vào từng núm vú khi Ben tiếp tục tiết ra chất bôi trơn tự nhiên trơn trượt. 

Tay cô giữ lấy gốc cặc anh trong khi đầu cặc anh cọ vào bộ ngực lớn của cô và chen vào giữa ngực cô. 

"Ồ, chết tiệt, chết tiệt, tôi đến đây!" Ben hét lên. 

Cơn cực khoái của anh đến mạnh đến nỗi anh hoàn toàn đánh mất chính mình, lạc lối trong khoảnh khắc đó. 

Toàn thân anh bắt đầu co giật. 

Sự đụng chạm của mẹ mang lại cho anh niềm khoái cảm mãnh liệt, và đầu anh cứ lắc lư. 

Cảnh loạn luân dường như mở ra cho anh một trải nghiệm cảm giác hoàn toàn mới, nâng cao cường độ cực khoái của anh. 

Đó là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh. 

Ben nhấc mông lên khỏi bàn, đẩy hông lên trên để chạm vào bàn tay vuốt ve hướng xuống của cô và khe ngực mịn màng của anh. 

Tinh dịch của anh phun ra mạnh mẽ, nhấn chìm hoàn toàn cả hai người và bắn tung tóe xuống sân sau lưng họ. 

"Hmm...hmm-hmm," Tiffany phát ra một âm thanh gợi cảm khi cô nhìn tinh dịch phun ra từ thắt lưng của Ben. 

Cô siết chặt vòng tay và Ben tiếp tục đẩy hông. 

Lần xuất tinh tiếp theo của anh bắt đầu khi cô áp quy đầu của anh vào núm vú của cô. 

Tinh dịch bắn vào cằm cô và rơi xuống cổ và phần trên ngực của cô. 

Cô cảm nhận được lớp màng ấm áp bao phủ ngực mình. 

"Ừ, thế đấy. Đi thôi." Tiffany hét lên vì sốc khi dương vật của con trai cô phun ra một đợt xuất tinh mạnh mẽ. 

Ben tiếp tục đạt cực khoái mãnh liệt nhất từ ​​trước đến nay. 

Con cặc của anh phun tinh dịch dày đặc khắp cổ, ngực, vai, cánh tay và lên bộ ngực chảy xệ của cô và bôi lên lớp vải bikini trắng của cô. 

Cô cong lưng để có được mục tiêu rộng hơn. 

Lúc này, cô để con cặc trần của anh đẩy phần còn lại của áo bikini của cô ra, kéo nó qua núm vú và bộ ngực lộ ra của cô. 

Cô thích cảm nhận tinh dịch nóng hổi, ​​trơn trượt của anh trên làn da ngứa ran của mình. 

Khi Ben bắt đầu thư giãn, Tiffany cũng thả lỏng vòng tay ôm anh. 

Cô nhìn vào mắt anh vẫn được che bởi chiếc khăn và miệng anh há hốc vì sung sướng. 

Cô nhẹ nhàng bóp tinh dịch còn lại từ cặc anh, cảm thấy sức lực của anh đang cạn dần. 

Cô chậm rãi dừng lại và nhìn xuống tay và ngực mình. 

Kiêm bao phủ bàn tay, cổ và ngực của cô. 

Một số thậm chí còn dính lên đùi Ben. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp một phần chiếc khăn, lên cẳng tay và bắp tay của Tiffany. 

Mặt trước bộ bikini của cô dính đầy tinh dịch và dầu, có thể là vết bẩn vĩnh viễn. 

Lúc này, hai mẹ con chợt nhận ra họ đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chiếc máy ảnh. 

Ben kiệt sức và không thể di chuyển. Tiffany từ từ gỡ bàn tay nhớp nháp của mình ra khỏi con cặc nóng bỏng của anh và để nó đập mạnh vào bụng anh. 

"Ôi trời..." cô nói, mặt đỏ bừng khi cô rời khỏi con cặc mà cô đang suy nghĩ quá nhiều. 

"Tôi——" Cô cưỡng lại sự thôi thúc nhìn vào camera và nhớ lại cảnh tượng lúc đó. 

"Em làm đổ kem khắp nơi rồi. Thôi để anh lau cho em."

Cô ấy hoàn toàn không có tính cách, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Máy ảnh sẽ không tìm thấy nó. 

Cô nhặt một chiếc khăn tắm, quay lại chế độ làm mẹ hoàn toàn và lau hết tinh dịch trên người con trai mình. 

Bà lau sạch tinh dịch trên tay con trai nhưng lại không thèm lau ngực, cánh tay và cổ. 

Ben đang trong trạng thái rối loạn tâm thần. Anh cảm thấy bàn tay của mẹ nhẹ nhàng lau chùi cho mình, nhưng anh hầu như không thể cử động và chỉ thỉnh thoảng co giật hoặc rên rỉ trong khi mẹ làm việc. 

Cô vứt chiếc khăn đi và đặt một chiếc khăn mới lên con cặc mệt mỏi của anh khi nó trải dài ngang bụng anh. 

Cô nhận thấy chiếc khăn quá nhỏ để che được con cặc và quả bóng căng ra của anh, nên cô đưa tay xuống nhặt hai quả bóng của anh lại với nhau rồi nhét chúng gọn gàng dưới chiếc khăn. 

"Anh đã sẵn sàng rồi, anh Johnson," Tiffany vui vẻ nói khi cô vỗ nhẹ vào bi của Ben. Cô nhặt áo choàng tắm và rời khỏi hiện trường. 

Trong một lúc lâu, Ben không cử động. 

Toàn bộ cơ thể anh thả lỏng, đặc biệt là con cặc đã kiệt sức và những quả bóng mới được lấy ra. 

Anh cảm thấy có gì đó rung chuyển đùi mình, và cuối cùng anh bắt đầu đá chân, ngồi dậy và để chiếc khăn tuột khỏi mắt. 

Anh được mẹ anh đứng bên cạnh mỉm cười chào đón, nhẹ nhàng bóp đùi anh. 

"Ồ." Anh chỉ có thể nói điều này khi ngước lên nhìn cô. 

"Bạn có hài lòng với cảnh này không? Ý tôi là, bạn có thích nó không?" Tiffany hỏi đầy hy vọng. Cô ấy đã không thủ dâm trong một thời gian dài và cô ấy cần được trấn an rằng hiệu suất của mình đã đạt mức tương đương. 

Ngực cô vẫn còn dính đầy tinh dịch to lớn, lộn xộn của anh. Ben không khỏi bật cười. 

"Tôi có thích nó không?" Ben lặp lại câu hỏi của cô. 

"Mẹ ơi, nhìn xuống. Bộ quần áo mẹ đang mặc là bằng chứng cho thấy con yêu thích cảnh này", anh nói đùa và chỉ vào vũng tinh dịch trên ngực mẹ. 

“Rất nhiều,” anh nói thêm đầy kịch tính. 

“Ben, đừng thô lỗ thế!” Tiffany vỗ vai con trai một cách yêu thương. 

Anh đứng dậy và kiểm tra camera. 

Tiffany nhìn đứa con trai trần trụi của mình và con quái vật đầu rũ xuống của nó. 

Ben nhận thấy cô đang nhìn và lấy máy ảnh của mình để quay cảnh cuối cùng. 

Anh hướng máy ảnh vào bộ ngực khủng của mẹ mình, còn bà đứng đó và giật mạnh cho anh. 

Anh hy vọng có thể chụp được tinh dịch đang chảy xuống ngực cô và bộ bikini trắng ố của cô. 

"Được rồi, không vấn đề gì. Hãy để tôi chỉnh sửa nó và xem chúng ta có thể thu được gì. Vì mặt tôi quay mặt về hướng khác nên tôi không chắc video sẽ trông như thế nào. Dù thế nào đi nữa, đây sẽ là một cải tiến lớn thay vì chỉ là một video khác quay cảnh tôi thủ dâm."

Tiffany vào nhà dọn dẹp và quyết định đi tắm trong khi clip này đang được chỉnh sửa. Cô hồi tưởng lại toàn bộ cảnh gợi cảm đó trong đầu khi để nước nóng giúp mình thư giãn. 

Dưới làn nước ấm áp, cô bắt đầu vuốt ve bản thân, nhớ lại cảm giác cởi áo choàng tắm và trở thành tâm điểm của video. 

Cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn, mềm mại của mình và véo vào núm vú khi chúng ngày càng cứng hơn. 

Cô vẫn nhớ cảm giác dầu trên da con trai mình. 

Một tay cô đặt trên núm vú, trong khi tay kia trượt vào giữa hai chân cô. 

Cô nhớ lại hình ảnh dương vật của Ben đang cương cứng và nâng chiếc khăn lên. 

Cô nhớ cảm giác hồi hộp thế nào khi có được phản ứng như vậy. 

Đột nhiên, cô xuất tinh trong phòng tắm. 

Tiffany rên rỉ lớn tiếng và phải tựa người vào tường khi cô run rẩy trong cơn cực khoái. 

Hình ảnh con cặc dày đặc, cương cứng của Ben cương cứng, và đau nhói trong tay cô đã in sâu vào tâm trí cô. 

Cuối cùng bà phải thừa nhận rằng bà thích nghĩ về dương vật của con trai mình. 

Tiffany lặng lẽ xoa bóp âm hộ của mình khi cô hồi phục. 

Da cô ngứa ran khi cô bắt đầu nhớ lại việc nắm lấy dương vật lộ ra ngoài của con trai mình. 

Ký ức đó mạnh mẽ đến mức khiến cô ớn lạnh. 

Cảm giác đó là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô lại trượt ngón tay vào âm đạo và dùng ngón tay cái vuốt ve âm vật. 

Trước khi cô kịp nhận ra, Tiffany đã đạt cực khoái lần nữa và giờ cô đã dựa lưng vào tường. Cô trượt khỏi tấm gạch tắm và dang rộng chân trong hơi nóng, để đầu gối khuỵu xuống trong khoái cảm. 

Tiffany sống sót sau cuộc gặp gỡ tình dục đầu tiên với con trai mình mà không cảm thấy bất kỳ sự phản đối lương tâm nào. 

Trên thực tế, điều ngược lại mới đúng. 

Cô ngày càng quen với việc nhìn thấy dương vật của anh và nói chuyện tình dục với anh, và bây giờ cô nhận ra rằng mình thích điều đó. 

Sau hai lần đạt cực khoái mạnh mẽ, cô tắm xong. 

Cô cảm thấy đời sống tình dục của mình được trẻ hóa và cô tràn đầy năng lượng cho các liệu pháp làm đẹp. 

Trong suốt thời gian đó, cô ấy đang nghĩ về con trai mình và mối quan hệ tình dục đang phát triển của họ. 

Dù đã “ra khỏi cuộc chơi” từ lâu nhưng bà không chỉ là động lực cho con trai thực hiện nhiều lần phóng thích nhục dục mà còn thực sự khiến cậu đạt cực khoái trong lần thử đầu tiên vào chiều hôm đó. 

Khi cô thoa nhiều loại kem dưỡng da khác nhau lên cơ thể và mặc quần áo, cô cảm nhận được cảm giác tự hào và thành tựu. 

Khoảng một giờ sau, Ben gọi mẹ: "Mẹ ơi, đến xem!"

Ben yêu cầu mẹ cùng anh vào phòng khách, nơi anh thực hiện chỉnh sửa đầu tiên cho đoạn video họ vừa quay. Anh kết nối máy ảnh với màn hình lớn và loay hoay với nó trong khi chờ đợi. 

"Nó diễn ra như thế nào?" cô hỏi ngay khi bước vào phòng. 

Ben ngước lên từ máy ảnh và thấy mẹ anh trông tươi trẻ và nóng bỏng. 

Mái tóc đỏ mềm mại của cô xõa thành những làn sóng xinh đẹp, xõa xuống vai và thả xuống lưng.

Trên khuôn mặt cô là nụ cười thoải mái mà cô đã không nhìn thấy trong nhiều năm. 

Gáy cổ màu ngà của cô hiện rõ trong chiếc váy xẻ tà, cũng như khe ngực sâu của cô, dường như không có áo lót. 

Chiếc áo choàng kết thúc ngay tại nơi ngực cô hé mở một cách tự nhiên, giúp anh có thể nhìn rõ đường cong phía dưới của mỗi bộ ngực cúp E treo lủng lẳng. 

Chiếc áo choàng chỉ dài tới dưới mông cô vài inch, khoe ra làn da mềm mại ở đùi cô một cách quyến rũ. 

Đôi chân của cô để lộ ra ngoài, chỉ có vài chiếc tất mềm mại, thoải mái che phủ bàn chân và một phần bắp chân của cô. 

Đôi mắt Ben mở to ngạc nhiên. 

"Muốn tôi làm bỏng ngô không?" Tiffany nói đùa, mỉm cười với chính mình. 

"Ồ, tốt quá mẹ ơi. Kết quả thật tuyệt vời. Đây là váy ngủ mới phải không?" 

"Đó là một bộ kimono. Bố em đã mua nó cho anh khi ông ấy đến Tokyo. Anh quên mất mình vẫn còn chiếc váy này." 

Bản Thiên không biết xấu hổ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô.

“Mẹ ơi, trông mẹ thật gợi cảm.” 

Anh ấy thường mô tả quần áo của cô ấy bằng những từ ngữ ngây thơ, nói rằng cô ấy trông đẹp, xinh xắn hoặc xinh xắn.

Gần đây, anh ấy bắt đầu miêu tả cô ấy là người gợi cảm và nóng bỏng.

Cô đi ngang qua anh, mỉm cười xoa đầu anh rồi ngồi xuống ghế sofa.

Ben bắt đầu video rồi thư giãn trên ghế dài, ngồi bên trái mẹ.

Đoạn video bắt đầu với cảnh Ben khỏa thân nằm trên bàn trông vô cùng thoải mái.

Tiffany bước vào hiện trường.

Góc chụp vừa phải để bạn có thể nhìn thấy cơ thể của cô ấy chứ không phải khuôn mặt của cô ấy.

Tiffany ngồi trên ghế sofa nhìn mình, nhớ lại lần cô vô tình giới thiệu tên thật của mình, cô bắt đầu lo lắng.

Trên màn hình, cô ấy quay sang Ben, tránh xa máy quay và nói, "Xin chào, tôi—" và sau đó nhạc nền dừng lại một lúc với một đoạn cắt rõ ràng nhưng khá liền mạch trước khi tiếp tục: "—nhân viên mát xa của bạn." 

Tiffany quay sang con trai mình trên ghế sofa.

“Làm tốt lắm, ông biên tập.” Cô tinh nghịch bóp đùi ông.

Ben mỉm cười đáp lại.

Họ theo dõi cảnh tượng diễn ra.

Màn hình chiếu cảnh Tiffany cởi quần áo và quay mặt về phía ống kính, với cơ thể ở phía trước, mang đến một bức ảnh đẹp về bộ ngực mặc bikini của cô ấy.

Ben lo lắng nhìn mẹ trên ghế sofa.

Anh ấy thực sự muốn thủ dâm, tại sao không?

Trước đây anh ấy đã từng thủ dâm xung quanh mẹ mình, nhưng thường là trong bối cảnh quay video.

Anh liếc trộm mẹ mình.

Từ góc nhìn của anh, anh có thể nhìn thấy nhiều bộ ngực của cô hơn qua chiếc váy ngủ xẻ tà.

Con cặc của anh đang co giật dưới chiếc quần short rộng thùng thình.

Anh liếc nhìn lại màn hình và đột nhiên cảm thấy dũng cảm.

Trên màn hình, Tiffany đang cúi xuống lục lọi thứ gì đó trong giỏ.

Đôi chân dài của cô lộ ra, kéo dài đến tận cặp mông tròn trịa đầy đặn trong bộ bikini.

Ngay bên dưới cặp mông mềm mại của cô, môi lớn sưng húp của Tiffany tạo thành một chỗ phình ra đáng chú ý giữa hai đùi cô.

"Ôi chúa ơi, bạn có thể thấy-" Tiffany dừng lại và vén tóc qua một bên vai.

“Chà, bạn thực sự có thể nhìn thấy cơ thể tôi trong bộ bikini phải không?” cô hỏi một cách khoa trương. 

"Vâng, mẹ ơi, trông mẹ thật đẹp. Con nghĩ con thích chiếc màu trắng nhất." anh nói với một nụ cười rạng rỡ.

Anh thích hình dáng khác biệt của âm hộ cô.

Anh khao khát được nhìn thấy nó trong vẻ huy hoàng trọn vẹn, không bị cản trở của nó.

Anh ta chà xát con cặc của mình bằng quần đùi.

Im lặng ngắn ngủi, cả hai đều nghiêm túc xem cảnh này.

Tiffany bắt đầu massage một cách nghiêm túc, cố gắng tránh xa máy ảnh.

Trên ghế dài, cô bồn chồn khi nhìn mình trên màn hình đang xoa bóp vai và ngực cho con trai mình.

Cô hắng giọng lo lắng.

Cảnh quay tập trung vào bộ ngực phập phồng của Tiffany trên màn hình. Ben nhìn thấy mẹ đang bồn chồn trên ghế và biết rằng mẹ càng ngày càng phấn khích.

Anh ta thản nhiên rút dương vật dài và cứng cáp của mình ra khỏi lỗ quần trên quần đùi. 

"Mẹ, bộ ngực của mẹ trông thật tuyệt trong bức ảnh này. Mẹ không phiền nếu con... mẹ biết đấy," anh ám chỉ sự đồng ý của mẹ khi bắt đầu vuốt ve bản thân.

Tiffany nhìn con trai mình rút ra vật cương cứng khổng lồ của mình. Anh bắt đầu vuốt ve một cách táo bạo. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc dày mà anh đang cầm.

Anh ấy lại thủ dâm nữa à? Cô hơi ngạc nhiên vì anh vừa mới xuất tinh cách đây vài giờ.

Họ giao tiếp bằng mắt và Tiffany trả lời: "Chà, không, tôi nghĩ vậy là được rồi, Benny." 

Anh nhìn cô và mỉm cười, sau đó quay lại TV và bắt đầu thủ dâm một cách háo hức.

Tiffany biết cô nên rời mắt khỏi háng anh để ngăn anh thủ dâm, nhưng cô cảm thấy rất khó để làm điều đó.

Con cặc to lớn của anh thu hút sự chú ý của cô như nam châm.

Cô khao khát được thay thế đôi tay của anh bằng tay của mình, nhớ lại dòng điện mà cô đã cảm nhận được khi chạm vào anh trước đây.

Cô muốn tóm lấy con cặc của anh và bơm nó lên xuống một cách tuyệt vọng, nhưng cô biết điều đó sẽ vượt quá giới hạn.

Dự án thu âm của họ là một sự sắp xếp chuyên nghiệp.

Chạm vào Ben ngoài camera là thiếu chuyên nghiệp.

Bất kể ranh giới nghề nghiệp mà cô đã thiết lập, cô cảm thấy đau nhói ở vùng kín và nhận ra rằng quần lót của mình đã hoàn toàn ướt át.

Ben nhìn vào màn hình, vui mừng vì được thủ dâm một cách công khai trước mặt mẹ mình, hoàn toàn nằm ngoài bối cảnh của video của họ.

Trên TV, Tiffany đang xoa bóp chân cho con trai mình. Khi chiếc khăn tuột ra, bộ phận cương cứng to lớn của Ben lộ ra trước màn hình.

Mẹ đang ngồi cạnh anh trong phòng khách, vẻ mặt của mẹ khiến hai hòn bi của anh co giật; anh ấy đã muốn xuất tinh rồi.

Để kìm chế, anh phải ngừng thủ dâm mà thay vào đó là bóp dương vật dưới đầu.

Đôi mắt của Tiffany dán chặt vào con trai cô trên ghế sofa và cô thấy cậu ấy dừng lại trước khi rỉ ra từ trên xuống. 

“Anh sắp lên đỉnh phải không Ben? Cô thẳng thắn hỏi, vẫn còn say sưa với khung cảnh sống động trước mắt.

"Vẫn chưa đâu mẹ. Anh muốn đợi em để anh xuất tinh vào ngực em. "

Âm mưu của anh đã thành công và cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc của anh.

Ben bị kích thích tình dục đến mức anh ấy đã xem video mát-xa phát ở độ phân giải cao trên TV màn hình phẳng lớn trước mặt trong khi anh ấy xuất tinh trước mặt người mẹ nhếch nhác của mình, điều này chỉ kéo dài vài phút trước khi anh ấy đến.

“Tôi hiểu,” Tiffany nói. Cô cũng muốn chạm vào mình. Cô ấy suy nghĩ rất nhanh.

“Chà, tôi không muốn bạn làm ầm ĩ lên. Để tôi lấy cho bạn một chiếc khăn. " Vừa nói cô vừa chạy vội vào bếp.

Cô bước qua ngưỡng cửa phòng khách và tựa lưng vào tường, khuất tầm nhìn.

Trên màn hình, cô nghe thấy con trai mình nói: “Mẹ ơi, nó hoàn hảo… Trong đó đau quá. ” Cô biết lúc này cô đang ôm con cặc của anh.

Tiffany sốt ruột ném chiếc áo choàng tắm của mình đi và ngay lập tức bắt đầu ôm ngực bằng một tay và tay kia chơi đùa với âm vật dưới quần lót của cô.

"Hmm... ugh..." Cô thở dài khe khẽ, tựa lưng vào tường vào phòng khách phía sau, thút thít khi đạt đến cao trào bí mật.

"Mẹ ơi! nhanh lên. Tôi sẽ xuất tinh khắp nơi! "Ben nói với giọng thủ thỉ, kéo Tiffany ra khỏi cơn khoái cảm tình dục.

Khi cô quay lại phòng khách, Ben đã tạm dừng phim và tỏ ra khó chịu. Bộ phận đang đau nhức của anh vẫn còn nhô ra khỏi tay anh, quy đầu lấp lánh.

“Tôi đã phải tạm dừng. Bạn phải mất một thời gian dài! "

“Ồ, trong bếp chẳng có gì sạch sẽ cả. Tôi phải vào phòng giặt đồ. Xin lỗi, chúng ta cùng xem tập cuối nhé. "Tiffany hào hứng nói.

Bây giờ cô đã tự xuất tinh, cô ở vị trí tốt hơn nhiều khi ngồi cạnh đứa con trai đang thủ dâm của mình và xem trận đấu.

Màn hình dừng lại ở cảnh Tiffany đứng cạnh con trai cô, giữ phần gốc của con cặc của anh ấy trong tay và ấn nó vào phần nhô ra của khe ngực của cô.

Núm vú của cô đã lòi ra ngoài.

Mái tóc cô xõa xuống, mềm mại và hồng hào, nhưng không thấy được khuôn mặt.

Ben ép chơi.

Tiffany quan sát cô ấy từ từ vuốt ve con trai mình bằng toàn bộ phần thân trên của mình.

Lúc này, cô đang cọ đầu cặc anh lên ngực mình và cong lưng.

Con cặc của anh thờ ơ đẩy chiếc áo bikini ra khỏi ngực cô, kéo nó qua núm vú cô.

Cô căng thẳng khi nhìn thấy cằm nhưng nhanh chóng trượt khỏi màn hình.

“Bạn có thể đưa cho tôi chiếc khăn được không? "Ben hỏi.

"Đây, tôi sẽ giữ nó, chỉ cần nhắm. "Tiffany vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt con trai đang ngồi ở một bên.

Tiffany đang quỳ gối, hai tay dang ra trước chiếc khăn, cô để chiếc khăn thừa phủ lên cẳng tay để nhắm cho Ben một mục tiêu lớn. Cô đã nhìn thấy kích cỡ tinh trùng của anh và muốn chắc chắn rằng cô đã hít được hết.

Ben đứng sang một bên, đầu óc choáng váng khi cơn cực khoái đến gần, nhìn mình trên màn hình đẩy hông về phía mẹ và bắt đầu xuất tinh khắp nơi.

Anh nhìn xuống.

Bên dưới anh, Tiffany quỳ xuống, mỉm cười nhẹ và đưa cho anh chiếc khăn phẳng và rộng trên tay cô.

Lúc này, áo choàng tắm của cô đã mở ra và có thể nhìn thấy bộ ngực treo lơ lửng của cô qua khe hở.

Hơn nữa, anh có thể nhìn thấy cả hai quầng vú và thậm chí cả núm vú to bên ngực phải của cô.

Ben mỉm cười và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình một cách mạnh mẽ. Anh thở dài.

"Phốc! “Con cặc của anh phun ra một dòng tinh trắng dày đặc vào chiếc khăn, phát ra âm thanh ươn ướt và đục ngầu.

“Ồ vâng, Ben! ” Tiffany đứng nhìn, cổ vũ mà quên mất ranh giới nghề nghiệp của mình.

Ben thở hổn hển và tiếp tục đẩy nhanh. Tinh dịch phun ra liên tiếp.

“Xả hết ra, ra khỏi khăn đi, Benny! ” cô khuyến khích.

Anh xả vài dòng tinh dịch lên chiếc khăn trên cẳng tay cô.

“Mẹ kiếp! "Cuối cùng anh cũng nói, tay anh chậm lại.

Tiffany mỉm cười khi nhìn tinh dịch của anh bắn tung tóe trên chiếc khăn, mắt cô dán chặt vào con cặc đang phun ra tinh dịch của anh. Cô thích ngắm nhìn anh xuất tinh từ góc độ này, có thể nhìn thấy mọi thứ ở khoảng cách gần.

Khi anh nói xong, cô ngước lên nhìn anh.

“Chà, tôi cá là nó cảm thấy tốt hơn! "

Ben thở dài hài lòng phía trên cô.

“Ôi trời, tôi cần cái này! ” Anh lau con cặc của mình vào một chỗ sạch trên chiếc khăn và cảm nhận được bàn tay của mẹ bên dưới.

Cô vắt đầu cặc anh qua chiếc khăn rồi buông ra.

Tiffany gấp gọn những chiếc khăn bẩn rồi cả hai cùng ngồi xuống ghế sofa.

Trên màn hình, Tiffany đang lau sạch tinh dịch từ chân và bụng của con trai mình.

Ngồi trên ghế dài, cô có thể cảm nhận được tinh dịch ấm áp của con trai trong chiếc khăn tắm trên đùi cô.

“Chà, clip này trông hay đấy, Ben,” cô nói, thực sự ấn tượng với cách sản xuất của họ.

"Con nghĩ vậy, mẹ ạ. Bạn là một ngôi sao! Tôi rất vui vì bạn có thể giúp tôi. "

“Tôi thực sự thích cách cả hai chúng tôi cùng tham gia. Không chỉ có bạn giật mình. "Tiffany mỉm cười nói.

Tất cả họ đều đồng ý rằng đây là video hay nhất.

Tiffany yêu thích vẻ ngoài của hai người và cảm thấy nhẹ nhõm dù khuôn mặt của cô không có trong video.

Sau khi tắt TV và ngắt kết nối máy quay, họ ăn tối nhanh chóng và đi về mỗi người vào buổi tối.

Trong phòng, Ben đặt video để tải lên và đặt tên là "Massage".

Anh ấy đã xếp nó vào danh mục "ngực lớn".

Anh ấy muốn biết lượt tải xuống của thể loại mới này khác với lượt tải xuống của thể loại loạn luân.

Sáng hôm sau, Ben xuống nhà với quần short và áo phông như thường lệ.

"Chào buổi sáng mẹ. "

"Chào buổi sáng Ben! "Mẹ tôi vui vẻ chào ông.

Cô khệnh khạng đi quanh bếp trong chiếc áo ống co giãn màu trắng, cố che khoảng nửa ngực, để nửa còn lại nhô ra phía trên.

Núm vú của cô ấy có những chỗ phình ra đáng chú ý ở đường viền cổ áo.

Cô ấy cũng đang mặc quần đùi con trai lẽ ra là đồ lót nhưng cô ấy lại mặc chúng như quần lót.

Phần giữa của cô đã hoàn toàn lộ ra.

Sáng nào mẹ anh cũng ăn mặc như thể sắp gây chuyện. Ben thích nhìn thấy cô trong bộ đồ mà anh coi là "quần áo đĩ" và cũng thích việc cô nghĩ họ sẽ quay phim hàng ngày.

“Mẹ ơi, con thích bộ trang phục này,” Ben nói, ôm dương vật của mình trong chiếc quần đùi.

Tiffany đáp lại bằng một nụ cười và tiếp tục công việc của mình.

Sau bữa sáng, Ben muốn có cuộc “gặp công việc” đầu tiên với mẹ.

Khi ngồi trên chiếc ghế dài trong phòng khách, anh vẫy tay chào mẹ.

Tiffany khệnh khạng bước vào phòng, và Ben nhìn cô trong bộ trang phục nhếch nhác.

Anh chưa bao giờ thắc mắc cô mặc gì khi ăn mặc gợi cảm.

Anh chỉ khen để khuyến khích cô tiếp tục mặc quần áo cũ.

Ảnh hưởng của điều này đối với anh ta là khiến anh ta vĩnh viễn ở trạng thái bán cương cứng.

Khi cô ngồi cạnh anh, anh bình tĩnh điều chỉnh lại. 

“Hôm nay mẹ trông thật tuyệt, mẹ ơi, và mẹ cũng trông thật tuyệt trong video ngày hôm qua. "

"Cảm ơn Ben! Tôi thích mặc những bộ quần áo như thế này, chúng khiến tôi cảm thấy... tự do hơn. "Tiffany nhìn xuống phần áo hở hang của mình, rồi ngước lên nhìn Ben với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

“Mẹ ơi, chúng ta cần nghĩ ra những kịch bản trong tương lai. Tôi thực sự không thích suy nghĩ trong khi chụp. "

Ben không hoàn toàn nói sự thật, nhưng sự lừa dối của anh ta có mục đích.

Hôm qua, kế hoạch của anh là thực hiện một cảnh xếp hạng R làm nổi bật bộ ngực của mẹ anh.

Cô ấy nâng cao quy mô, đi theo dòng chảy khi hành động được xếp hạng X.

Rõ ràng cô ấy cảm thấy cần phải làm nhiều hơn trong khi máy quay đang quay.

Anh hy vọng rằng nếu anh đặt bối cảnh và tâm trạng, cô sẽ làm lại điều tương tự, chỉ có điều lần sau cô có thể đưa hành động lên một tầm cao mới.

Tiffany gật đầu khích lệ. 

"Đó là một ý tưởng hay, Ben. Tôi có một số ý tưởng. "

Ben rút ra một cuốn sổ tay xoắn ốc và một cây bút. 

“Hôm qua chúng tôi đã có một video kết thúc có hậu về mát-xa, điều đó thật tuyệt, nhưng chúng tôi còn dự định làm gì nữa trong các video trong tương lai? "

Bằng cách này, cuối cùng anh ấy đã có thể bắt đầu cuộc trò chuyện, ít nhất là một cách tổng quát, về những cơ hội hoạt động tình dục trong tương lai giữa anh ấy và mẹ anh ấy.

Nhược điểm của việc này là cô ấy sẽ có cơ hội bày tỏ rõ ràng những gì cô ấy không sẵn sàng làm; tuy nhiên, Ben luôn nhớ rằng nếu bị đưa vào tình thế, cô ấy có thể làm được nhiều điều hơn họ dự định. 

“Tôi không biết, cậu nghĩ thế nào?” Tiffany cảm thấy thật khó để từ bỏ vấn đề này. Cô ấy rất nhiệt tình với Ben nhưng vẫn còn mâu thuẫn khi nói đến nội dung video của họ. 

"Tôi thích những gì bạn nói, chúng ta nên coi đây như một mối quan hệ hợp tác chuyên nghiệp. Nếu đó là mục đích của chúng ta thì chúng ta cần phải cạnh tranh. Chúng ta nên vượt lên trên các video khác."

"Về mặt lý thuyết thì tôi đồng ý, Ben, nhưng chúng ta không phải một cặp, cũng không phải bạn trai và bạn gái. Chúng ta là mẹ con, nên chúng ta có nhiều ranh giới hơn, nhiều giới hạn hơn; chúng ta có những giới hạn." Cô ấy có ý đó. 

Họ đang nói về việc tạo video loạn luân thực sự chứ không phải video đóng vai loạn luân. 

Ben cần phải suy nghĩ về điều này. 

Điều này không làm thay đổi sự thật rằng anh ấy vẫn có thể quan hệ tình dục với mẹ mình ngày càng nhiều dưới chiêu bài quay video để thu lợi tài chính. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" anh ấy hỏi. 

"Chúng tôi thảo luận về kịch bản và sau đó thực hiện vai trò chuyên môn của mình. Chúng tôi diễn xuất trên băng để có thể kiếm tiền đầu tư và phát triển tương lai của bạn... và trả nợ cho bố bạn."

Ben chỉnh lại con cặc trong quần short của mình một lần nữa. Anh ấy cứng rắn, phấn khích và bị mẹ thu hút một cách điên cuồng, đặc biệt là vào thời điểm đó. 

Cô nói tiếp: "Những gì xảy ra trong quá trình quay phim của chúng tôi chỉ nhằm mục đích chuyên môn và không ảnh hưởng đến cuộc sống gia đình của chúng tôi. Đồng ý chứ?"

“Đồng ý,” Ben nhiệt tình trả lời. 

Ben đang thầm nghĩ. Thái độ mới của cô đã thay đổi mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiffany có vài câu chuyện hot của riêng mình

"Hôm nay kế hoạch của bạn là gì?" Tiffany vui mừng vì cuộc trò chuyện kỹ thuật đã kết thúc. Cô ấy muốn bận rộn làm video. 

Ben nuốt khan. 

"Tôi nghĩ chúng tôi cần cải thiện cách tiếp cận của mình. Chúng tôi cần phải làm điều gì đó khác biệt."

Tiffany bắt chéo chân. 

Cơ thể cô trở nên ẩm ướt và núm vú cô cứng lại. 

Cảnh quay của họ dần trở nên phức tạp hơn và những cuộc gặp gỡ tình dục trở nên gợi dục hơn, khiến cô bị kích thích hơn nhiều năm. 

Cô thấy dự án video của Ben vừa ly kỳ, đáng sợ vừa vui nhộn. 

“Được rồi, điều đó có nghĩa là gì, Ben?”

Ben nhận ra rằng mẹ anh thích biết chuyện gì sẽ xảy ra trong một cảnh quay. 

Anh quyết định điều tốt nhất nên làm là thuyết phục mẹ mình cùng tham gia với ý tưởng về một chiếc "máy khoan giả" mà anh đã ấp ủ trước đó. 

Anh ấy vạch ra kế hoạch của mình trước, sau đó họ cùng nhau thực hành nó để cô ấy biết điều gì sẽ xảy ra và anh ấy được tiếp cận nhiều hơn với cơ thể cô ấy trong quá trình này. 

Việc diễn tập các cảnh với mẹ anh sẽ tăng gấp đôi cơ hội quan hệ tình dục của anh và có thể khiến mẹ anh thoải mái hơn khi diễn xuất trước máy quay. 

Nhìn xuống bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ, anh khẳng định ý tưởng của mình cho video tiếp theo. 

Kể từ khi biết nhớ, Ben đã có cảm tình với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ mình. 

Anh nhớ rõ ràng đã mơ về bộ ngực của mẹ mình khi còn là một thiếu niên. 

Lần đầu tiên anh đạt cực khoái thực sự là ở bể bơi của họ, với tia nước hướng vào dương vật của anh và nhìn chằm chằm vào bộ ngực mặc bikini của mẹ anh khi bà đang tắm nắng. 

Anh đã vô số lần mơ về bộ ngực của mẹ mình. Hầu hết thời gian anh tưởng tượng cô quỳ trước mặt anh, nhét con cặc của anh vào giữa bộ ngực trần của cô và làm tình với bộ ngực của cô là tưởng tượng lâu đời nhất và yêu thích nhất của anh. 

Ngồi đó, nhìn chiếc áo ống mỏng chỉ che được bộ ngực căng phồng của mẹ, anh lại rơi vào ảo mộng trước đó. 

Anh có thể tưởng tượng dương vật của mình được bao quanh bởi bộ ngực to lớn, trắng ngần của mẹ, di chuyển lên xuống dương vật của anh. 

Lúc đó, anh tưởng tượng cái đầu tròn trịa của cặc mình tựa vào khe ngực của cô như một chiếc mặt dây chuyền. 

Đã đến lúc phải hành động. Anh quyết định trình bày ý tưởng của mình với cô. 

Ben dứt khoát đứng dậy và móc ngón tay vào cạp quần đùi. Anh kéo chiếc quần đùi của mình qua con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và để chúng rơi xuống sàn. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế sofa bọc da màu kem trong phòng khách và bắt đầu giải thích, con cặc cương cứng của anh nhô lên không trung như một cột cờ trống rỗng. 

“Tới, anh ngồi trên sofa, em quỳ trước mặt anh.”

Tiffany nhìn chằm chằm vào dụng cụ dày đặc đó và khó có thể kiềm chế bản thân đưa tay ra để chộp lấy nó. Một viên ngọc trai trong suốt hình thành trên đầu anh ta. 

"Mẹ?" Ben nói, nhận ra sự thờ ơ của cô. 

"Ồ, bây giờ à? Được rồi. Máy ảnh đâu?" Tiffany nhận thấy máy ảnh không bật. 

"Chúng tôi chỉ đang diễn tập cảnh đó thôi. Được chứ? Bạn biết đấy, một cuộc chạy thử."

"Ồ, vâng, vâng, xem trước, vâng. Hiểu rồi."

Cô vâng lời, đứng dậy khỏi ghế và quỳ trước mặt đứa con trai đang ngồi của mình, con cặc cứng ngắc của nó cương cứng và sẵn sàng hành động. 

Khi cô vào tư thế, cô cảm thấy phần thân dưới của mình có phản ứng. 

Chất cotton của chiếc quần đùi bé trai cô đang mặc bắt đầu thấm qua. 

Tiffany quỳ xuống. 

Bộ ngực của cô ấy rung lên và có nguy cơ rơi ra khỏi chiếc áo ống màu trắng khi cô ấy nghiêng người để làm cho mình thoải mái. 

Ben có thể nhìn thấy đường cong nhẹ trên quầng vú của cô, khiến cặc anh càng cứng hơn. 

"Hãy đến gần tôi hơn, giữa hai chân tôi." Ben dang rộng đầu gối ra để cho cô thêm không gian. Tiffany làm theo. 

Cô tiến lại gần hơn, cơ thể cô giờ đang hướng vào giữa hai chân con trai cô. 

Tiffany quan sát con trai mình, trần truồng và ngồi thoải mái, một tay ôm con cặc cao chót vót của nó. 

Nó hiện ra lờ mờ trước mặt cô, dày đặc và mạnh mẽ. 

Bên dưới gốc cặc mập mạp của anh, hai hòn bi nặng nề của Ben nằm tựa vào đệm ghế. 

Tiffany chuyển ánh nhìn của cô sang mắt anh, rồi đến dương vật của anh, rồi lại nhìn vào mắt anh. 

Chuyển qua chuyển lại, như thể đang rơi vào một tình thế tiến thoái lưỡng nan nào đó. 

Tiffany chảy nước dãi và cô muốn ngậm dương vật của anh vào miệng mình. 

Cô hy vọng đó là điều anh nghĩ trong đầu. 

Ben tiếp tục giải thích hiện trường, vẫy vẫy vật cương cứng khổng lồ của mình. Dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn.

"Được rồi, mẹ, kế hoạch của con là đặt máy ảnh rất gần mẹ, trên bàn ở cuối," anh gật đầu về phía bàn, "rồi chĩa thẳng vào ngực mẹ. Quỳ xuống đây và từ từ quấn ngực của mẹ quanh dương vật của con. Lúc này, mẹ sẽ dùng ngực và chỉ ngực của mình để vuốt ve nó."

Ben nín thở, hy vọng cô sẽ hợp tác. 

Tiffany lại nhìn từ cặc đến mắt anh. 

Cô suy nghĩ sâu sắc về cảnh này, ý tưởng đó chạy qua đầu cô. 

Sau đó, không chút do dự, cô túm lấy vạt áo phía trước kéo xuống, che đi bộ ngực khủng của mình. 

Ben ngồi đó, bị mê hoặc bởi việc mẹ anh bất ngờ để lộ bộ ngực được Chúa ban cho. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực hoàn toàn trần trụi của mẹ mình trước đây, chúng hoàn hảo tuyệt đối. 

Khi cô kéo áo xuống, ngực cô rung lên và phập phồng ra khi chúng nhanh chóng được cởi ra khỏi chiếc quần bó. 

Ben nhắm mắt lại, rồi chớp mắt hoài nghi khi lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ mình. 

Làm sao họ có thể hoàn hảo đến vậy? 

Làn da trắng mịn màng của chúng chỉ lốm đốm tàn nhang nhẹ nhưng nhô ra xa khỏi cơ thể cô, tạo thành những hình giọt nước đầy đặn, hoàn hảo. 

Quầng vú có kích thước bằng một phần tư của cô ấy lúm đồng tiền và ôm chặt quanh núm vú cương cứng màu hồng, nằm ngay trên đỉnh đường cong của mỗi bên ngực. 

"Chết tiệt, mẹ ơi. Mẹ đẹp quá." Miệng Ben há to và đôi mắt mở to. Anh không thể che giấu sự ngưỡng mộ của mình đối với bộ ngực giờ chỉ cách anh hai bước chân. 

Tiffany ngồi dậy, cong lưng và giữ một bên ngực trong mỗi tay, mỗi bên ngực tràn ra khỏi lòng bàn tay. 

Nhìn con cặc của con trai, bà nghiêng người dùng ngực vỗ vào con cặc, giật lấy con cặc từ tay Ben. 

Ben hào hứng thở ra. 

Anh ấy đã cố gắng nhìn thoáng qua bộ ngực của mẹ mình trong nhiều năm; nhìn trộm khe ngực của cô khi cô cúi xuống, nhìn chằm chằm vào cô sau cặp kính râm, nhìn trộm cô khi cô mặc áo phông bó sát, tất cả đều khiến cô thỏa mãn đến kinh ngạc trong khoảnh khắc đó. 

Ngay cả trong vô số lần thủ dâm suốt tuần qua, nhìn cô đi loanh quanh trong nhà mà không mặc áo lót, anh đã đạt đến cao trào chỉ khi nghĩ về chúng, và giờ chúng ở đây, phơi bày trước mắt anh, quấn quanh cặc anh, nhanh chóng, nóng bỏng và ngay lập tức đến mức anh khó có thể tin được chuyện gì đang xảy ra.

"Bạn có thích điều này không?" cô hỏi anh, chớp đôi mắt ngọc lục bảo. 

Ben nuốt khan. 

“À, vâng, mẹ, thế đấy,” anh nói giọng đờ đẫn, vẫn cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

Tiffany ép ngực mình lại và cảm nhận được con cặc của Ben đang đập trong khe ngực ấm áp của cô. 

Cô cảm thấy một dòng chất lỏng mát lạnh chảy vào da mình. 

Cô nâng bộ ngực nặng nề của mình lên và để chúng rơi xuống trong khi tiếp tục giữ chúng, giữ cặc của Ben bọc trong da thịt mềm mại của cô. 

Ngực cô đập vào đùi Ben tạo ra âm thanh da kề da rất lớn. 

Đầu vú nhọn và cứng của cô đang hướng về phía anh. 

Cô bắt đầu cọ xát núm vú của mình vào con cặc to lớn của anh, về cơ bản chỉ là vuốt ve con cặc to lớn của anh bằng núm vú của cô. 

Anh dành một chút thời gian để tận hưởng sự tự do mới có được với mẹ mình. 

Anh ấy sẽ không bỏ lỡ cơ hội được trao cho anh ấy. 

Ben đưa tay ra, dang rộng và ấn lòng bàn tay vào núm vú cương cứng của cô. 

Tay anh tiếp tục ấn về phía trước khi Tiffany bơm ngực lên xuống. 

Làn da ấm áp của cô lấp đầy lòng bàn tay Ben. 

Anh như đang ở trên thiên đường, mơ về khoảnh khắc này vô số lần. 

Anh cảm thấy núm vú cứng cáp của cô kéo lên xuống trên lòng bàn tay đang mở rộng của anh. 

Ôi chúa ơi! 

Anh không thể tin vào mắt và tay mình. Anh nắm chặt tay mẹ và thọc ngón tay vào làn da mềm mại trên ngực mẹ. 

Ben bóp, mò mẫm và vuốt ve bộ ngực to tròn, nảy nở của cô. 

Bàn tay anh nắm chặt lấy ngực mẹ, đặt trên bàn tay nhỏ nhắn của chính mẹ, sau đó thả ra để véo vào núm vú dày của mẹ, nó càng cứng hơn khi Ben véo từng núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ của anh. 

Anh kéo mạnh núm vú, khiến mẹ anh thở dài. 

Anh khum lấy ngực cô bằng núm vú của mình và bắt nhịp với lực đẩy của cô. "Ôi chúa ơi." đó là tất cả những gì anh có thể nói. 

Tiffany thích sự chú ý của Ben dành cho bộ ngực của cô. Cảm giác thật tục tĩu, thật không phù hợp, đã lâu rồi họ chưa được chạm vào. 

"Đây chắc chắn là video bán chạy nhất!" cô ấy nói một cách hào hứng. 

Ben rút con cặc đang cương cứng của mình ra và vẫy nó quanh gốc. Tiffany dừng lại bối rối, vẫn ưỡn ngực, không biết anh sẽ làm gì. 

Ben thô bạo dùng con cặc mập mạp của mình tát vào nửa trên ngực cô, khiến bộ ngực mềm mại của cô nổi lên những gợn sóng, rồi anh tiếp tục miêu tả cảnh tượng. 

"Chúng ta sẽ làm điều này thêm một lúc nữa và sau đó em sẽ chạm vào ngực anh lần nữa." Ben kéo con cặc cứng cáp của mình qua khe ngực của cô. 

"Anh có thể nói 'vú chết tiệt', Ben, tôi biết đó là gì. Anh không thể có bộ ngực như của tôi mà lại không biết 'vú khốn kiếp' là gì, phải không?" cô ấy nói một cách cố ý. 

Ben mỉm cười.

“Ừ, con đoán là mẹ đúng đấy.”

Tiffany quấn ngực mình quanh cặc anh và tiếp tục cho anh bú cu trong khi nhìn vào mắt con trai cô. 

Ben nhận thấy cô ấy không cười nhưng trông rất nhếch nhác và gợi cảm. 

Con cặc của anh ấy rất cứng, nhưng vì chất bôi trơn duy nhất là một lượng nhỏ tinh dịch anh ấy tiết ra nên việc làm tình của chúng tạo ra khá nhiều ma sát. 

Da của họ ngày càng nóng hơn và khả năng trượt của họ kém mịn màng hơn. 

Cả hai dường như nhận thấy điều này cùng một lúc, chạm mắt khi Tiffany dừng lại. 

Ben nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi hồng ngọc dày của cô. Chúng lấp lánh. Anh không biết là do son môi hay là môi cô thực sự ướt. 

"Cảnh này kết thúc như thế nào?"

Miệng cô ấy trông rất ướt khi nói, và đúng như vậy. 

Bộ ngực ấm áp của cô áp vào cặp đùi trần của con trai, cặc anh nhô ra khỏi khe ngực của cô. 

Ben rùng mình khi tưởng tượng cảm giác chiếc lưỡi ướt át của cô trên đầu cặc anh. 

Anh nuốt khan. 

“Anh sẽ đạt cực khoái trên ngực em,” Ben nói đơn giản. 

Nghĩ đến đây, Tiffany cảm thấy phần dưới cơ thể nhói lên, sự kích thích từ bộ ngực của cô đủ để khiến con trai cô tự mình lên đỉnh. 

Cô hơi vặn vẹo, cảm thấy sự ẩm ướt khó chịu giữa hai đùi trong chiếc quần đùi của chàng trai. 

Ben nhận thấy rằng khi cô vuốt ve dương vật của anh, cô đang nhìn vào dương vật của anh, còn khi không vuốt ve dương vật của anh, cô đang nhìn vào mắt anh. 

"Bạn nghĩ gì về cảnh này?" Ben hỏi. 

"Tôi nghĩ đây chắc chắn là một ý tưởng sexy và sẽ bán được rất nhiều lượt tải xuống. Điều duy nhất tôi không thích là đó chỉ là một cảnh ngẫu nhiên. Tại sao chúng ta lại bắt đầu video như thế này? Không nên có phần giới thiệu và cốt truyện sao?

Ben suy nghĩ một lúc.

Mẹ anh đã đúng.

Sẽ tốt hơn nếu có âm mưu nào đó để gắn kết họ lại với nhau.

Những video thủ dâm, video massage của anh ấy ít nhất cũng có lý do để tương tác.

Và đây chỉ là một cảnh titjob thôi.

“Nhưng bạn có nghĩ rằng sẽ khó có cốt truyện đối thoại nếu chúng tôi không thể cho bạn thấy mặt không? "Ben đang cố gắng hết sức để nghĩ ra một cách nào đó, hy vọng có thể bổ sung điều gì đó cho trò chơi "ngực chết tiệt" này.

"Có thể. Hãy ăn trưa trước và xem liệu chúng ta có thể nghĩ ra được điều gì không. Tiffany kéo áo lên, điều chỉnh lại bộ ngực dưới lớp vải co giãn rồi rời khỏi phòng đi vào bếp.

Ben hơi thất vọng vì "lửa củi khô" kết thúc quá nhanh, nhưng mẹ anh dường như đang suy nghĩ điều gì đó và rõ ràng là đang phân tâm.

Anh miễn cưỡng mặc quần áo và giúp mẹ làm món salad cá hồi nướng và bánh mì nướng tỏi, một trong những bữa ăn yêu thích của bà.

Tiffany rót một ly rượu vang trắng lớn bên cạnh đĩa.

Khi họ bắt đầu ăn, Tiffany hỏi, "Này, video 'mát xa' thế nào rồi?" 

"Đúng! "Massage"! Nó đã bán được gần trăm lượt tải xuống và tôi xếp nó vào nhiều danh mục khác nhau. Tôi không biết việc đăng video ở mục 'ngực khủng' sẽ có tác dụng gì, nhưng chúng tôi kiếm tiền ở mục này." 

Ben cảm thấy nhẹ nhõm vì sau khi dành nhiều thời gian chỉnh sửa video, nó đã trở nên khá tốt.

“Tuyệt vời, Ben!” Tiffany mỉm cười nói. 

"Tôi đang nghĩ có lẽ bạn nên cân nhắc gửi cho bố bạn năm nghìn đô la như khoản thanh toán đầu tiên. Tôi không ở đây để bảo bạn phải làm gì, nhưng bạn cũng có thể bắt đầu trả lại cho ông ấy, bạn có nghĩ vậy không?" 

"Ừ, đó là một ý kiến hay. Có lẽ trong quá trình đó anh ấy sẽ không gây rắc rối cho chúng ta nữa." Ben cắn một miếng salad.

Đối với Tiffany, nhận xét ngẫu nhiên đó cho thấy rằng cả cô và con trai đều muốn Larry tránh xa họ.

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh về nhà và ở lại một lúc.

Cô không muốn anh quay lại.

Cô biết cảm giác đó như thế nào.

Anh ta sẽ cố gắng giả vờ như mình không yêu một người phụ nữ khác, nói dối và kiếm cớ tại sao anh ta cần rời thị trấn ngay sau khi trở về nhà.

Anh không còn là người đàn ông cô kết hôn nữa.

Bây giờ anh ấy dường như bị thu hút bởi những phụ nữ trẻ hơn và dường như chưa bao giờ ở bên bất kỳ phụ nữ nào quá vài tháng.

“Có lẽ anh nói đúng, Ben, nhưng dù anh có cho anh ấy tiền hay không thì tôi không nghĩ anh ấy sẽ quay lại sống ở đó.” Tiffany nhấp thêm một ngụm rượu. 

"Tại sao? Có chuyện gì vậy mẹ?" Ben đặt nĩa xuống và chờ đợi câu trả lời. 

"Anh ấy đã gặp gỡ những người phụ nữ khác. Một phụ nữ trẻ hơn, ở độ tuổi hai mươi. Tiffany dùng lưỡi liếm răng dưới môi, điều mà Ben biết cô ấy sẽ làm khi tức giận.

"Ồ, ồ. Mẹ ơi, con xin lỗi. Con không biết." Ben đưa tay tới vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Không thành vấn đề, Ben. Nếu anh ấy muốn ly hôn cũng không thành vấn đề. Khi chúng ta chia tài sản, tôi có thể kiếm được khoảng mười triệu." Tiffany nhanh chóng quay đầu lại và nở một nụ cười rạng rỡ. 

Ben cười với mẹ. 

"Chào!" Đôi mắt Tiffany sáng lên. "Tôi có ý tưởng cho cảnh tiếp theo!" cô ấy nói. 

"Được rồi, nó là gì?" Ben lại bắt đầu ăn món sa-lát của mình. 

"Đây là video hai mẹ con. Bàn tay của cậu con trai bị băng bó vì bị bỏng. Cậu ấy không thể thủ dâm, và cuối cùng cậu ấy đã thuyết phục được mẹ mình, người đã nảy sinh lòng trắc ẩn với mình, thủ dâm cho mình."

Tiffany rõ ràng rất hào hứng với ý tưởng của mình. 

Ben bớt hào hứng hơn. 

Anh ấy nghĩ rằng mình vừa đạt được một bước đột phá lớn khi thuyết phục được mẹ đồng ý đóng một cảnh quay ngực, nhưng nó đã đi sai hướng và quay lại chủ đề về việc dùng tay. 

Anh thề sẽ can ngăn cô. 

"Chà, tuyệt quá, mẹ ơi, đây quả thực là một ý tưởng hay, nhưng có một số vấn đề. Trước hết, có ít nhất một vài video tương tự như những gì mẹ mô tả ở ngoài đó; thứ hai, ý tưởng của mẹ giúp mẹ chuẩn bị như thế nào cho buổi diễn tập mà chúng ta vừa có? Chúng ta sẽ diễn một cảnh ăn miếng trả miếng, nhớ không?"

"Không, tôi không quên. Có nhớ khi tôi nói chúng ta nên tập trung vào nhiều video chất lượng cao hơn, ngay cả khi chúng mất nhiều thời gian hơn một chút? Chúng tôi có thể làm điều đó. Chúng tôi quay một video để mở đường cho một loạt phim. Tôi đã nghĩ đến bốn video rồi, vừa mới nghĩ ra. Hai video đầu tiên là cảnh người mẹ thủ dâm con trai mình, và video thứ ba là cảnh cậu con trai bị bàn tay của mẹ làm tổn thương, và họ phải...cho nó bú để tránh bị bầm tím."

Ben nhớ lại hai đoạn video anh đã xem về một người mẹ phải giúp đỡ con trai mình vì một bàn tay bị thương. 

Cả hai video đều khủng khiếp. 

Cả hai video đều không có thân hình nóng bỏng như của mẹ anh ấy, được thực hiện không tốt và không có cảnh làm tình bằng vú. 

Ngoài ra, không có quy định nào nói rằng anh ấy không được làm lại chủ đề video của người khác. 

Sau một hồi suy nghĩ, Ben chia sẻ suy nghĩ của mình với Tiffany. 

"Tôi nghĩ bạn nói đúng. Có thể nó sẽ thành công. Hãy lên kế hoạch thôi!" Ben lúc này cũng hào hứng như Tiffany, nhưng trong đầu anh vẫn còn một ý tưởng. 

Mẹ anh ấy đã nói rõ rằng bà đã nghĩ đến bốn video và cảnh titjob sẽ là cảnh thứ ba. 

Phải chăng mẹ anh đang nghĩ đến điều gì khác trong video thứ tư? 

Hay là cô ấy đã sai? 

Anh quyết định chưa nêu ra vấn đề này. 

Sau bữa trưa, Ben và Tiffany ngồi ở bàn bếp với một cuốn sổ tay xoắn ốc và lên kế hoạch dựng cảnh, lời thoại cơ bản và nhịp độ cho ba video. 

Trước sự nài nỉ của Ben, họ quyết định quay bộ phim đầu tiên vào chiều hôm đó vì cả hai đều rất hào hứng và Ben đã sẵn sàng. 

Anh rất vui khi mẹ anh ngày càng quan tâm đến việc quay video. 

Cô ấy dường như muốn có một vai trò lớn hơn trong dự án. 

Trong video đầu tiên, Ben phải cầm máy ảnh từ điểm nhìn một phần thời gian và đứng yên trong thời gian còn lại. 

Họ quyết định quay cảnh đầu tiên ở khu vườn sân sau, nơi có một bộ bàn ghế bằng sắt rèn và những bông hoa lâu năm xinh đẹp làm nền. 

Tiffany sẽ bắt đầu quay phim trong nhà, đặt máy ảnh lên vai Ben để anh ấy có thể cho thấy bàn tay bị thương đã được băng bó kỹ lưỡng bằng gạc y tế. 

Anh ấy sẽ tự giải thích chuyện gì đang xảy ra, giới thiệu cốt truyện và giơ tay trước ống kính. 

Họ bắt đầu ghi âm. 

"Chết tiệt, tay tôi. Tôi không thể làm bất cứ điều gì như thế này," Ben nói qua vai Tiffany, như thể máy quay đang nhìn anh qua đôi mắt của Ben. 

Để có được góc quay phù hợp, cô phải ở rất gần Ben, phía sau anh. Bộ ngực khủng của cô thỉnh thoảng chạm vào tấm lưng trần của Ben trong quá trình quay phim. 

Ben có thể ngửi thấy mùi thơm không thể cưỡng lại của mẹ anh và thỉnh thoảng cảm thấy mái tóc mềm mại của bà cọ vào lưng anh, chưa kể bộ ngực trời ban của bà. 

Thành viên của anh gần như ngay lập tức lấp đầy khoảng trống trong quần đùi của anh. 

Ben giơ đôi bàn tay quấn băng gạc lên và cố gắng một cách yếu ớt chui vào dưới thắt lưng. 

Tiffany đã quay cảnh này nhưng cô phải cố gắng giữ vững máy ảnh và tập trung vào chỗ phình ra của con trai mình. 

Nó trông rất lớn. 

"Chết tiệt, tôi muốn thủ dâm, cái quái gì vậy?" Ben khịt mũi chán nản. 

Tiffany tạm dừng máy ảnh và hạ nó xuống nhưng vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào vết sưng tấy tục tĩu của con trai mình. 

"Ừ, được, tốt. Tôi sẽ thế chỗ." Cô nhìn con trai mình và đưa cho cậu chiếc máy ảnh. Núm vú của cô cứng lại trong chiếc áo bó sát và cả hai cùng nở một nụ cười phấn khích. 

Tiffany bước ra ngoài, mặc áo phông trắng cổ chữ V, váy đỏ, đi dép sandal và ngồi ở bàn ngoài vườn đọc sách. 

Ben tiếp tục ghi âm trong nhà. 

Ben quay cảnh anh ta mở cửa kính và bước ra ngoài với một tay được băng bó. Anh nhìn thấy mẹ mình cách đó khoảng 20 mét qua sân. 

Khi đến gần hơn, anh lia máy ảnh xuống háng, chiếc lều không thể nhầm lẫn nhô ra trước mặt anh. 

Anh băng qua sân, đứng gần ghế của Tiffany và ngay lập tức hướng máy ảnh vào ngực cô. 

Cô lắc nhẹ bộ ngực của mình để khoe kích thước của chúng. 

"Chào mẹ." Máy quay liên tục tập trung vào bộ ngực của Tiffany. 

"Chào Benny. Tay bạn thế nào rồi?"

“Tệ quá, tay tôi đau quá, bạn biết đấy, tôi không thể thực hiện một số động tác cơ thể.” Ben hướng máy ảnh về bàn tay trái băng bó của mình, sau đó quay lại ngực của Tiffany. 

"Tôi tưởng bạn có thể đi vệ sinh, chỉ là mất nhiều thời gian hơn thôi?" Tiffany nói bằng giọng ngọt ngào của mẹ. 

"Không phải thế đâu. Mẹ biết đấy. Con đã mười chín rồi. Những người ở tuổi con cần phải làm việc khác bằng đôi tay của mình. Ôi chúa ơi, mẹ ơi, điều này thật xấu hổ!"

“Benny, tôi không hiểu.” Trong máy quay, Tiffany đóng cuốn sách lại và đặt nó lên bàn. 

“Mẹ ơi, con không thể làm những việc con thường làm.” Ben lại di chuyển máy ảnh sang tay trái và thực hiện động tác thủ dâm trên háng. 

Tiffany thở hổn hển. 

"Ồ, em yêu! Anh hiểu rồi. Vâng, anh đoán em không thể làm được điều này, phải không?" Máy ảnh ghi lại hình ảnh bàn tay của Tiffany hướng lên trên, làm một cử chỉ bối rối. 

Cô hắng giọng, giả vờ không thoải mái rồi nói tiếp. 

“Còn bạn gái Monica của anh thì sao?”

"Chúng ta đã chia tay khoảng hai tuần trước rồi mẹ ạ. Con không biết phải làm gì nữa." Giọng Ben nghe có vẻ tuyệt vọng. 

"Anh không đợi được sao? Bác sĩ nói vài tuần nữa băng sẽ bong ra."

"Bao nhiêu tuần? Không thể nào, nhìn tôi này!"

Ben lại chĩa máy ảnh vào háng mình. Sau đó anh nhắm vào ngực của Tiffany. 

"Cái này - ừ, ồ. Nó lớn thật đấy..." cô lẩm bẩm. Núm vú của cô cứng lại dưới áo sơ mi và hiện rõ khi anh quay phim chúng. 

"Trông nó sưng tấy quá, Benny. Anh thật thảm hại! Ước gì mình có thể làm được điều gì đó."

Ben phóng to và có thể thấy rõ núm vú cứng của Tiffany dưới lớp áo sơ mi của cô ấy. Máy quay tiếp tục quay, hiện trường im lặng. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giúp tôi?" Máy quay từ từ di chuyển từ bàn tay của Tiffany đến phần cương cứng của Ben, kéo mạnh chiếc quần đùi của anh ấy. 

Anh tiến lại gần hơn để chỗ phình ra trên chiếc quần đùi của anh hiện ra cùng với bộ ngực của mẹ anh và bàn tay của bà trên cuốn sách gấp lại. 

"Bạn không thể làm gì đó à?" Giọng nói của anh ấy vang lên đầy gợi ý ở cuối. 

Cô đột ngột đặt tay mình lên cuốn sách. 

"Benny, mẹ là mẹ của con!"

"Mẹ biết đấy, chỉ vì lý do y tế thôi mà mẹ. Nếu tay con không bị thương," anh giơ bàn tay trái được băng bó lên, "Con đã tự mình làm việc đó. Giống như bình thường. Đây là những trường hợp đặc biệt. Con hứa sẽ không nói cho ai biết."

"Benny, chuyện này thật buồn cười. Làm sao anh có thể đề nghị như vậy? Chờ cho đến khi tay anh lành lại đã."

“Mẹ ơi, con đã chờ đợi rồi, mười ngày nay con chưa làm được gì cả.”

Máy ảnh ghi lại một số chuyển động của Tiffany để truyền tải quá trình suy nghĩ của người mẹ. 

Bà khoanh tay một lát rồi quay lại xem cuốn sách một lúc rồi đặt cuốn sách xuống, nghịch nghịch tay, dường như đang suy nghĩ về hoàn cảnh khó khăn của con trai mình. 

"Ừ, chỉ là tay tôi thôi phải không? Không có gì khác à?"

"Vâng thưa mẹ. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu, con đã sẵn sàng rồi!"

Máy quay lại ghi lại cảnh Tiffany khoanh tay. 

"Được rồi, để tôi xem tôi có thể làm gì." Ben đứng dậy sau Tiffany và đẩy ghế ra xa. 

Cô bước tới chỗ Ben, máy quay tập trung vào bộ ngực đung đưa dưới chiếc áo phông bó sát. 

Ben tạm dừng máy ảnh và họ nhanh chóng dựng chân máy, chuẩn bị quay cảnh thủ dâm. 

"Cú đánh của tôi diễn ra thế nào?" cô hỏi khi Ben nhìn qua kính ngắm. 

"Mẹ đã làm rất tốt! Con chưa bao giờ biết mẹ có thể diễn xuất giỏi đến thế!"

Ben nâng chân máy lên vị trí cao nhất để có thể ghi hình hai người họ từ trên vai. 

Tiffany đặt đệm ghế xuống sàn rồi quỳ xuống. 

Cô kéo áo phông xuống, đẩy bộ ngực đầy đặn lên trên, để lộ rất nhiều khe ngực. 

Góc đầu của cô ấy sẽ tập trung vào khe hở sâu giữa gò ngực mềm mại của cô ấy. 

Cô kiên nhẫn quỳ xuống. 

Ben đứng trước mặt mẹ anh. 

Đầu của Tiffany hơi nghiêng xuống nên máy ảnh chỉ chụp được phần đỉnh đầu và bộ ngực nhô ra khỏi cơ thể. 

Cô phải nhớ cúi đầu xuống để khuôn mặt không lọt vào ống kính khi cô thủ dâm con trai mình. 

Ben cẩn thận giơ tay phải lên và chạm vào nút ghi âm. Anh nhấn nút từ từ để không làm rung máy ảnh. 

Bây giờ họ đã trở lại với nhân vật. 

"Tội nghiệp, tội nghiệp, Benny. Để tôi xem tôi có thể làm được gì."

Tiffany đặt tay lên cạp quần của Ben và từ từ kéo quần short của anh xuống. 

Dương vật cương cứng của anh ta ấn chặt vào sợi dây thun cho đến khi quy đầu lộ ra ngoài. 

Quy đầu mập mạp nhô ra và áp sát vào cằm của Tiffany. 

"Ồ!" Cô lùi lại vài inch, hy vọng nó sẽ không đưa cô ra khỏi tầm nhìn của máy ảnh. 

“Đau quá mẹ,” Benny phàn nàn. 

"Được rồi con. Để mẹ xử lý nhé."

Tiffany dừng lại, nhìn chằm chằm vào con cặc đang đập mạnh ấn tượng của con trai mình. 

Cô chợt nhận ra rằng con trai cô quá phấn khích trước bữa trưa đến nỗi có lẽ nó đã "nghẹt thở" và cần được thả ra. 

Đây là bộ phim đầu tiên cô coi là của mình, vì cốt truyện Bàn tay băng bó là ý tưởng của cô. 

Cô ước cảnh này dài hơn và Ben có tiền sử xuất tinh sớm. 

Cô biết anh sẽ không gặp vấn đề gì khi hoàn thành phần cuối, nhưng cô quyết định cố gắng kéo dài mỗi cảnh càng lâu càng tốt. 

“Anh không biết em lại đau đớn đến thế, Benny.” Tiffany vẫn dán mắt vào con cặc của con trai mình, chống lại sự thôi thúc muốn giao tiếp bằng mắt với nó, quan sát phản ứng của nó khi cô nắm chặt con cặc của mình. 

Miệng cô dần trở nên ẩm ướt và cô nuốt nước bọt. 

"Tôi rất vui vì bạn đã đến nhờ tôi giúp đỡ." Cô ôm chặt con cặc mập mạp của anh trong tay. "Đó là lý do tại sao tôi ở đây."

Thân rắn dày đặc của anh rung chuyển dưới sự điều khiển của cô, khiến anh bị điện giật quen thuộc. 

Cô mỉm cười, tận hưởng sự khó khăn đến khó tin. 

Sau đó bắt đầu vuốt ve nó từ từ. 

Cô cảm thấy vô cùng hài lòng khi được tiếp cận với con cặc hoàn hảo của Ben một lần nữa. 

"Cứ coi đó là bí mật giữa chúng ta. Dù sao thì đó cũng là vì lý do y tế, phải không?"

Tiffany từ từ vuốt ve con cặc của Ben và cô tăng tốc khi anh di chuyển hông gần hơn để cô có thể vuốt ve toàn bộ chiều dài của anh sâu hơn. 

"Ồ vâng, mẹ ạ. Đó là vì lý do y tế. Con sẽ không nói cho ai biết. Ôi mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

"Em trai của anh đẹp quá, Benny. Monica phát điên vì chia tay với anh! Nó quá dài, béo và cứng, và anh trông chẳng giống bố chút nào cả."

Ben không khỏi nghĩ rằng chỉ trong vài ngày, mẹ anh đã tiến bộ rất nhiều trong việc quay video. 

Cách đây không lâu, cô có thể nhớ mọi thứ họ đã lên kế hoạch và thậm chí có thể nói được những câu leng keng. 

Cô ấy thực sự thích nó! 

Benny trả lời: "Cảm ơn mẹ, tay mẹ thật tuyệt!"

"Cứ thư giãn, tận hưởng đi. Mọi việc cứ để mẹ lo."

Tiffany bây giờ tăng tốc độ vuốt ve và giữ nguyên tốc độ đó để có nhiều cuộc trò chuyện hơn.

"Tôi không muốn bạn kiềm chế, Benny, đừng ngại." 

Thực tế thì Ben phấn khích đến mức gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Anh bắt đầu nghĩ rằng một video như thế này sẽ dẫn đến vô số video khác mà cô ấy sẽ sẵn sàng thể hiện tư duy "chuyên nghiệp" của mình và quan hệ tình dục với anh ấy trước ống kính. 

Tiffany không thể tin được mình lại bị kích thích đến mức nào khi chạm vào cặc của con trai mình một lần nữa. 

Cô cảm thấy mình thực sự có thể nắm giữ nó mà không phải lo lắng gì, dù sao thì đó cũng là một buổi quay video giúp con trai cô đạt được sự độc lập về tài chính hơn. 

Trong tâm trí cô, đây là lần gần nhất cô đến với cuộc gặp gỡ tình dục mà không cảm thấy tội lỗi với Ben, ít nhất là vào lúc này. 

Cô tự hào về sự sáng tạo của mình. 

Cô cảm thấy cách làm này tốt hơn nhiều so với những cảnh lộn xộn mà họ đã quay trước đây. 

Cô vuốt ve anh một cách say mê, bơm anh mạnh đến nỗi những quả bóng lủng lẳng của Ben bắt đầu đập vào phần dưới cẳng tay của cô khi cô làm việc. 

Ben bắt đầu thở hổn hển. 

"Anh biết em mệt rồi, em yêu. Nếu em cảm thấy sẵn sàng, cứ thoải mái xuất tinh nhé."

Đầu Ben giật giật và cậu nhìn xuống đỉnh đầu của mẹ mình. Anh không thể biết chính xác mẹ mình đang làm gì, nhưng vai diễn của bà khiến anh phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. 

"Anh có thể xuất tinh, Benny-ồ!"

Tiffany hét lên ngạc nhiên khi Ben bắn nhiều dòng tinh dịch mạnh mẽ vào mũi, môi, cằm và cổ của cô. 

Cô mong đợi tinh dịch nóng hổi của anh sẽ phủ lên phía trước áo sơ mi của cô, nhưng khi anh tiếp tục phun ra khắp mặt cô, cô đã đánh giá sai lực phun của anh. 

"Mẹ ơi, Chúa ơi! Đúng vậy!" anh hét lên với cô. 

"Pfft-" Tiffany cảm thấy tinh dịch đang chảy xuống mặt mình, và cô nhắm mắt lại. "À!"

Cô cầm lấy con cặc của anh trong tay và nghiêm túc nhận lấy từng tia nước. 

Cô ấy rất ý thức về cảnh họ sắp kết thúc và cô ấy biết mình phải xuất tinh vừa phải. 

Cô mở miệng định nói: “Vậy đó, Ben…” nhưng một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào miệng cô và đập vào cuống lưỡi. 

Phản ứng đầu tiên của cô là nhổ nó ra và làm ầm lên vì cô chưa bao giờ nuốt tinh dịch của Larry trước đây khi cô thổi kèn cho anh ta. 

Nhưng ngược lại, cô mở miệng hít một hơi, Ben lại phun ra một dòng tinh dịch khác trên lưỡi cô. Cô nuốt nó không chút nghi ngờ, và hơi cúi đầu xuống. 

“Tôi thực sự đã nếm được tinh dịch của con trai mình,” cô nghĩ. 

Cô thấy mình đang liếm môi, lăn lưỡi trên vòm miệng để nếm thử. 

Ý nghĩ nuốt tinh dịch của Ben không khiến cô ghê tởm. 

Thực ra, cô bối rối nhận ra rằng cô thích cảm giác đó. 

Cô hy vọng Ben không nhìn thấy cô nuốt tinh dịch. 

Ben đã đạt cực khoái và giật lấy con cặc từ tay mẹ. Anh ta giật con cặc của mình xuống để lấy những giọt tinh cuối cùng ra khỏi con cặc của mình. 

"Ôi chúa ơi, mẹ. Cảm giác thật tuyệt, cảm ơn mẹ!"

Mặt Tiffany dính đầy tinh dịch. 

Cô đặt tay lên đầu gối và nói: "Mẹ rất vui vì có thể giúp được con, con trai. Nếu con còn cần mẹ giúp gì nữa, xin hãy cho mẹ biết, được không?"

Ben đưa tay ra và tạm dừng video lần cuối. Ghi âm đã hoàn tất. 

"Ôi chúa ơi, mẹ. Thật quyến rũ! Con không thể tin được là mẹ lại làm tốt đến thế!" Ben kêu lên. 

Tiffany đứng dậy và vươn vai, Ben nhìn thấy khuôn mặt cô đầy tinh trùng. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi! Mẹ thật là bừa bộn!"

Cô ngước lên nhìn anh, mỉm cười yếu ớt, mắt vẫn nhắm nghiền. 

“Tôi biết tôi đã nói điều này rất nhiều lần nhưng tôi nghĩ đó là lần xuất tinh lớn nhất mà tôi từng trải qua”, anh nói. 

"Tôi đoán là bạn đúng, Benny. Nó giống như hai lần xuất tinh hơn." Tiffany mở mắt ra và ngạc nhiên khi thấy mắt mình không hề bị bịt kín. 

"Ôi chết tiệt. Con xin lỗi mẹ! Con không biết là con sẽ bắn vào mặt mẹ!"

Tiffany quay lại và bước vào nhà. 

“Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp.”

"Lấy làm tiếc!" Ben hét lên khi cô bước qua cửa phòng ngủ chính từ bên ngoài. 

Cô vẫy tay trong không khí để thể hiện rằng mọi thứ đều ổn. 

Tiffany lướt lưỡi dọc theo mép ngoài môi, liếm tinh dịch của Ben. Cô phát hiện mình không chỉ thích mùi vị mà còn thích cảm giác dâm đãng khi ngậm tinh dịch của con trai mình trong miệng. 

Sau khi Tiffany tắm rửa xong, cô gặp Ben trong phòng anh trên lầu. Anh đang bận xem lại đoạn phim chưa chỉnh sửa mà họ đã ghi lại. 

"Này, cậu thấy khỏe hơn chưa?" Anh dừng việc đang làm và nhìn mẹ với tất cả sự chú ý. 

"Tại sao? Không có gì đâu, con trai đừng lo." Tiffany mỉm cười và xoa xoa cánh tay con trai đang ngồi sau bàn. 

Ben nhìn mẹ, nhớ lại những gì anh đã bỏ lỡ trong cơn cực khoái vì anh ở trên đầu mẹ. 

Trong quá trình ghi hình, anh cố gắng giữ vững để không rời khỏi tầm nhìn của máy ảnh. 

Anh ước gì có thể nhìn thấy tinh dịch của mình trên mặt mẹ anh khi bà quỳ trước mặt anh! 

Tay anh run lên vì phấn khích khi anh di chuyển con trỏ. 

Anh ấy sẽ sớm xem lại cảnh xuất tinh cuối cùng, có thể là thủ dâm trong khi làm như vậy, nhưng hiện tại, anh ấy tập trung vào cuộc trò chuyện ban đầu. 

Anh ước gì mình có thể nhìn thấy tinh dịch của mình bắn tung tóe lên mặt mẹ sau khi chứng kiến ​​điều đó. 

"Nó trông thế nào?" Lúc này Tiffany đang tập trung vào đoạn video trên màn hình máy tính. 

"Thật tuyệt. Lời thoại hoàn hảo cho thể loại phim này. Mẹ thực sự tuyệt vời lắm." Ben vừa nói vừa nghiêng đầu mỉm cười. 

"Cảm ơn bạn! Tôi thực sự thích nó! Cảm giác như chúng tôi đang thực sự làm một bộ phim vậy." Vẻ mặt Tiffany trở nên nghiêm túc hơn. 

"Tôi nghĩ sẽ có ích nếu có kịch bản và ít nhất một chút cốt truyện. Tôi cảm thấy như tất cả chúng tôi đều biết mình đang làm gì." Ben chuyển sự chú ý của mình trở lại video. 

Sau khi xem video, Tiffany nói: "Hình ảnh thực sự rất rõ ràng! Nhạc phim cũng rất rõ ràng!"

"Đó là một video tuyệt vời và điều tuyệt vời nhất là bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình bất cứ lúc nào." Ben rất hài lòng với kết quả này.

"Tôi có thể chỉnh sửa xong sau. Chúng ta không cần phải quay lại bất cứ thứ gì." Ben đứng dậy khỏi bàn và đập tay với mẹ. 

"Cổ vũ cho đội!" Tiffany giơ tay nhiệt tình. 

"Tôi đói. Sao chúng ta không ra ngoài ăn sushi nhỉ?" Khuôn mặt Tiffany tràn ngập vẻ vui mừng mà Ben chưa từng thấy trước đây. 

"Nghe hay đấy! Tôi sẽ thay đồ."

Hai mẹ con Tiffany và Ben đã dành khoảng thời gian vui vẻ tại nhà hàng Nhật Bản yêu thích của họ. Ben thấy rằng việc ra ngoài nơi công cộng cùng người mẹ xinh đẹp của mình là một sự thay đổi tốt đẹp. 

Sau bữa tối, cả hai chúc ngủ ngon và Ben trở về phòng để hoàn tất việc biên tập. Chỉ còn lại cái kết. Anh nóng lòng muốn lấy lại đoạn phim gốc. 

Mở đầu cảnh quay, Tiffany đang giật con cặc to của Ben, nhắm vào ngực cô nàng mặc áo cổ chữ V. Cô giữ con cặc bằng cả hai tay và khuyến khích nó xuất tinh. Giọng cô ấy rõ ràng và mượt mà. 

Ngay lúc đó con cặc của Ben bắt đầu phun vào mặt cô. 

Tiffany rõ ràng đã mất cảnh giác trước sự phun trào mạnh mẽ, và cô nghiêng người xuống khi tinh dịch phủ đầy mặt mình. 

Toàn bộ khuôn mặt của cô hiện lên trên màn hình, choáng váng một phần, với tinh dịch đặc sệt phun lên mũi và môi. 

Ben ngồi nhìn, siết chặt con cặc của mình. 

Anh bắt đầu chỉnh sửa, lưu giữ cẩn thận các cảnh quay gốc và xóa các cảnh cho bộ sưu tập cá nhân của mình, bộ sưu tập này hiện đang phát triển. 

Anh trìu mến xem lại đoạn phim về âm vật của mẹ mình trong video mát-xa trước khi quay lại làm việc. 

Tiffany chỉ nghiêng đầu trong giây lát vì sốc, hồi phục gần như ngay lập tức khi cô cố gắng vượt qua cơn xuất tinh của Ben. 

Trong vài khung hình tiếp theo, anh vui mừng khi phát hiện ra điều gì đó gây sốc. 

Một dòng tinh dịch yếu ớt biến mất khỏi cái miệng đang há hốc của cô. 

Tóc cô xõa xuống, che gần hết khuôn mặt, và từ góc này có thể thấy Tiffany đang dừng lại để đón nhận dòng tinh thứ hai trước khi cô ngậm miệng lại và nuốt nó một cách sạch sẽ. 

Ben không thể tin được cô lại nuốt tinh dịch một cách ngẫu nhiên đến vậy. Trên môi cô nở một nụ cười nhẹ. Cô ấy thích hương vị. 

Lúc này, Ben buông đoạn phim thô, nhặt một chiếc khăn tắm và thả con cặc cứng ngắc của mình ra. 

Sau vài lần đẩy, anh xuất tinh vào chiếc khăn. 

Đó chỉ là một phần nhỏ nếu xét đến lượng tinh dịch khổng lồ mà anh đã phóng ra trước đó. 

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu!" Anh kêu lên sau khi kết thúc. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh quay lại công việc của mình để hoàn thành những công việc cuối cùng. 

Anh ấy hài lòng với kết quả. 

Cảnh quay tương đối mượt mà, anh ấy còn chỉnh sửa vài giây khuôn mặt của Tiffany lọt vào khung hình. 

Anh đã tải thành phẩm lên và gửi lên trang web Hot Nghiệp dư để xem xét. 

Anh ấy và Tiffany dự định quay video thứ hai trước bữa trưa ngày mai. 

Ben tỉnh dậy và thấy video "Mẹ yêu giúp con" của mình vẫn chưa hoàn thành. 

Đây là video dài nhất anh đăng từ trước đến nay. 

Khoản phí của anh ấy là 35 đô la và anh ấy hoàn toàn mong đợi nó sẽ hoạt động tốt. 

Ở tầng dưới, Tiffany đã làm bánh kếp và thịt xông khói, và theo kế hoạch của họ, cô ấy chỉ mặc chiếc quần bó thể thao chứ không phải chiếc áo ngực thể thao thường ngày. 

"Chào buổi sáng mẹ. Chết tiệt, mẹ trông thật tuyệt vời," Ben nói với vẻ hoài nghi, vẫn còn choáng váng trước người mẹ gợi cảm của mình. 

Anh ngồi xuống mép sân khấu và đặt máy ảnh lên bàn cạnh cửa sau. 

"Chào buổi sáng, Ben. Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tiffany đi quanh quầy bar và nhìn quần áo của Ben: quần thể thao, giày chạy bộ và áo phông. 

"Hoàn hảo!" Cô mỉm cười rồi cúi xuống hôn lên má anh. 

Ben bắt đầu làm bánh kếp trong khi Tiffany nhắc anh ấy về cốt truyện. 

"Chúng ta cần đặt camera ở phía trước máy chạy bộ, hướng sang một bên, ngang eo. Hãy nhớ rằng, khi tôi bắt đầu thủ dâm cho bạn, bạn phải giả vờ như mình cần được kích thích nhiều hơn và đó là lúc bạn đề nghị tôi cho bạn xem bộ ngực của mình. Vì vậy, bạn không thể lên đỉnh quá nhanh."

"Con nhớ rồi mẹ." Ben ăn xong miếng thịt xông khói cuối cùng. 

"Nhưng một khi tôi lấy chúng ra, bạn có thể xuất tinh ngay lập tức."

Ben rất ngạc nhiên trước sự thay đổi vai trò của anh và mẹ anh, khi bà nắm quyền sở hữu nhiều video hơn, đặc biệt là về mặt sản xuất và chỉ đạo. 

Anh ấy thích việc cô ấy đưa mối quan hệ hợp tác quay video của họ lên một tầm cao mới. 

“Tôi chắc chắn đó không phải là vấn đề,” anh cười nói. "Tôi sẽ đặt chân máy sau khi đánh răng xong."

Hai người gặp nhau trong phòng của anh ấy, nơi cảnh quay sẽ bắt đầu. 

“Giống như ngày hôm qua,” Ben nói, đưa tay về phía Tiffany. 

Cô đặt máy ảnh xuống và quấn gạc vào tay anh. 

Ben quan sát cô làm việc và cảm thấy cặc anh căng lên khi anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực không áo ngực của cô, quá săn chắc dưới vạt áo bó sát của chiếc váy bó sát của cô. 

Ben thấy ở giữa mỗi gò vú nhô lên có hai điểm cùn, cứng. Cả hai chia sẻ một lúc, tận hưởng việc họ không phải lo lắng về việc khuôn mặt của Tiffany bị nhìn thấy trong lúc này. 

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng." Tiffany vỗ nhẹ vào bàn tay băng bó của con trai rồi cầm máy ảnh lên. 

Cô đứng đằng sau con trai mình và bắt đầu ghi âm. 

Máy quay lại bắt đầu từ vai của Ben và tập trung vào bàn tay của anh ấy. 

Anh thở dài, bỏ tay xuống và cởi chiếc quần đùi đã bị kéo giãn ra lần nữa. 

"Chết tiệt, chúng ta lại bắt đầu rồi."

Anh ấy ngước mắt lên và Tiffany di chuyển máy ảnh theo đó. 

“Mẹ đâu?” Anh hỏi, quay lại vài lần. 

Tiffany bắt chước ví dụ của anh ấy và quét bằng máy ảnh của mình. 

"Mẹ?" anh ấy hét lên. 

Một vài giây trôi qua và Tiffany dừng lại. Ben nghe thấy tiếng bíp và quay lại nhìn cô, dùng quần đùi xoa dương vật đang cương cứng của mình. Anh ấy đã gần xuất tinh rồi. 

"Được rồi, tôi sẽ đến máy chạy bộ. Cho tôi vài phút để khởi động và đổ mồ hôi một chút," Tiffany hướng dẫn. 

Khi cô nói, ánh mắt của Ben lướt xuống khe ngực của cô. 

"Vậy vào trong đi, chúng ta quay phim." Cô đưa cho anh chiếc máy ảnh. 

"Không thể đợi được nữa mẹ ạ."

Tiffany lao ra khỏi phòng và tránh xa Ben. 

Suite chính rộng rãi có khu vực ngủ chứa giường của cô, phòng tắm lớn với vòi sen và bồn tắm tạo sóng riêng biệt, tủ quần áo không cửa ngăn lớn và ngăn tủ nơi cô cất máy chạy bộ, thảm tập yoga và giá đỡ tạ.

Thậm chí còn có một cửa sổ cao trong phòng. 

Họ dựng một chiếc giá ba chân và nhìn xuống máy chạy bộ từ phía trước, với cửa sổ cung cấp ánh sáng từ phía sau. 

Tiffany bước lên máy chạy bộ và bắt đầu chạy với tốc độ cao, nhanh chóng đổ mồ hôi. 

Trở về phòng, Ben ngẫm nghĩ lại kế hoạch trong đầu. 

Hầu hết các cảnh đều được ghi lại từ một địa điểm cố định. 

"Benny" bước vào phòng thu âm với dương vật cương cứng nhô ra khỏi quần thể thao. 

Anh ấy sẽ cho mẹ xem anh ấy trông như thế nào trên máy chạy bộ, và cảnh quay sẽ diễn ra theo kịch bản họ đã viết ngày hôm qua. 

Anh biết anh nên đợi và cho cô thời gian để bị kích thích, nhưng anh cũng biết anh sẽ sớm nhìn thấy bộ ngực trần của cô. 

Tim anh đập thình thịch và anh đang cố gắng kiên nhẫn. 

Anh nhớ lại thời thơ ấu chờ đợi ông già Noel vào buổi sáng Giáng sinh. 

Ben không thể đợi lâu hơn được nữa. 

Anh nhấn nút ghi âm và bước ra khỏi phòng ngủ, xuống cầu thang, qua phòng khách và phòng khách, qua phòng ngủ, phòng tắm và hành lang tủ quần áo của mẹ anh để đến phòng tập thể dục. 

Khi đến gần, anh có thể nghe thấy tiếng bước chân của Tiffany. 

Ben ghi lại chuyển động của mẹ trên máy chạy bộ, chăm chú nhìn cảnh tượng trước mắt. Bộ ngực lớn của mẹ anh nảy lên dữ dội trên chiếc quần bó thể thao màu đen. 

Tiffany vừa mới đổ mồ hôi nên Ben đã ghi âm lâu hơn một chút so với dự định chỉ để ghi lại dịp hiếm hoi này. Anh gần như quên mất mình đang đóng vai Benny bị thương. 

Ben đã trở lại với nhân vật khi phần trên của cô ấy lộ ra một chút mồ hôi. 

"Mẹ ơi, nó không khỏi đâu. Mẹ có thể giúp con lần nữa được không?" Anh hướng tầm nhìn của mình xuống dưới rồi quay lại với mẹ mình. 

Cô nhấn một nút trên bảng điều khiển và đi chậm lại, vẻ mặt lo lắng. Bước chân cô dừng lại. 

Máy ảnh đã ghi lại được bộ ngực tuyệt đẹp của cô khi chúng kéo căng cô vào chiếc quần bó. 

Những đường cong và núm vú của mỗi bên vú hiện rõ, làn da trắng ngần của cô khiến lớp vải tối màu phía trước càng trở nên nhạt màu hơn. 

"Ôi, Benny tội nghiệp. Hãy đến đây với tôi."

Tiffany quỳ trên bệ máy chạy bộ và Ben cẩn thận hạ khung hình xuống để khuôn mặt cô không bị chụp lại. 

Máy quay lia xuống cơ thể mềm mại đang quỳ gối và dương vật cương cứng dưới chiếc quần đùi của cô. 

Khi họ đã vào vị trí, Ben nhấn nút tạm dừng. 

Anh đặt máy ảnh lên chân máy, giữ nó cách mặt đất khoảng 4 feet. 

Anh sửa camera và xem qua màn hình xem trước. 

Máy quay hướng ngực của Tiffany về phía bên phải giữa khung hình. 

Ben sẽ đứng trước mặt cô, con cặc của anh ngay sát ngực cô. 

Họ đồng ý rằng Tiffany sẽ cho anh ta handjob bằng tay phải để tay trái của cô không vướng vào ngực cô và dương vật của anh ta, một gợi ý khác từ Tiffany. 

Ben nhấn nút ghi âm, bước ra phía sau máy quay và bước vào khung cảnh như thể anh ấy đang bước đi từ cùng một vị trí xuyên qua căn phòng. Anh giơ tay lên phía trên thắt lưng. 

"Lại đây nào con. Để mẹ chăm sóc con nhé."

Khi Ben đã vào vị trí, Tiffany nghiêm túc kéo quần đùi cùng với quần lót của anh ấy xuống. 

Dương vật của anh cương cứng, dài và cứng. 

Cô cầm nó trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó, giữ đầu đứng yên và không để mặt mình lọt vào khung hình. 

Ben thở dài. 

Bất cứ khi nào anh nhìn thấy mẹ mình nắm lấy và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình, anh sẽ có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ muốn phun tinh dịch vào mẹ ngay lập tức.

Anh buộc mình phải nghĩ đến chuyện khác. Trong trường hợp này, anh phải trả cho cha mình năm nghìn đô la và bắt đầu trả nợ đúng hạn. 

“Bắt đầu với 2.000 đô la, mỗi tuần một lần trong 2 tháng,” anh kiểm tra trong đầu và thở dài. 

"Tốt, làm việc chăm chỉ. Chắc hẳn cậu rất hào hứng, Benny." Tiffany buộc sự chú ý của Ben trở lại thực tại thú vị của anh ấy. 

Tiffany trấn tĩnh lại, sau đó ôm chặt dương vật sưng tấy của con trai mình và kéo qua kéo lại. Cô mở miệng, thở hổn hển và giơ tay trái lên chơi với quả bóng của anh. Cô co giật, lắc bi của anh. 

Ben cảm nhận được sự thôi thúc sâu thẳm trong lòng, anh siết chặt cơ thể và kìm lại. Anh cảm thấy đầu cặc mình đang căng ra và lỗ của anh đang mở ra. 

Anh nuốt khan và phải tập trung lại để bình tĩnh lại trước khi mất kiểm soát. Anh nhìn bàn tay của mẹ anh chạy lên xuống con cặc của anh, khe hở sâu của cô bên dưới. 

“Vậy thì, tôi có gì trong tám tuần?” Anh lại làm một số phép tính nhẩm, khiến bản thân lại mất tập trung. 

Tiffany cho con trai mình một công việc bằng tay trong khi nói chuyện với nó với tư cách là người mẹ nhân hậu mà cô đóng trong video. 

"Những quả bóng đó cảm thấy rất đầy đủ. Bạn phải có một sự cương cứng khác."

“Ừ,” Ben run rẩy trả lời. 

Cô vuốt ve qua lại, đôi tay cử động nhẹ nhàng và có chủ ý. 

“Tội nghiệp anh chàng, sau chuyện kỳ ​​lạ xảy ra trong lớp hóa học,” cô ứng biến, ngồi dậy và ưỡn ngực. 

Con cặc của Ben rung lên dưới sự chạm vào của cô. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ lo lắng trên khuôn mặt con trai mình. Tiffany biết cô cần bắt chuyện để đưa Ben đạt cực khoái. 

Cô nhớ lại mùi vị tinh dịch của con trai mình khi cô bắt đầu ngửi thấy mùi đặc trưng của nó. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự phun trào không thể tránh khỏi của tinh dịch và cảm giác của nó sẽ như thế nào. 

"Hmm. Con vẫn chưa xuất tinh. Mẹ đã làm gì sai à?" Cô đung đưa bộ ngực đầy gợi ý dưới con cặc cao chót vót của anh. 

"Tôi chỉ cần một cái gì đó giúp tôi. Một cái gì đó để bạn xem xét trong khi làm việc đó." Ben cố tỏ ra thảm hại. 

"Bạn có muốn bật TV và chúng ta sang phòng khác không?"

"Không, vô ích thôi. Bạn có thể cho tôi xem ngực của bạn được không?"

"Ồ! Ngực của tôi, ừm, Benny, tôi không biết. Ngực của tôi là nơi kín đáo."

Tiffany đã nhập vai một cách hoàn hảo. 

“Chỉ một lần này thôi mẹ nhé?”

"Được rồi, cậu phải hứa không được nói cho ai biết nhé?"

"Được rồi mẹ. Con sẽ không kể đâu."

Tiffany bỏ tay ra khỏi cặc Ben và kéo dây chun của vạt áo xuống, vén một bên ngực rồi đến bên kia, để lộ cả hai bầu ngực từ trên xuống và đường viền cổ áo kéo dài xuống dưới cả hai bầu ngực. 

Hiệu quả thật đáng kinh ngạc. 

Độ co giãn của chiếc váy đã nâng đỡ bộ ngực của cô, khiến chúng nhô lên và nổi bật hơn trước. 

Cô khéo léo nghiêng người sao cho ngực hướng về phía máy ảnh nhiều hơn nhằm nâng cao hiệu ứng hình ảnh về bộ ngực đáng kinh ngạc của mình. 

Cô tiếp tục cổ vũ con trai mình bằng tay phải. 

“Mọi chuyện thế nào rồi, Benny?” cô ấy hỏi bằng một giọng the thé gợi cảm. 

"Tuyệt vời mẹ ơi. Bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời!"

Tiffany tiếp tục vuốt ve con trai trong lúc máy quay ghi lại từng chuyển động, run rẩy và run rẩy của bộ ngực khủng của cô. 

Ben đứng chết lặng, hai hòn bi của anh dâng trào, cặc anh nóng và cứng. 

Anh không thể nhịn được nữa vì bộ ngực của mẹ anh trông quá đẹp. 

“Vậy đó, mẹ…” anh lẩm bẩm với giọng trầm và căng thẳng. 

Tiffany ôm cằm, ngẩng đầu lên liếc nhìn con trai. 

"Đó là cậu con trai lớn của tôi. Hãy để việc đó cho mẹ, Benny. Con biết phải làm gì rồi đấy."

Tiffany không ngừng vuốt ve con cặc nóng bỏng trong tay, chờ đợi phần thưởng quý giá của mình. 

Ben đã đạt tới đỉnh cao khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Tiffany. 

Sự vuốt ve của cô khiến bộ ngực rung lên vừa phải, khoe ra chất lượng hoàn hảo và tỷ lệ đặc biệt của cơ thể. 

Một phần ý thức của Ben vẫn khăng khăng, vô thức anh muốn kéo dương vật do Tiffany đang giữ xuống, nhưng kỳ lạ thay, mẹ anh lại không để anh thoát khỏi vòng tay siết chặt của bà. 

Tiffany tác động mạnh vào cặc anh và kéo thật chặt cặc anh khi cô đẩy lên. 

Cô chớp mắt, mong đợi tinh dịch sẽ chảy ra bất cứ lúc nào. 

"A, a! Rít!"

Lần phun tinh dịch đầu tiên của anh ấy phun ra một dòng dài như nước chảy ra từ đường ống. 

Anh cảm thấy như mình đã vượt qua một lượng chất lỏng dày đặc. 

Khi chất lỏng phun ra, anh có thể thấy đầu cặc của mẹ hướng lên trên mặt bà, xa về phía ngực bà. 

Cô ấy có muốn tôi xuất tinh vào mặt cô ấy lần nữa không? Đôi mắt của Ben mở to hơn để chứng kiến ​​cảnh tượng kỳ quái. 

Tiffany nhắm thẳng con cặc của anh vào mặt cô theo đúng nghĩa đen và mở môi cô đủ rộng để đưa dòng tinh dịch mạnh mẽ đầu tiên thẳng vào cái miệng khao khát chờ đợi của cô. 

Trong lần xuất tinh thứ hai và thứ ba, cô ấy há to miệng và thậm chí lè lưỡi ra. 

Miệng cô mở rộng. Tinh phun về phía đôi môi đang hé mở của cô. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ." Cô gật đầu, chấp nhận từng dòng tinh dịch. 

Vì cặc của anh chỉ cách mặt cô khoảng 4 inch nên cô có thể ngậm gần như toàn bộ tinh dịch của anh ngay trong miệng mình. 

Đây không phải là một tai nạn và chắc chắn không cần phải xin lỗi trong tương lai. 

Tiffany muốn ngậm tinh dịch của con trai mình trong miệng. 

Và cô gần như đã thành công, trừ một ít tinh dịch đi lạc. 

Tiffany gật đầu khi miệng cô đầy tinh dịch. 

Cảnh phim quá hấp dẫn đối với Ben đến nỗi cơn cực khoái ban đầu của anh bị kéo dài vì phản ứng gần như không thể đoán trước của mẹ anh đối với cơn cực khoái của anh. 

Cả Ben và mẹ anh đều không đề cập đến việc anh xuất tinh vào miệng bà khi lên kế hoạch cho cảnh quay. 

Ben đã chứng kiến ​​sự khao khát tột độ của mẹ mình và điều đó đã khiến anh hưng phấn vô cùng. 

Cuối cùng cô cũng cảm thấy mạch mình yếu dần và chậm lại. 

Cô ấy nói: "A...ah..." Môi cô ấy run rẩy, và tinh dịch của Ben tụ lại trong cái miệng đang há hốc của cô ấy, có nguy cơ tràn ra ngoài. 

"Mẹ!" Cô mím chặt môi và bắt đầu gật đầu nhiệt tình. 

"Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt vời." Ben giơ đôi tay bị băng bó lên và rút ra sau, để dương vật đã hết của mình thoát ra khỏi máy ảnh. 

Tiffany cẩn thận mở môi và tiến về phía máy ảnh, hướng mặt vào đó. Tinh dịch dồi dào của Ben gần như lấp đầy miệng cô. 

Môi cô mím chặt, cổ họng rõ ràng bị nghẹn lại, phát ra một tiếng "ríu rít" lớn. Cô kiên nhẫn hít vào, rồi thở ra từ từ, lại hé môi. 

Hương vị thật thú vị! Cô ta cười nham hiểm. 

Video kết thúc. 

"Cảm ơn Ben! Tôi nghĩ mọi việc diễn ra rất suôn sẻ." Tiffany ngồi cạnh Ben, thả tay cho anh, cuộn gạc lại và chuẩn bị cho lần tiếp theo. 

Bộ ngực của cô vẫn lộ ra, đung đưa khi cô cởi băng gạc cho con trai mình. 

"Mẹ ơi, 'Mẹ cứu con trai phần 1' đã bắt đầu rồi." Ben hét lên với mẹ anh đang chuẩn bị bữa trưa cho bà. 

Ben nghe thấy tiếng mẹ bước nhanh xuống cầu thang. 

Khi cô bám vào mép cửa, khuôn mặt tươi cười của cô đột nhiên hiện ra. 

"Tuyệt vời! Nó thế nào?"

"121 lượt tải xuống, mỗi lượt 35 USD. Chỉ riêng video đó đã là 2.000 USD rồi!" Ben ngồi xuống và gục đầu vào tay. 

"Nào, tránh ra, để tôi xem." Tiffany lao vào phòng và đi ngang qua Ben. 

Anh đẩy nhẹ chiếc ghế máy tính có bánh xe ra sau, để cô nắm quyền điều khiển. Cô bắt đầu cuộn và nhấp chuột, hơi cong người. 

"Tại sao bạn không trả lời email và tin nhắn của mình?" cô nhấp chuột, lắc nhẹ hông. 

"Bạn có hàng chục lá thư!"

Ben mỉm cười và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mẹ anh, nằm giữa anh và cái bàn. 

Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần bó thể thao, háng mỏng của cô ấy hơi nhô lên đến âm đạo của Tiffany. 

Bà có vẻ phấn khích nhưng lại làm ngơ trước những hình ảnh tục tĩu mà con trai bà nhìn thấy. 

“Hãy nhìn những thứ này,” cô lơ đãng nói. 

Một cửa sổ trả lời mở ra và Tiffany bắt đầu gõ nhanh. 

“Hiện tại, chúng tôi là nhà sản xuất hấp dẫn nhất trên trang web,” Tiffany nhận xét sau khi nhanh chóng định hướng bản thân và bận rộn đăng phản hồi. 

“Nội dung của chúng tôi thu hút khán giả đại chúng nhưng cũng thu hút một nhóm nhân khẩu học khác.”

"Có rất nhiều email chưa được trả lời! Ở đây," cô bắt đầu đọc, "Tôi yêu video của bạn. Công việc của nhiếp ảnh gia nghiệp dư và nỗ lực của bạn để che giấu khuôn mặt của mẹ bạn đã thêm yếu tố xác thực vào video. Hãy tiếp tục phát huy nhé!"

Cô nhìn lại con trai mình, cậu bé đang chuyển ánh mắt từ mông cô sang khuôn mặt đang quay lại của cô. 

"Ừ, nhưng tôi không thực sự trả lời. Tôi không muốn thu hút quá nhiều sự chú ý đến nó vì chúng tôi thực sự có quan hệ họ hàng với nhau, bạn biết không? Loạn luân là bất hợp pháp." Ben nhìn mẹ cậu quay lại với máy tính. 

Anh có thể nói rằng cô đang lo lắng. 

"Nhìn này, đây là một video khác. 'Video 'Mother Save Her Son' của bạn thật tuyệt vời! Rất mong chờ phần hai!' Đó là điều gần như tất cả họ đều nói. Mọi người đều yêu thích phong cách ghi âm của chúng tôi. Chúng ta phải cẩn thận để không thay đổi quá nhiều về những gì chúng ta làm. Tôi nghĩ—"

Ben chăm chú lắng nghe lời mẹ nói. Anh ấy hoàn toàn thích thú khi có cô ấy như một đối tác tích cực. 

"Ừ, mẹ nghĩ sao? Cái gì? Mẹ nghĩ gì vậy?" Ben nhìn Tiffany quay lại lần nữa. 

"Tôi nghĩ chúng ta cần phải làm tốt hơn về nội dung video và nên cẩn thận để không làm video trông quá chuyên nghiệp. Hầu hết người xem đều khen bạn đã làm video giống phim tự làm hơn".

"Chà, một phần là vì có những hãng phim người lớn nghiệp dư đang hoạt động trên trang web. Họ làm phim khiêu dâm chất lượng chuyên nghiệp, nhưng không đủ lớn để tự đứng vững. Chúng tôi không cạnh tranh với họ. Nội dung của chúng tôi thực ra đều là đồ tự làm, chỉ là không có phụ nữ nào trên trang web có thể sánh được với hình dáng của bạn."

Ben nhướng mày gợi ý và nhét dương vật to lớn của mình vào trong áo lót. Anh ấy cân nhắc việc đi ra ngoài và tự mình giải quyết. 

"Đừng đùa giỡn nữa, anh bạn!" Ben thấy Tiffany liếc xuống háng anh khi hình dạng của nó ngày càng rõ ràng. 

"Tôi nghĩ chúng ta luôn cần lên kế hoạch trước cho câu chuyện của mình để có thể tạo ra những video thú vị thu hút khách hàng tải xuống tất cả nội dung của chúng tôi. Bạn nghĩ sao?"

“Đúng vậy, tôi phải đồng ý, việc dành thời gian để dàn dựng một bối cảnh, bao gồm lời thoại, khung cảnh và trang phục, sẽ tốt hơn nhiều so với việc chỉ làm bất cứ điều gì bạn muốn.”

Ben trơ tráo tựa lưng vào ghế và đẩy hông lên cao, khoe thân hình đang phát triển. 

"Thấy chưa? Đó là lý do tại sao con nhờ mẹ giúp đỡ. Tất cả là do mẹ mà thôi!"

"Ồ, tôi không biết điều đó." Tiffany đỏ mặt và tinh nghịch vẫy tay chào anh.

"Chúng ta đi ăn tối nhé." 

Sau bữa tối, Ben và Tiffany nghĩ ra thêm một số ý tưởng vào cuốn sổ tay xoắn ốc của họ trước khi kết thúc một ngày và đi ngủ. 

Sau khi Ben lên lầu, Tiffany rút máy rung ra. 

Đã đến lúc mẹ phải giải tỏa nỗi buồn chán. Cô mỉm cười rồi nằm dài ra giường. 

Cô dựa lưng vào những chiếc gối mềm mại, bật chiếc máy rung "thỏ" yêu thích của mình lên rồi đặt nó lên bộ phận sinh dục trần trụi, đau nhức của mình. Nó tạo ra âm thanh vo ve mạnh mẽ. 

Tiffany thở hổn hển và cảm thấy cơ thể mình run lên. 

Đầu gối của cô duỗi thẳng. 

Cô thở dài, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Cô tưởng tượng mình đang quỳ trên máy chạy bộ. 

Cô vặn vẹo, cơn cực khoái đang đến gần. 

Trong đầu cô tưởng tượng sẽ như thế nào khi có tinh dịch của con trai mình trong miệng. 

Cơn cực khoái của cô đến nhanh và mạnh mẽ. 

Cô thưởng thức hương vị tinh dịch non trẻ của con trai mình và cảm giác nó bắn tung tóe trên cơ thể và khuôn mặt cô. 

Cảm giác đó khiến cô nổi hứng. 

Cô suy đoán rằng tinh dịch của anh ta là bằng chứng vật lý cho hành động cấm kỵ này. 

Cô đặc biệt khó chịu khi lặp lại suy nghĩ trước đó: "Một người mẹ không nên tiếp xúc với tinh dịch của con trai mình dưới bất kỳ hình thức nào." 

Ngày hôm sau, Ben không xuống ăn sáng hay nói chuyện với mẹ về vụ nổ súng trong ngày. 

Anh ấy không cần phải làm vậy. 

Tiffany, người luôn dậy sớm, làm cho Ben một chiếc bánh mì kẹp trứng và cà phê rồi mang chúng lên lầu. 

Đặt bữa sáng lên tủ quần áo của anh, cô đọc thêm email và tin nhắn trên trang web. 

Cuối cùng, khi Ben tỉnh dậy, cô ấy đang bận rộn trả lời tin nhắn. 

Cô ngồi trên ghế của anh, mặc một chiếc áo sơ mi cài cúc rộng, để chân trần và lặng lẽ trả lời. 

Họ cũng có rất nhiều thông tin. 

Cô đã không phát hiện ra cho đến sáng hôm đó. 

"Ben, một số thông tin yêu cầu kịch bản cụ thể. Chúng ta có thể sử dụng chúng, Benny!"

“Tôi đã đọc một vài cuốn nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc sử dụng ý tưởng của họ.” Ben dụi mắt rồi ngồi dậy. Anh ta khỏa thân dưới tấm trải giường và dương vật của anh ta đang cương cứng. 

"Nhìn này, đây là một. Hãy để mẹ và Benny gặp bão tuyết và mất điện. Họ phải giữ ấm cho nhau trên giường. Hãy xem họ bắt đầu làm tình như thế nào. Con cặc to lớn tội nghiệp của Benny lạnh đến mức dù có thế nào đi nữa thì nó cũng không ấm được. Cuối cùng, họ quyết định đặt nó ở nơi nóng nhất mà Tiffany có thể nghĩ ra."

Ánh mắt của họ giống như đang tán tỉnh. Ánh mắt của Ben khiến phần thân dưới của Tiffany cựa quậy và cô đỏ mặt. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô hắng giọng. 

“Còn nữa, Ben.”

Ben cảm thấy thú vị khi mẹ anh chọn một thông điệp về việc thực sự quan hệ tình dục, một chủ đề mà mẹ anh chưa bao giờ thảo luận trước đây. 

Anh nghĩ lại thời điểm niềm đam mê của cô bắt đầu, khi cô có ý tưởng thêm nhiều cốt truyện vào video của mình và ngày hôm đó, chỉ hai ngày trước, đánh dấu sự khởi đầu sẵn sàng tham gia nhiều hơn của cô. 

Có vẻ như Tiffany cảm thấy tốt hơn về mối quan hệ tình dục của mình với con trai trong thời gian họ ghi hình. 

“Nghe có vẻ vui đấy mẹ,” Ben trầm tư đồng ý, cẩn thận tỏ ra trung lập.

"Chà, tôi không nói chúng ta phải làm điều đó, nhưng bạn hiểu ý tôi mà."

Ben nhận ra khi mẹ anh bắt đầu bị kích động một cách vụng về và anh muốn thúc đẩy bà khám phá những cảm xúc đó nên anh không nói gì và dừng lại để xem bà sẽ dẫn dắt cuộc thảo luận đến đâu. 

"Sao bạn không đứng dậy và chuẩn bị cho buổi quay của chúng ta? Đừng quên xem lại lời thoại của mình nhé!" Tiffany cúi người hôn lên trán Ben rồi đi xuống nhà chuẩn bị. 

Sau khi Ben tắm xong, anh lau khô người, xịt rất nhiều nước hoa và quấn một chiếc khăn quanh phần dưới cơ thể. Đây là trang phục của anh ấy khi chụp hình. 

Anh gặp mẹ ở tầng dưới và đặt máy ảnh gần cửa sổ kính chì trong phòng khách, nơi chỉ một tuần trước anh đã muốn mẹ gặp em trai mình. 

Anh ấy bước vào phòng với chiếc máy ảnh và chân máy và nghĩ: “Ôi chúa ơi, mọi thứ đã thực sự thay đổi kể từ đó”.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tiffany bước vào phòng khách với một chiếc váy sọc xanh trắng và áo ống mà cô đã mặc khi họ làm "chuyện ấy" hai ngày trước. 

Theo gợi ý của anh ấy, cô ấy búi tóc lên và Ben nghĩ rằng cô ấy trông thật rạng rỡ. 

"Tôi thấy bạn trong chiếc khăn tắm, nó thật hoàn hảo," Tiffany mỉm cười nói. Ben có thể ngửi thấy cô vừa mới tắm và dường như đang có tâm trạng đặc biệt tốt. 

Tiffany đang ngồi trên ghế sofa, cầm cuộn gạc y tế chờ băng bó tay cho Ben để chuẩn bị quay cảnh này. 

Trong video này, hai người sẽ ngồi trên ghế sofa, camera sẽ quay luân phiên nhau ở hai vị trí cố định. 

Vì họ chỉ có một camera nên họ cần tạm dừng video và chỉnh sửa nó. 

Ben nhận thấy rằng anh càng chỉnh sửa thì video càng trở nên tệ hơn. 

Khả năng ghi lại các cảnh của anh ấy vượt xa khả năng chỉnh sửa chúng, đặc biệt là khi các cảnh quay ngày càng trở nên phức tạp. 

Tiffany nắm lấy tay anh. 

"Mọi thứ đã sẵn sàng." Cô cầm chiếc máy ảnh trên bàn lên rồi đứng lên vai Ben. 

Tôi đang đứng giữa phòng khách. 

Rèm được mở và họ di chuyển tất cả các đèn sàn đến gần camera hơn để có thêm ánh sáng. 

Tiffany ở phía sau anh, nghiêng máy ảnh xuống bên phải anh. 

Cô ấy phải bắt đầu lại video sau khi chiếc khăn của Ben rơi ra khỏi người anh ấy. 

"Ồ!" Tiffany đợi Ben quấn chiếc khăn quanh eo mình. Cô nhận thấy anh ta ở trạng thái nửa cương cứng và dương vật của anh ta trông dày và to. 

"Có vẻ như bạn gần như đã sẵn sàng để bắt đầu!" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Sẵn sàng chưa? Hãy đến khi bạn đã sẵn sàng. Hãy bật camera lên."

Tiffany cầm máy ảnh từ phía sau và bắt đầu ghi hình. 

Cảnh này bắt đầu giống như hai cảnh còn lại. Đây đã trở thành phần mở đầu mang tính biểu tượng của loạt phim: mỗi bộ phim đều bắt đầu bằng bàn tay đan vào nhau của Ben. 

Ben bắt đầu cuộc đối thoại với tư cách là Benny. 

"Còn một tuần nữa là con cứng lại rồi. Mẹ?"

Camera di chuyển đến cửa phòng khách và dừng lại. 

Ben chỉnh lại chiếc máy ảnh trên tay rồi bảo mẹ bước vào phòng test góc quay. 

"Hãy đến bàn cà phê và dừng lại. Đây là lúc chúng ta bắt đầu cuộc trò chuyện." Ben nhìn lên từ máy ảnh. 

"Tôi nghĩ tôi đã bắn được." Tiffany gật đầu và vội vã rẽ vào hiện trường. Ben nghĩ thật dễ thương khi cô ấy vội vàng vào vị trí trong khi máy ảnh tạm dừng, giống như đang hẹn giờ. 

"Được rồi, tôi đã sẵn sàng!" cô ấy hét lên từ góc phố. 

"Mời vào!" Ben nhấn nút ghi âm và chờ đợi. Anh hướng máy ảnh xuống, tập trung vào nửa dưới của khung hình gần cánh cửa kiểu Pháp. Tiffany bước vào. 

"Cậu ổn không, Benny?"

Máy ảnh đã ghi lại hình ảnh chân và vòng eo của Tiffany khi cô bước vào phòng, sau đó di chuyển lên bộ ngực nảy nở của cô, dường như đang cố nhô ra khỏi phần trên hình ống. 

Khi cô ấy đến gần hơn, núm vú cứng cáp của cô ấy hiện rõ trước ống kính. 

Cô bước đến bàn cà phê như đã định. 

"Ôi mẹ ơi. Vẫn thế thôi. Con cặc của con sưng tấy quá, con lại cần mẹ giúp đỡ. Con biết mẹ chắc chắn không muốn..."

Tiffany ngắt lời: "Vớ vẩn, Benny. Tôi có thể giúp anh lần nữa."

Cô ấy đứng đó.

"Có chuyện lớn rồi mẹ ạ. Toàn thân con đau nhức quá." Ben hướng máy ảnh vào chiếc thắt lưng được phủ một chiếc khăn tắm, che đi sự cương cứng rõ ràng của anh ấy. 

"Đau? Ý cậu là sao?" Tiffany chống tay lên hông và quay trở lại tầm nhìn của camera. 

"Những lần ngươi giúp đỡ ta, ngươi có chút thô bạo, tiểu đệ của ta đau đớn."

"Ồ không, Benny, tôi rất xin lỗi, tôi có thể làm gì đây?"

Ben đi ra phía sau máy ảnh và cầm nó trên tay. 

Anh tập trung máy ảnh vào bộ ngực của cô, nó di chuyển lên xuống khi nhịp tim của Tiffany tăng lên và sự hưng phấn của cô tăng lên. 

Ngực của cô ấy trông thật tuyệt vời. 

Cô cong lưng đắc thắng, biết rằng mình đang được chú ý. 

"Bạn có thể nghĩ ra cách nào khác để giúp tôi không?" Ben ngây thơ hỏi từ phía sau camera. 

"Tôi nghĩ tôi có một ý tưởng, sao bạn không ngồi xuống ghế sofa? Tôi cần vào phòng tắm lấy thứ gì đó." Tiffany đề nghị. 

Ben tạm dừng cuộn camera rồi sắp xếp nó như anh đã luyện tập trong buổi diễn tập trước đó. 

Camera quay từ bên phải xuống để dương vật của anh nằm giữa ngực mẹ. 

Anh đưa ra chỉ dẫn cho mẹ mình. 

“Được rồi mẹ, mẹ lại đây với dầu và quỳ trên gối.” Anh đặt chiếc đệm xuống đất trước ghế sofa và đặt nó giữa hai chân mình. 

"Tôi đã ngồi ở mép rồi. Tôi chuẩn bị quay phim, nên trước khi ngồi xuống, vui lòng trượt ra ngoài."

"Được rồi, tôi sẽ đợi vài giây rồi mới vào, giống như khi tôi lấy dầu trong phòng tắm vậy." Tiffany bước ra ngoài. 

"Được rồi, tuyệt vời." Ben nhấn nút ghi âm rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Vài giây sau, Tiffany bước vào khung hình. 

Cô bước thẳng tới chỗ anh, mỉm cười đặt chai rượu xuống và quỳ xuống đất. 

Tiffany đứng cao và thẳng như muốn dành tặng bộ ngực của mình cho con trai và máy ảnh. Về mặt kỹ thuật, cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo ống hở hang. 

"Anh vẫn còn quấn khăn tắm, Benny! Chúng tôi phải giúp anh cởi chiếc khăn đó ra."

"Được rồi, mẹ." Ben thư giãn khi mẹ thả chiếc khăn ra. 

Con cặc to lớn của anh dựng đứng như một cái cây nhỏ. Nó đứng thẳng, dựng đứng hoàn toàn. 

Tiffany đặt chiếc khăn sang một bên và nhìn chằm chằm vào con cặc to béo của con trai mình một lúc. Ben nhìn thấy cô liếm môi. 

"Ôi chúa ơi, Benny! Bạn thực sự cần được giúp đỡ!"

Cô thử bóp chặt dương vật to lớn của anh, quan sát nó một cách cẩn thận. 

"Tôi hiểu ý bạn. Nó căng thẳng nhưng có vẻ như đang bị kích thích," cô báo cáo. 

Cô quay lại và kiểm tra sự cương cứng to lớn của Ben bằng lòng bàn tay bị véo. Ngón trỏ và ngón cái thon thả của cô khiến con cặc dày của anh trông thậm chí còn dày hơn khi so sánh. 

Tiffany thẳng vai trước ống kính. 

“Hãy xem liệu chúng ta có thể sử dụng thứ gì đó mềm mại hơn bàn tay của tôi không,” cô gợi ý, đặt bộ ngực lớn của mình vào giữa khung hình. 

Cô ép chặt hai bầu ngực lại và từ từ lột phần trên hình ống ra khỏi ngực, đẩy nó lên hông để nó không bị vướng. 

Bộ ngực lớn giờ đã lộ ra hoàn toàn và Tiffany có thể cảm thấy núm vú của mình co giật chờ đợi. 

Chúng dường như rung chuyển với một sự nhạy cảm mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Cô thích để lộ ngực trước mặt con trai và thích sự thay đổi nét mặt của con khi nhìn vào ngực cô. 

Khi cô điều chỉnh tư thế ngồi để bắt đầu vuốt ve con cặc của Ben, ngực cô vô tình xoắn lại. 

Ben cảm thấy tim mình đập thình thịch trong lồng ngực. Anh cảm giác như mình có thể ngắm nhìn bộ ngực của mẹ cả ngày mà không bao giờ thấy chán. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi. Cơ thể của mẹ đẹp quá!" Nhận xét của ông hoàn toàn tự phát. Vào khoảnh khắc đó, không có gì giả tạo ở anh ấy cả. 

"Cám ơn, Benny! Bây giờ, ngồi gần hơn đi." Cô kiên nhẫn đặt tay lên những đường cong bên ngoài của ngực, chờ đợi Ben di chuyển mình vào tư thế lý tưởng. "Được rồi, tốt." 

Bây giờ đã sẵn sàng bắt tay vào công việc, Tiffany nhặt một chai tinh dầu và nghiêng người về phía trước, đưa bộ ngực treo lủng lẳng của cô và con cặc lộ ra ngoài của Ben lại với nhau. 

Cô giơ cái chai lên trên hai người và nhỏ dầu xuống, để nó chảy nhỏ giọt xuống làn da mịn màng của mình trước. 

Cô xoay chai và nhỏ một dòng lên dương vật và bi của con trai mình. 

Cô vuốt thẳng cái chai và đặt nó sang một bên. 

Ben cảm thấy con cặc của mình nhói lên và nhô ra khỏi đùi. 

Tiffany nhìn anh trong khi dùng tay thoa dầu lên ngực. 

Cô thoa nó trước tiên lên ngực rồi đến dưới chúng, những ngón tay cô ấn sâu vào làn da mềm mại đầy gợi ý. 

Tiffany rên rỉ và đưa bàn tay đầy dầu mỡ về phía con trai mình. Cô xoa hai tay vào nhau và nắm lấy con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

“Benny, anh có một con cặc đẹp đấy,” cô nói một cách lâm sàng. "Cứng và thô."

Đôi mắt của Tiffany dán chặt vào cặc của con trai cô. Tay cô siết chặt quanh cặc anh. Cô có thể cảm nhận được nó đang nhói lên và sức nóng tỏa ra thật đáng kinh ngạc. 

Cô ước tính rằng đối với con trai cô, cô ít nhất cũng nóng bỏng như dương vật của nó đối với cô. 

Cô ấy vẫn tiếp tục cuộc trò chuyện của mình trong khi tiếp tục nhìn chằm chằm vào Ben. 

"Ồ...Benny. Anh sắp nổ tung rồi, anh chàng tội nghiệp!"

“Vâng, thưa mẹ,” anh thì thầm, nghe có vẻ lo lắng. "Cảm ơn..." Anh gần như khịt mũi, sau đó nói: "Cảm ơn vì đã giúp đỡ tôi."

Tiffany từ từ phết đều dầu, thăm dò dương vật to lớn, cuối cùng dùng cả hai tay vuốt ve dương vật căng phồng của mình. 

Tại một thời điểm nào đó, Ben nghĩ rằng cô ấy đã chạm vào mình lâu hơn nhiều so với cảnh quay được cho phép. 

Vì con cặc của "Benny" được cho là bị đau và cô ấy sẽ dùng ngực của mình để khiến anh ấy xuất tinh, nên anh ấy cảm thấy rằng một số tình tiết cần phải được chỉnh sửa để phù hợp với cốt truyện. 

Anh và mẹ anh nhìn chằm chằm vào nhau trong khi bà vuốt ve con cặc của anh một cách chậm rãi và mạnh mẽ, khiến anh không thể khuyến khích cô bắt đầu bú vú. 

Sau đó, hoàn toàn trái ngược với kịch bản, Ben nhìn thấy bàn tay phải của mẹ anh đưa xuống và biến mất giữa hai chân bà. Anh có thể thấy cẳng tay cô đang xoay, tạo thành một chuyển động tròn. 

Cô ấy đang tự làm mình vui! 

Bộ ngực của Tiffany hoàn toàn lộ ra trước mắt Ben và cô không thể kìm nén được ham muốn với con trai mình khi ôm con cặc của con trai mình trong tay. 

Cô cần sự nhẹ nhõm và nghĩ rằng việc xoa mình có lẽ sẽ có ích cho cảnh họ đang ghi hình. 

Nhìn chăm chú vào con trai mình, cô bắt đầu xoa bóp âm vật to lớn của mình trong khi vuốt ve dương vật của nó. 

Cô chưa chuẩn bị tinh thần cho tác động của việc này đối với mình. 

Đây là lần đầu tiên Tiffany chạm vào cơ thể mình khi ở bên con trai mình. 

Cô đã nghĩ đến anh nhiều lần khi thủ dâm, đến cơ thể trần trụi của anh, đến dương vật to lớn của anh, nhưng chúng chẳng là gì so với những cảm giác tình dục mãnh liệt mà cô trải qua khi chạm vào con trai mình. 

Cô ấy đang nghĩ: "Tôi cần đạt cực khoái thường xuyên hơn trong video của chúng tôi!" Cô thề sẽ sắp xếp nhiều cơ hội xuất tinh hơn cho mình trong các lần ghi hình sau này. 

Cô vẫn xoa bộ phận kín ướt đẫm của mình và vuốt ve Ben để kích thích bản thân. 

Phản ứng của cô ấy rất mạnh mẽ và trực tiếp. Cơn cực khoái của cô đã gần kề, và ham muốn tình dục ngứa ngáy đang khiến cô nổi hứng. Cô khẽ đứng dậy và đưa hai ngón tay vào âm đạo đã bão hòa của mình. 

"À!" cô ấy kêu lên.

"Ồ!" Không thể kiểm soát biểu cảm giọng hát của mình, cô đã từ bỏ việc cố gắng kiểm soát bản thân trên màn ảnh. 

Cô không buông con cặc dày đặc của con trai mình mà siết chặt vòng tay khi cô bắt đầu đạt cực khoái dưới ngón tay mình. 

"Ờ-huh!" Cô kẹp chân và vặn hông. 

Ben nhìn mẹ quằn quại giữa hai chân mình, ngạc nhiên trước ham muốn tình dục mãnh liệt của bà vào lúc đó. 

Khi cơ thể cô rùng mình, bộ ngực trần của cô vẽ thành một vòng cung, và núm vú căng thẳng, cương cứng của cô kéo dọc theo đùi trong của Ben, cảm giác đủ cứng để cắt đứt anh, mặc dù chúng chỉ lướt qua, để lại một vệt sáng bóng. 

Vùng kín của cô chuyển từ dòng nước ẩm ướt đều đặn sang dòng nước phun mạnh, làm ướt tấm thảm nơi cô đang quỳ. 

Mí mắt cô bây giờ chỉ hé mở một nửa, cơ thể cô lên xuống khi cô lên đỉnh, thở hổn hển. 

Toàn thân cô căng lên, và cơ thể cô phản ứng như chưa từng có trước đây. 

"À!" Cô rên rỉ, giống như một con đập vỡ tung trong cơ thể cô. 

Cơ thể run rẩy của cô rung lên đột ngột. Đầu cô tựa vào đùi Ben, tư thế thoải mái. 

Ben ngồi sững sờ, lần đầu tiên nhìn mẹ mình xuất tinh trước mắt. 

Anh muốn tóm lấy con cặc của mình và dùng tay giật mình lên cực khoái, nhưng anh đã chống lại sự cám dỗ bằng cách muốn cảm nhận bộ ngực của mẹ quấn chặt quanh con cặc của mình. 

Anh lặng lẽ đợi cho đến khi cô lấy lại bình tĩnh và tiếp tục cuộc trò chuyện video. 

Bằng cách nào đó cô vẫn có thể giữ được cặc của Ben trong cơn cực khoái kinh thiên động địa của mình. Cô ngước lên, nháy mắt với Ben và ưỡn ngực ra trước mặt anh. 

"Ừm, thật thoải mái." Tiffany hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lên và lại khoe bộ ngực căng bóng mịn màng của mình trước mặt con trai và máy ảnh. 

"Bây giờ, chúng ta đang ở đâu?" cô ấy hỏi. 

Ben chỉ mỉm cười và nhìn kỹ bộ ngực lớn của mẹ. 

Tiffany ngồi dậy, dùng đôi tay nhỏ bé ôm bộ ngực khủng của mình, vỗ bộ ngực đầy dầu vào phần thân dưới dày dặn của con trai, cũng như vào đùi và tinh hoàn to lớn của nó. 

Cơ thể cô dính chặt vào dương vật cương cứng của con trai, cơ thể cô phủ đầy những mạch máu màu xanh lam. 

Đầu cặc của Ben nhô lên khỏi khe ngực của cô và cong về phía mặt và môi cô. 

Ben thở dài. “Cuối cùng thì mình cũng có thể tận hưởng được,” anh nghĩ. 

Tiffany nhìn chằm chằm vào đầu anh và liếm môi bằng chiếc lưỡi nhỏ giọt của mình. 

Cô bắt đầu lắc lư bộ ngực của mình một cách chậm rãi vào lòng anh, kỹ năng làm tình đã ngủ quên của cô quay trở lại. 

Tiffany quấn mình quanh cặc của con trai mình, khẽ càu nhàu khi cô vặn vẹo trên chiếc trục dài. 

Ben đẩy con cặc của mình lên và xuyên qua khe ngực của cô, đảm bảo thỉnh thoảng ấn quy đầu to lớn của mình vào chiếc cằm mềm mại của cô.

Khe chật hẹp giữa ngực mẹ anh mềm mại và trơn trượt, cảnh tượng ngoài sức tưởng tượng của anh. 

"Vậy đó, Benny. Mẹ sẽ sớm làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ôi Chúa ơi, mẹ ơi, điều này thật tuyệt vời!"

Tiffany đã tạo ra một tình huống chết tiệt hoàn hảo, siết chặt con cặc của Ben bằng bộ ngực lớn của cô, ngạc nhiên trước phản ứng của anh với bộ ngực của cô, khiến anh lên xuống con cặc của mình. 

Cô tăng tốc, bộ ngực nặng nề của cô đập mạnh vào đùi anh. 

Cô di chuyển thân mình trong khi cọ xát ngực vào cặc của con trai mình. 

Ben hầu như không phải làm gì ngoài việc giật cặc của mình lên mỗi khi ngực cô chạm vào cặc anh. 

"Mmm, tốt, Benny. Làm tốt lắm, anh thật chăm chỉ và tốt bụng đối với mẹ. Ôi," cô rên rỉ. 

Ben nhìn mẹ làm việc, thầm chửi rủa đống băng trên tay bà. 

Ngực cô tựa vào lòng anh, trông mềm mại và nảy nở. 

Anh vô cùng khao khát được cảm nhận làn da mịn màng sang trọng của bộ ngực cô. 

Tất nhiên, anh không thể làm điều đó, điều đó sẽ khiến anh có một cảnh dài hơn, nhưng anh yêu bộ ngực khổng lồ của cô và buồn bã nhìn chúng nảy lên trong tầm tay anh. 

Ben chỉ có thể dựa vào bộ ngực và nhịp điệu của mẹ để đạt cực khoái. 

Tiffany đã thay đổi kỹ thuật của mình và cho bản thân nghỉ ngơi. 

Cô ngồi xuống, tay vẫn ôm ngực, chỉ dùng bộ ngực lớn của mình vuốt ve con cặc của Ben. 

Cô giữ điểm nối giữa ngực và cơ thể, nâng ngực lên và nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, tiếp tục động tác giao hợp. 

Ngực của cô ấy đủ lớn để cô ấy không cần phải di chuyển cơ thể lên xuống để làm điều này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi em yêu? Nó có êm ái và dễ chịu không? Không quá thô phải không?" Cô bĩu môi với con trai, ấn chặt hai bầu ngực vào nhau. 

Ben lắc đầu. 

"Ôi mẹ ơi. Vâng, trơn và ấm lắm. Mẹ đừng dừng lại. Hãy tiếp tục làm nhé," Benny động viên. 

Cô có thể cảm nhận được con trai mình đang đến, hơi thở của nó, con cặc căng cứng của nó, sự co giật của hông nó, tất cả đều nói với cô rằng điều đó sẽ không lâu nữa. 

"Vậy đó. Thật cứng và đẹp." Cô kể lại mỗi lần bộ ngực tròn trịa của mình co giật. 

"Mẹ, con..." Ben đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Tiếp đi, Benny. Con có thể đạt cực khoái. Hãy xuất tinh cho mẹ." Cô tiếp tục nảy đều đặn trên đùi anh, lặp lại sự vuốt ve đều đặn của bộ ngực cô. 

Ben quay đầu lại. Toàn thân anh cứng đờ, đôi tay quấn băng đang run rẩy. 

"Chà, chết tiệt! -"

Mặc dù đang băng bó nhưng anh bất ngờ nắm lấy cổ tay Tiffany. Anh dùng tay nắm của mình để tăng tốc độ chuyển động của tay cô, khiến ngực cô bơm nhanh hơn dọc theo cặc anh. 

"Huhu!" Anh nghiến răng nghiến lợi, khịt mũi: "Ồ, à——!" Anh giữ chặt cổ tay cô. Đầu cặc của anh nhô ra khỏi khe ngực của Tiffany. 

"À!"

Con cặc của anh rung lên, làm gợn sóng phần thịt vú xung quanh. Một khối tinh dịch phun ra, tạo thành một sợi dây trong không khí. Nó trượt xuống, tạo thành một đường dày từ xương đòn đến núm vú trái của cô. 

Cả hai cùng hợp tác để đẩy ngực cô lên và vòng qua đầu Ben. 

"Wow, ngon quá, xuất tinh vào ngực tôi!" Tiffany cổ vũ. 

"Ồ!" Tiffany rùng mình khi anh cảm thấy khe ngực của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi như sữa. 

Họ kéo ngực cô ấy xuống và đầu cặc của Ben lại lộ ra. 

"À!" Ben kêu lên và bắn thêm một phát nữa. 

Cú đánh này giống hệt như phát đầu tiên, ngoại trừ việc nó trúng ngực phải của cô, đáp xuống làn da nhợt nhạt của cô và lần lượt rơi vào núm vú bên phải của cô. 

Ben nắm lấy cổ tay mẹ và tăng cường độ thúc đẩy của bà. Rùng mình vì sung sướng, anh buông tay mẹ ra. 

Cô tiếp tục bơm ngực lên xuống, vuốt ve Ben và chủ động bơm tinh dịch cho anh. 

"Chính là nó, đi!" cô ấy hét lên. 

Tinh dịch rò rỉ của Ben càng bôi trơn những chuyển động háo hức của Tiffany. Anh cảm thấy một làn sóng khoái cảm mới tràn qua anh khi anh nhìn mẹ anh tiếp quản và đưa anh đến cực khoái chỉ bằng cách sử dụng bộ ngực của bà. 

"A! Chết tiệt!"

Tinh dịch của anh phun ra như điên, một cái phun ra giữa bộ ngực đang phập phồng của cô và một cái khác phun ra khỏi khe ngực của cô, đáp xuống khắp cơ thể Tiffany khi cô lăn trên cặc anh. 

"Ồ, ngay đó! Ôi chúa ơi, hahaha! Mmm, dày quá! Wow, tiếp tục xuất tinh đi, Benny!" Cô dường như đang phun ra từng giọt tinh dịch chảy ra từ anh. 

"Ồ, ấm áp quá, Benny!"

Tiffany dường như không bao giờ mất đi niềm đam mê của mình, bơm ra nhiều tinh dịch hơn từ cơn cực khoái của con trai cô. 

Ben tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực cô một cách thích thú, để dòng tinh dịch chảy ra và thư giãn với những cú thúc của mẹ anh. 

Cuối cùng cô ấy cũng giảm tốc độ, cảm thấy những cú bứt tốc giảm dần rồi dừng lại. 

Ben ngủ thiếp đi trước mặt cô, bất lực nhìn cô di chuyển xung quanh nhưng anh ngồi bất động. 

Có rất nhiều kiêm. 

Tiffany nhìn đống hỗn độn và từ từ lột bộ ngực đông cứng của mình ra khỏi con cặc mềm nhũn của con trai cô. 

"Anh đã làm rất tốt, Benny!" Tiffany lại bắt đầu cuộc trò chuyện của mình. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ thực sự đã giúp con."

"Băng có thể được tháo ra vào tuần tới!"

Tiffany đứng dậy vươn vai: "Wow, cảnh này dài quá!" Cô chống tay lên hông, ngực vẫn lộ ra. Tinh dịch của Ben chảy xuống bộ ngực tròn trịa của cô. 

"Đây chắc chắn sẽ là một hit, bạn có nghĩ vậy không?" Cô nhìn xuống tinh dịch trên ngực mình, muốn nếm thử một lần nữa. 

"Tất nhiên rồi mẹ!"

Sau khi tắm rửa xong, Ben và Tiffany cùng nhau làm bữa trưa trong bếp, sau đó đi mua đồ tạp hóa và làm những việc khác. 

Tiffany đã thay váy ống và váy ngắn và bây giờ đang mặc một bộ trang phục kín đáo hơn cho chuyến đi chơi buổi chiều. 

Ben đã quen với việc mẹ anh mặc "trang phục đĩ" của bà và thật bất thường khi anh nhìn thấy bà trong bộ đồ phù hợp hơn. 

Trong mắt anh, cô lại giống một người mẹ hơn. 

Trong khi lái xe, Tiffany bắt đầu thảo luận về một số suy nghĩ của cô về cảnh quay gần đây của họ. 

"Khi về chúng ta sẽ cùng nhau chỉnh sửa video. Tôi muốn xem cách thực hiện." Cô liếc nhìn con trai đang ngồi ở ghế phụ và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Thật tuyệt mẹ ạ. Con có thể chỉ cho mẹ cách kết hợp các cảnh quay."

"Chà, tôi nghĩ tốt nhất là nên có nhiều người xem video trước khi nó được phát hành, bạn nghĩ sao?"

"Tất nhiên rồi." Ben tự hỏi liệu cô ấy có giữ lại phần thủ dâm của mình không. 

"Tôi cũng muốn học cách làm mờ khuôn mặt của mình. Điều đó có thể hữu ích trong những cảnh quay sau này."

"Ừ, tôi đồng ý. Tôi chưa biết phải làm gì nữa."

Tiffany cũng đang xem xét các dự án trong tương lai. 

"Ben, bạn có biết đoạn video chúng ta quay ở phòng tập ngày hôm qua không?"

"Tất nhiên, điều đó thật tuyệt! Tôi không biết họ đã bán được bao nhiêu. Tôi chưa xem trực tuyến."

"Chà, điều đó đã cho tôi ý tưởng làm một video. Bạn nghĩ gì về câu chuyện của bạn với tư cách là một huấn luyện viên cá nhân? Bạn đến nhà tôi để thay thế huấn luyện viên nữ thường xuyên của tôi. Tôi sẽ rất do dự khi để bạn tập luyện cùng tôi vì bạn là con trai. Nhưng sau một vài buổi tập, tôi sẽ nhận thấy quần đùi của bạn bị phồng lên và cảnh tượng có thể diễn ra từ đó.

"Hoặc, anh có thể làm cao thủ quần vợt, giúp tôi chữa trị vết thương, sau đó..."

Tiffany ngừng mô tả khung cảnh đó khi cô lái xe vào bãi đậu xe của cửa hàng tạp hóa.

“Đó là những ý tưởng tuyệt vời đấy mẹ ạ. Viết chúng ra khi bạn về nhà. "

Tại cửa hàng tạp hóa, Tiffany chia sẻ thêm một số ý tưởng câu chuyện trong khi thu thập tất cả các món trong danh sách của mình.

Sau khi cất đồ vào bếp, Tiffany vào phòng thay đồ trong khi Ben lên lầu lấy máy tính tải video.

Ben đang ngồi ở bàn bếp với máy quay phim và máy tính xách tay thì Tiffany bước vào, mặc một bộ trang phục mà anh chưa từng thấy trước đây.

Áo thun ngắn tay màu trắng có cổ trễ và những đường gân ngang nhỏ.

Phần trên ôm chặt vào bộ ngực lủng lẳng của cô, làm nổi bật cặp núm vú cứng cáp đáng chú ý của cô.

Chiếc váy xếp ly màu đỏ kéo dài đến giữa đùi, phối hợp hoàn hảo với phần trên.

Cô có một đôi giày cao gót da lộn màu đỏ làm tôn lên đôi chân trắng ngần của mình.

Ben nhận thấy mẹ anh không bao giờ mặc áo lót cho anh.

"Mẹ ơi, ôi! Bạn trông thật tuyệt! Nhìn bộ ngực mẹ bồng bềnh dưới lớp thun bó sát, Ben đưa tay chạm vào háng mình. 

"Cảm ơn Ben! Tôi chưa bao giờ mặc bộ đồ này trước đây. Rất thoải mái. “Tiffany kéo ghế và ngồi sát vào chân con trai mình. 

"Hãy xem chúng ta có gì nào? Cô chăm chú nhìn đoạn video tạm dừng trên màn hình.

“Để xem nào, tôi chưa từng thấy nó trước đây. Ben ép chơi.

Cả hai cùng xem video.

Góc này đã cắt thành công đầu của Tiffany ra khỏi khung hình, chỉ để lại phần cằm của cô ấy trong khung hình.

Khuôn mặt cô thoáng lóe lên khi cô di chuyển cơ thể đến gần Ben trên màn hình. "Hãy để tôi dạy bạn cách xóa phần này. ” anh nói trước khi cô kịp phản đối.

Cả hai thích thú theo dõi khi Tiffany đưa tay chạm vào mình trong video.

Ben nhận thấy mẹ anh đang lo lắng khi nhìn anh thủ dâm.

“Anh không nghĩ…” Cô ngừng nói và tiếp tục quan sát. Ben đoán cô ấy đang mâu thuẫn về việc có nên giữ phần đó trong video hay không.

Thật vô cùng khó chịu khi nhìn mẹ anh giật mình bằng một tay và thủ dâm bằng tay kia. Các góc máy quay từ trên xuống, ghi lại mọi hành động diễn ra giữa hai người. 

“Cảnh quay này thật hoàn hảo! ”Ben đang cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ anh ấy khỏi đoạn video bà thủ dâm trong khi vuốt ve con cặc của anh ấy.

Anh cảm thấy họ nên giữ nó lại, nhưng anh biết rằng nếu cô muốn xóa nó thì anh sẽ phải xóa nó.

Cảnh phim tiến triển đến đoạn cô bắt đầu ấn ngực mình vào cặc anh. 

“Thật gợi cảm! Video rõ ràng quá! ” Tiffany nhìn xuống háng Ben. 

Ban đầu cô ấy muốn thử ý tưởng cuối cùng của mình, nhưng cô ấy đã gạt ý tưởng đó sang một bên khi xem video.

Ben đồng ý: “Đây là điều tốt nhất chúng ta đã làm được, mẹ ạ. "

Hai người theo dõi hết cảnh tượng đó. Sau đó họ ngồi đó trong im lặng.

Tiffany là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

“Chúng ta cần kết hợp nhiều cực khoái hơn nữa, bạn có nghĩ vậy không? Ý tôi là, về cơ bản tất cả các video của chúng tôi chỉ chiếu cảnh bạn đạt cực khoái. Đây là video đầu tiên mà tôi đạt đến cao trào. Dù có thì nó cũng chỉ lộ ra vì tay tôi đang ở dưới váy. "

Ben lo lắng rằng cô ấy sẽ nhất quyết yêu cầu xóa đoạn phim cô ấy thủ dâm. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là cô đề nghị quay thêm cảnh cao trào của mình. 

“Mẹ, điều này có nghĩa là mẹ sẽ phải tiếp xúc nhiều hơn. Bạn đã cân nhắc câu hỏi này chưa? "

“Chúng ta có thể thử và xem cảm giác thế nào. Tôi thực sự cảm thấy chúng ta cần đưa nhiều thứ vào video hơn là chỉ phục vụ bạn, bạn nghĩ sao? Tôi nghĩ chúng ta cần nhiều thay đổi hơn. "

"Đúng, tôi đồng ý, chúng ta cần phải làm vậy, nhưng tất cả phụ thuộc vào việc bạn thấy thoải mái với điều gì. "

“Được rồi, hãy chỉnh sửa cái này trước rồi chúng ta sẽ viết cảnh thứ tư. "Tiffany đã điều chỉnh lại tư thế ngồi và sẵn sàng để Ben hướng dẫn cô ấy trong quá trình chỉnh sửa. 

Tiffany và Ben đã dành một giờ để chỉnh sửa video và đăng nó lên trang web Hot Nghiệp dư.

Tiffany nhận thấy rằng video cuối cùng của họ đã bán được hơn 100 lượt tải xuống. 

“Ben, chúng ta đã đi được một chặng đường dài. Tôi nghĩ chúng tôi đã trở thành một đội thực sự. "

"Mẹ nói đúng, mẹ. Cảnh thứ tư bạn đang nói đến là gì? Ben thắc mắc tại sao cô lại tránh né việc lên kế hoạch cho phần cuối cùng trong bộ tứ của họ.

“Chà, tôi nghĩ chúng ta không thể tiếp tục với bàn tay bị thương nữa, nhưng tôi đoán chúng ta có thể diễn thêm một cảnh nữa. "

Hai mẹ con viết lời tường thuật cho video mới và lời thoại sau bữa tối.

Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ anh sẽ thực sự thực hiện kế hoạch của họ, nhưng bây giờ nó đã hoàn thành và chủ yếu là ý tưởng của bà mà họ sẽ sử dụng, anh nhận ra rằng mẹ cô sẽ có nhiều khả năng làm theo hơn.

Anh ấy nóng lòng chờ đợi buổi chụp hình vào ngày hôm sau.

Sáng hôm đó, Ben gần như chạy xuống cầu thang với quần đùi và áo phông. Sau khi tắm xong, tóc anh ướt và chải lại. Anh háo hức chờ đợi hành động ngày hôm nay.

“Chào buổi sáng Ben, tôi có sữa chua và bột yến mạch cho anh. "Tiffany vừa lau quầy vừa nói.

Cô ấy mặc một chiếc áo tập yoga màu hồng, giống chiếc áo cô ấy mặc khi bước vào phòng khách tuần trước, và một chiếc váy trắng rất ngắn.

Cô đi chân trần và sơn móng chân màu hồng để phù hợp với phần trên.

Ben quan sát từ phía sau cô một lúc khi cô lau quầy.

Cô tránh xa anh và vẽ những đường vòng cung rộng bằng miếng bọt biển trên quầy.

Váy của cô ấy vén lên, để lộ một chiếc quần lót mỏng màu hồng che kín đôi mông của cô ấy.

“Mẹ kiếp! "Ben thở dài.

Tiffany quay về phía quầy rộng tiếp theo, lúc này đang đối mặt với anh nhưng vẫn tập trung vào công việc của mình. Cô lau nó trên quầy đá cẩm thạch, bộ ngực lắc lư khi cô di chuyển.

Ben bắt đầu vừa ăn vừa thưởng thức màn trình diễn của cô.

"Cảm ơn mẹ. "

Cô mỉm cười đáp lại và tiếp tục chà rửa.

Ăn sáng xong, họ dựng cảnh để ghi hình trong bếp.

Ben dựng một chiếc thang và đặt một chiếc bình bạc lên giá trưng bày phía trên tủ trung tâm.

Khi anh leo xuống, anh nghe thấy mẹ anh nói chuyện.

“À, à, lùi lại thang đi. Bạn có nhớ vị trí của mình không? "Tiffany cầm máy ảnh trong tay và đang cài đặt.

"Hãy nhớ. “Ben leo lên thêm vài bậc nữa để háng cậu ngang với mặt mẹ.

Tiffany giơ máy ảnh lên và chĩa vào háng con trai mình.

Ben nhìn chằm chằm vào khe ngực đầy cám dỗ của mẹ anh, cảm thấy dương vật của anh sưng lên trong chiếc quần đùi và nhìn bà phóng to dương vật của anh. Anh vẫn không thể tin được kế hoạch của họ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? "Tiffany nhướn mày khó chịu.

Bây giờ Ben thấy mình bắt đầu mất tập trung.

"Ồ, ừm, đúng vậy." Anh nhấc một chân lên và lúng túng rút vật cương cứng ra khỏi háng. 

Anh thở dài, vuốt ve bản thân khi mẹ anh nhìn qua kính ngắm của máy ảnh. 

"Tuyệt. Chỉ cần dừng lại ở đó..." Cô giơ máy ảnh lên, bước tới chân máy và đặt nó cạnh cái thang. 

Ben đang nằm trên thang, nhìn xuống Tiffany khi anh từ từ giật con cặc sưng tấy của mình. 

Như thường lệ, anh ngay lập tức muốn tắm cho cô bằng tinh trùng, nhưng anh biết những gì họ đã lên kế hoạch sẽ đáng để chờ đợi. 

Tiffany điều chỉnh máy ảnh. 

"Nó sẽ nhắm thẳng vào dương vật của bạn, để lộ đùi và thân mình."

Cô bước tới chỗ Ben và ngước nhìn anh. Dương vật của anh ở trong tầm nhìn của cô, gần như phía trên cô. 

"Miệng của tôi lẽ ra phải ở trong khung hình mà không thực sự hiện rõ khuôn mặt của tôi."

Cô thản nhiên đưa tay ra, nghiêng con cặc cứng đến nhức nhối xuống và nhắm nó vào môi mình. Cô ngước nhìn Ben. 

Anh thực sự không ngờ cô lại bắt được anh như thế này. 

Anh nuốt khan, nhìn vào đôi môi dày, lấp lánh của cô. 

Đó là màu hồng rực rỡ, quyến rũ nhất. 

Nó làm anh nhớ đến điều anh vừa nhìn thấy về âm hộ của cô trong chiếc quần lót màu hồng. 

"Vâng, con...mẹ nên tắt máy ngay đi."

Tiffany mỉm cười nhẹ mỗi khi ôm em trai của con trai mình.

Lần này cũng không ngoại lệ. Khi cô ấy cầm nó, cô ấy chuyển sang chế độ đạo diễn. 

Nhưng khi cô đưa tay ôm lấy nó, dòng điện quen thuộc nhưng đầy phấn khích phóng ra từ cặc anh lan khắp cơ thể cô, khiến cô mỉm cười. 

Cô muốn bóp nó. Cô muốn giật nó như điên. Nó rung lên trong tay cô, mang lại cảm giác nặng nề và cứng rắn hơn bao giờ hết. Tất cả những gì Tiffany có thể làm là không nhét nó vào miệng khi cô ngước nhìn anh. 

"Mẹ, chúng ta làm đi. Con không muốn xuất tinh quá nhanh."

Tiffany lắc đầu và thả cặc của con trai mình ra. Nó bật ra khỏi tay cô. 

"Ôi Chúa ơi, đúng rồi! Hãy để tôi giúp bạn."

Tiffany nhanh chóng băng bó tay Ben lần nữa. Đến lúc này, kỹ năng băng bó của cô đã khá thành thạo. 

“Tôi sắp bắt đầu quay phim,” Tiffany nói, đi về phía chiếc máy ảnh được gắn trên đó. 

"Ồ, mẹ?"

Cô quay lại. 

"Có chuyện gì vậy Ben? Cậu sẵn sàng chưa?"

"Mẹ ơi, mẹ phải cất dương vật của con đi. Nó phải bắt đầu từ quần đùi của con."

Cô cảm thấy thật ngớ ngẩn khi nhìn thấy con trai mình đứng trên bậc thang với con cặc to lớn của mình. Bây giờ cô đã hoàn toàn quen với cảnh tượng này. 

"Chết tiệt, đúng rồi!" Cô nhanh chóng quay lại với anh. 

“Đây, tôi…” Tiffany lúng túng cố gắng kéo lớp vải lỏng lẻo từ đùi Ben xuống để che đi dương vật đang cương cứng của anh. 

Con cặc của anh lại bung ra, kéo vật liệu lên đùi anh lần nữa. 

"Ôi chúa ơi, sao cậu lại đi loanh quanh với thứ này thế?" Tiffany ngước nhìn con trai mình với vẻ hoài nghi và nói. 

Ben nhún vai một cách hài hước. 

Tiffany rõ ràng không có kinh nghiệm che giấu sự cương cứng không phù hợp, điều mà các chàng trai tuổi teen phải học từ rất sớm. 

Cô nắm lấy gốc cặc anh và thử xoay cặc anh nhiều góc, rồi từ bỏ nỗ lực đó. 

"Mẹ, mỗi lần mẹ chạm vào đều cảm thấy rất dễ chịu. Con rất thích nên không muốn làm hỏng buổi chụp hình. Trước tiên hãy kéo quần đùi của con xuống."

Tiffany kéo quần short của cô xuống hoàn toàn, che đi dương vật đang cương cứng của anh. 

“Bây giờ, hãy nghiêng nó xuống.”

Cô nắm lấy con cặc dày đặc của anh và cố gắng nghiêng nó xuống. 

“Đau quá, có đau không, Benny?”

"Hơi khó chịu một chút, nhưng tôi nghĩ thế này trông đẹp hơn."

"Ồ, vâng. Được rồi."

Tiffany kéo cho đến khi vật cương cứng dày đặc của anh sắp đứt ra, rồi cẩn thận kéo thắt lưng của anh lại. 

Bằng cách nào đó, con cặc cứng của anh ấy vẫn hướng xuống dưới, mặc dù trục và toàn bộ đầu cặc của Ben nhô ra vài inch từ dưới cùng của vải quần đùi của anh ấy. 

Tiffany cẩn thận rút tay lại. 

Con cặc của Ben run lên, suýt tuột ra, nhưng nó vẫn cứng ngắc và có thể nhìn thấy rõ ràng, mặc dù hầu như bị che khuất. 

Cô lùi lại một bước, cảm thấy như vừa đặt một cái bẫy chuột mỏng manh. 

Cô lấy máy ảnh ra khỏi chân máy. 

"Được rồi, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Ben gật đầu. 

Tiffany quay lại phòng khách và bắt đầu quay video. 

Máy ảnh ghi lại cảnh Tiffany đang điều chỉnh gối trên ghế bằng một tay và tay kia cầm máy ảnh. Cô ấy đang quay cảnh một người mẹ đang dọn dẹp nhà cửa. Cô bước xuống hành lang rồi rẽ vào góc bếp. 

Máy quay lia qua cảnh Ben đang đứng trên một cái thang, trông giống như anh ấy đang đặt một chiếc bình trên bệ trưng bày cao. 

"Benny! Tay của anh vẫn chưa lành đâu! Anh đang làm gì trên thang vậy!" Cô lao về phía anh và ghi lại cảnh tượng run rẩy. 

Ben cẩn thận quay người lại trên thang để đối mặt với Tiffany, đứng trên bậc thang quay lưng về phía thang. Anh ấy đang nhìn xuống mẹ từ phía bên kia bếp. 

"Tôi bực bội đá cái bao tải nhỏ của mình qua phòng và nó rơi xuống đây nên tôi đến lấy."

Cắt thành một túi nhỏ đựng đầy đậu, ngay sau chiếc bình, ngoài tầm với của Ben. 

Tiffany đến gần chiếc thang và ghi lại cảnh Ben đứng trong bộ quần đùi. Dương vật dày, nhợt nhạt của anh ta nhô ra khỏi gốc và lộ ra một phần. 

"Em yêu, em chỉ cần hỏi anh và anh sẽ lấy nó cho em."

“Con biết mẹ sẽ như vậy, nhưng… lần cực khoái cuối cùng của con, và bộ ngực của mẹ… tất cả những gì con có thể nghĩ đến là điều đó, và con sợ nó sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn.”

Ben cúi đầu với vẻ mặt xấu hổ. 

"Hãy nhìn xem tôi đã trở nên khó khăn như thế nào." Ben đáng thương nói. 

Tiffany tự nhiên đưa mắt từ khuôn mặt xuống háng anh. 

Đây tình cờ lại là cảnh họ đang thảo luận, và khi cô nhận ra mình chỉ muốn xem phản ứng bình thường của anh, cô đưa con cặc đã bị kiềm chế một phần của anh lên mắt. 

"Ồ, ừ. Trông khá khó khăn."

Ben nuốt khan, và Tiffany tập trung máy ảnh vào vẻ mặt lo lắng, thất vọng của anh. 

"Ồ, em yêu. Hỏi cũng được. Nếu em không muốn giúp em thì em đã nói rồi," cô ngọt ngào nói. 

"Ừ, anh vẫn còn đau, hình như ngày đó em đã tốn rất nhiều công sức, anh không muốn làm phiền em nữa."

"Con vẫn còn đau à? Ôi, Benny tội nghiệp! Có lẽ mẹ sẽ tìm được cách giúp con."

Tiffany phóng to háng của Ben, để lộ phần cứng của anh ấy nhô ra khỏi ống quần đùi của anh ấy. Cô để máy quay tập trung vào quy đầu và một phần dương vật của anh rồi tiếp tục quay phim. 

Cô tạm dừng máy ảnh. 

"Được rồi, Ben. Hãy chắc chắn rằng bạn đứng vững trên đó. Bạn có thể ở trên đó một lúc. Tôi sẽ đặt máy ảnh lên chân máy."

“Anh có chắc là không cần tôi làm việc này chỉ để đảm bảo góc độ phù hợp thôi?”

Tiffany ngước nhìn Ben rồi nhìn vào cái giá ba chân. 

"Không, tôi nghĩ tôi có thể làm được."

Cô gắn máy ảnh lên giá đỡ ở độ cao đã định trước và nhìn vào màn hình xem trước. 

"Trông ổn đấy Ben. Anh sẵn sàng chưa?"

“Mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi.” Ben nhìn xuống dương vật của mình. Mặc dù nó vẫn còn nằm trong quần đùi của anh ấy nhưng anh ấy vẫn có thể cương cứng chỉ bằng một cử động nhỏ nhất. 

Cô nhìn con cặc cương cứng to lớn của anh, cầu xin sự chú ý. 

"Tôi đã nói là có mà!" Tiffany đỏ mặt. 

Tiffany nhấn nút video và video lại bắt đầu. 

"Ồ, nhìn bạn kìa!"

Vòng eo của Ben ở ngay giữa màn hình. 

Tiffany bước ra khỏi cảnh quay, nhưng sau đó quay lại nơi cô ấy đang đứng trên sàn, mặt cô ấy ngang với eo của Ben ở giữa màn hình. 

Dựa vào cách cô ấy nghiêng máy ảnh, video chỉ nên quay nửa dưới khuôn mặt của cô ấy từ một bên. 

Chụp từ bên cạnh có nhiều rủi ro nhưng góc chụp vẫn phải giữ cho khuôn mặt của cô ấy nằm ngoài tầm lấy nét của máy ảnh. 

"Ôi chúa ơi, con phấn khích quá đấy con trai!"

Tiffany đứng trước mặt Ben. Mặt cô cách háng anh khoảng một foot. Cô từ từ tiến lại gần và liếm đôi môi hồng của mình. 

Chính là thế, họ đã lên kế hoạch rồi, cô nhìn chằm chằm vào con cặc cứng như bạch kim của Ben. Miệng cô chảy nước miếng, cô khao khát được có anh trong miệng gần hai tuần rồi. 

Cô chuyển ánh nhìn sang khuôn mặt của Ben. Anh đang chăm chú nhìn cô, tay anh nắm chặt chiếc thang anh đang ngồi. 

Tiffany muốn góc chụp phải thật hoàn hảo. 

Cô đặt tay lên đầu gối của Ben và hướng mặt về phía con cặc khổng lồ thò ra từ ống quần đùi của anh. 

Nó rung lên, phồng lên một cách khó nhận thấy thành một đường cong dài hơn, dày hơn, kéo dài về phía cô. 

Hình bóng của Tiffany thật hoàn hảo dưới góc nhìn của máy ảnh khi cô ấy há to môi và đặt môi mình lên đầu cặc sưng tấy của Ben và dẫn nó vào miệng mình. 

“Ồ,” Tiffany rên rỉ lớn tiếng, vì ham muốn thuần túy với con cặc của Ben. 

Cô quấn lưỡi mình quanh đầu dương vật rộng và sưng tấy của anh. 

Nước bọt trơn trượt lập tức tràn vào miệng cô, dọa tràn ra. 

Tiffany buông bỏ mọi lo lắng và cảm thấy nước bọt chảy ra từ giữa môi cô và cặc anh. 

Nước dãi chảy dài xuống cằm cô, nhỏ giọt ra khỏi tầm nhìn của máy ảnh. 

Tiffany không quan tâm. 

Cô đã muốn điều này từ lâu, và cô muốn cảnh tượng này tượng trưng cho những ham muốn phóng túng của mình. 

Cô biết rằng với kích thước của Ben thì dù sao cũng sẽ cần rất nhiều chất bôi trơn. 

Tiffany đắm chìm trong đó, mút mạnh vào đầu con cặc to lớn của Ben. 

Ben chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh quan hệ tình dục sinh động và thú vị như vậy trước đây, và khi anh đang đứng trên thang, mẹ anh đã đến gần và quấn môi quanh đầu cặc của anh. 

Vì cần dùng tay để đứng vững trên thang nên anh chỉ có thể cảm nhận được cảm giác đôi môi nóng bỏng của mẹ trên cặc mình. 

Chỉ riêng những âm thanh đó đã khiến anh phát điên. 

Anh đấu tranh để đứng yên, cố gắng chống lại sự thôi thúc muốn quằn quại khi miệng mẹ anh mang lại khoái cảm cho anh. 

"Anh ngon quá, Benny!"

"Trời ơi, mẹ cứ tiếp tục đi, sướng quá!"

"Ừm!" Tiffany lại ngửa đầu ra sau, há miệng thật rộng và mút đầu cặc anh cùng vài inch cặc anh vào cái miệng đói khát của mình. 

Cô lại trượt khỏi phần trên và lặp lại hành động tương tự vài lần, mút cặc của con trai mình khi nó thẳng hàng với khuôn mặt cô. 

Cô bắt đầu di chuyển nhanh hơn, kiễng chân lên, rồi lại cúi xuống gót chân, hết lần này đến lần khác. Cô bú cặc Ben một cách ầm ĩ. 

Cô đưa thêm con cặc to lớn của anh vào miệng. 

Vào một khoảnh khắc kỳ lạ, cô nếm thấy mùi nước hoa mà anh ta dường như đã bôi lên dương vật của mình và có dư vị rất nồng. 

Mùi hương gợi lại ký ức về những lần bú cu đầu tiên của cô và cô yêu thích phản ứng của những người bạn trai trẻ hơn đến mức nào, khiến cô choáng váng. 

Cô đắm chìm trong trải nghiệm khó quên, rên rỉ ầm ĩ và cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mình đang kêu gọi sự chú ý. 

Tôi muốn nhiều hơn nữa. cô ấy kết luận. 

"Con thích thế này mẹ, tiếp tục đi." Ben nhìn xuống mẹ, người đang ngước nhìn anh, há miệng ra để ngậm lấy bốn inch đầu tiên của con cặc giờ đã cứng như đá của anh. 

Tiffany úp mặt xuống rồi dừng lại. 

Con cặc của Ben đập mạnh mẽ giữa môi cô. 

Cô nháy mắt với anh và rút miệng ra, hoàn toàn thoát ra khỏi cặc anh. 

Con cặc của anh nhấp nhô chậm rãi và cứng ngắc trong không khí, vài inch đầu tiên đã ướt đẫm nước bọt của Tiffany. Da cặc anh thậm chí còn hơi ửng hồng do son môi của Tiffany. 

"Chúng ta không thể làm điều này, Benny..."

"Mẹ, con... mẹ không thể dừng lại lúc này được!" Ben cầu xin. 

"Em yêu, anh gần như không thể chạm tới căn cứ của em, chứ đừng nói đến quả bóng của em. Chúng ta cần cởi quần đùi đó ra."

Tiffany ngước lên nhìn Ben và chớp mắt, biết rằng mắt mình đã ra khỏi khung hình. 

“Chúa ơi, cô ấy giỏi việc này quá,” anh nghĩ. 

Tiffany từ từ cởi quần short của Ben, để anh trần truồng từ thắt lưng trở xuống. Khi anh cởi quần short ra, dương vật của Ben bị cạp quần vướng vào, nặng nề treo ở đó, nảy lên. 

Tiffany đưa tay ra và đặt môi mình lên con cặc to lớn của anh. 

Cô nói khi đôi môi ướt của cô áp vào làn da ấm áp của cặc anh. 

“Thế này không tốt hơn sao, Benny?”

Không đợi anh trả lời, cô vắt nước bọt ấm từ môi và bôi qua lại dọc theo dương vật của anh. Bằng cách này, phần con cặc của Ben chưa vào miệng mẹ đã phủ lên môi mẹ. 

Tiffany ngửa đầu ra sau, để camera có thể nhìn thấy hình ảnh nghiêng của cô. 

Cô dùng tay nắm lấy bậc thang nơi hông Ben, bước lên bậc thang đầu tiên và đưa môi mình lên đầu anh. 

Cô thực hiện một động tác ấn tượng, ấn mặt về phía trước và xuống, đầu tiên là chấp nhận đầu cặc của Ben, sau đó ngậm lấy cặc của anh từng inch một, đồng thời đều đặn ấn mặt về phía trước. 

Cô thở bằng mũi và cẩn thận liếm miệng dọc theo thân cây dài của anh cho đến khi cô có thể cảm nhận được sức nóng và độ dày của nó ở phía sau cổ họng mình. Nó đập mạnh mẽ giữa đôi môi hé mở của cô. 

Cô tự nhắc mình: "Mình cần thả lỏng cổ họng để không bị nghẹn trước ống kính. Đã lâu rồi nhỉ!"

Tiffany vẫn còn bốn inch nữa mới có thể ngậm toàn bộ con cặc quái đản vào miệng và nhét nó vào cổ họng đang há hốc của mình, nhưng cô biết tốt hơn là không nên thử và đút sâu một con cặc to lớn như vậy. 

Thay vào đó, cô thay đổi cử động cho đến khi đầu quy đầu của anh lại áp vào khóe miệng cô. 

Khi cô rút ra, nước bọt dư thừa tràn ra, chảy xuống cặc Ben, lên quả bóng lủng lẳng của anh và lên thang. 

Cô nuốt nước bọt và búng đôi môi ướt át của mình ra khỏi đầu cặc anh. 

"À!" cô thở ra thật lớn. "Cố lên nhé Benny. Mẹ sẽ làm cho con hạnh phúc!"

Tiffany tận dụng cơ hội và lướt đôi môi ướt át của mình lên xuống con cặc dày đặc của Ben, từ quy đầu đến gốc và ngược lại. 

Cô làm điều này một cách bốc đồng, muốn dùng miệng mình cảm nhận từng bộ phận của cặc anh. 

Kể từ khi nảy ra ý tưởng làm series video gồm 4 phần, cô đã khao khát những hành động như thế này.

Tiffany dùng tay vuốt ve con cặc của Ben vài lần, rồi thèm khát liếm nó cho đến khi cô sắp bịt miệng. 

Cô từ từ lặp lại hành động đó, khiến Ben phát điên khi anh ngưỡng mộ kỹ năng thổi kèn của mẹ mình. 

Anh ấy đã nhận được nhiều cú búng tay trong cuộc đời ngắn ngủi của mình, nhưng không cái nào trong số đó có thể so sánh được với điều này; trên thực tế, không ai trong số họ có thể so sánh được. 

Lúc đó, anh nghĩ mình thật may mắn vì oral sex phải mất một thời gian mới đạt đến cao trào. 

Tiffany dần dần tăng tốc độ, lúc này cô đang dùng hai tay chống vào thành thang làm đòn bẩy khi cô lắc lư trên cặc của con trai mình. 

Cô làm việc một cách vui vẻ, khiến căn bếp tràn ngập tiếng vang của tiếng tút tút. 

"Ừm... hừm!" Tiffany ngân nga, tăng tốc chuyển động trên cặc của Ben. 

Nước dãi chảy từ môi cô xuống thang và khuất tầm nhìn của máy ảnh. 

Nước dãi khiến môi cô trơn hơn bình thường, nhưng ham muốn với cặc của Ben khiến miệng cô chảy nước dãi một cách tự nhiên. 

Ben đẩy hông lên và để Tiffany bú cặc anh với tốc độ vừa phải. 

Anh muốn chạm vào tóc cô nhưng không dám, nếu không anh có thể bị ngã khỏi thang. 

Tiffany cúi mặt xuống, quay từ bên này sang bên kia và hướng cái miệng ướt át của mình vào con cặc dày đặc của anh. 

Cô ngậm nó vào miệng. 

Con cặc của Ben đập rộn ràng trong cổ họng căng cứng của cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ."

"Ồ...ah," cô thở dài, lùi lại và nhổ dụng cụ ướt của anh ra. 

Tiffany thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của mình một cách thèm khát. 

Cô cúi đầu và cắn chặt quả bóng lớn bên phải bằng đôi môi hé mở. 

Lưỡi cô mút những hòn bi săn chắc, mịn màng của anh vào miệng cô. 

Cô mở rộng miệng và mút quả bóng bên phải của anh, dùng lưỡi đẩy nó đi vòng quanh. 

Con cặc của Ben treo nặng trĩu trên đầu cô. 

Cô nghiêng mặt lên và di chuyển miệng đến tinh hoàn bên trái của anh, để con cặc rộng và ướt của anh bôi lên mũi, mắt và trán cô. 

Cô mút mạnh quả bóng bên trái của anh, khiến nó cũng trơn trượt như quả bóng bên phải. 

Cô phục vụ quả bóng của anh, mỉm cười đáp lại và rên rỉ với anh, rồi tiếp tục mút một cách cuồng nhiệt, lần này với tốc độ nhanh hơn. 

Những âm thanh ướt át và tiếng rên rỉ từ cú búng tay của Tiffany khiến Ben rên rỉ lớn tiếng. 

Đầu của Tiffany bắt đầu di chuyển nhanh chóng về phía con trai cô. 

Sau đó lại nhanh hơn. 

Chiếc thang kêu cót két theo từng chuyển động điên cuồng; hai chân sau của nó nhấc lên khỏi mặt đất một inch mỗi lần miệng cô đưa vào. 

Tiffany không thể có đủ con cặc của Ben, cô ấy muốn nhiều hơn nữa, cô ấy cần nhiều hơn nữa. 

Cô lắc đầu điên cuồng và nghĩ: "Tôi muốn làm điều này mỗi ngày!"

Cô lao vào con trai mình với sự thích thú vô cùng. 

Hai chân sau của thang phát ra âm thanh cọt kẹt mỗi khi cô nhấc chúng lên, và lực thổi của cô đã đẩy hai chân sau của thang xuống. 

Tiffany cảm thấy mình đã bước vào một trạng thái mới. Cô dùng miệng di chuyển lên xuống dương vật mập mạp của con trai mình không ngừng. 

Đầu quy đầu của anh ấn vào sau cổ họng cô, phát ra âm thanh siết chặt ướt át. 

Cô cảm thấy Ben đẩy hông vào trong cô, thấy các cơ ở cẳng tay anh căng lên khi anh tựa người vào thang. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi!"

"Vâng!" cô ấy khuyến khích. 

Trong lúc phấn khích khi thổi kèn cho Ben, cô quên mất mình yêu tinh dịch của anh đến nhường nào. 

Cô ấy thích hương vị và cảm giác đó biết bao. 

Đây chính là điều cô mong muốn nhất lúc này. 

Đưa tất cả tinh dịch của anh vào miệng và thưởng thức nó đã trở thành mục tiêu mới của cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ!" Ben hét lên khi cơn cực khoái của anh bắt đầu. "Ôi Chúa ơi!" Anh đẩy sâu và không thể kiểm soát vào miệng Tiffany. 

Con cặc của Ben dâng lên và Tiffany nếm thử tinh dịch. 

Muốn giữ tinh dịch trong miệng chứ không phải trong cổ họng và buộc phải nuốt, Tiffany đưa môi ra sau và bịt chặt chúng sau quy đầu của Ben. 

“Mmm,” cô rên rỉ trên đầu cặc anh. 

Ben rùng mình và bắt đầu thọc vào miệng Tiffany. 

"Mẹ kiếp!" Ben phải nhấc hông lên khi đầu mẹ cậu ngừng lắc lư. Anh đẩy một cách nông cạn, khiến chiếc thang tội nghiệp lại nhảy lên. Lần này là nhờ sự nỗ lực của Ben. 

Tiffany thở chậm bằng mũi và đưa tay lên giữ con cặc dày đặc của Ben khi nó đang rung lên. 

"Vâng." Dương vật của Ben rung lên, tinh dịch đặc quánh lần lượt bắn vào miệng mẹ anh. 

"Ồ vâng!" Anh hóp hông sâu hơn khi nhìn môi mẹ ấn chặt vào đầu cặc anh, giữ kín tinh dịch bên trong.

Chiếc thang rung lên ầm ĩ và rung lên theo những cú đẩy của anh. 

Tiffany hấp thụ mọi chuyển động thất thường của anh, phải di chuyển từ bên này sang bên kia khi anh rùng mình trong cơn cực khoái, giữ chặt miệng cô quanh cặc anh và hút hết tinh dịch của anh. 

Ben hít thở sâu và nhanh sau mỗi lần xuất tinh. 

Sau khi Ben ngừng run rẩy, cô quấn lưỡi quanh quy đầu của anh và ngửa đầu ra sau. 

Cô di chuyển tay mình đến cặc anh, ấn hai ngón tay cái vào nhau ở gốc. 

Cô cảm nhận được cái ống rộng, nhức nhối bên trong gốc cặc mập mạp của anh và cảm thấy một khối u dày bên trong. 

Cô dùng ngón tay cái đẩy cục u lên theo chiều dài dương vật và hướng về phía miệng. 

Tiffany cẩn thận mở cái miệng đầy tinh dịch ra, đôi môi cô run rẩy. Cô hạ môi xuống để camera có thể nhìn thấy, sau đó đưa tay lên đầu cặc anh và dùng ngón tay cái ấn mạnh vào nó. 

Một dòng tinh dịch đặc bắn ra từ đầu của Ben và rơi vào cái miệng đang há hốc của Tiffany, hoà vào phần còn lại của tinh dịch của anh. 

"Mmmmm..." Tiffany ngẩng đầu lên và rên rỉ hạnh phúc với Ben. 

Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cô, chết lặng sau cơn cực khoái, nhìn tinh dịch của chính mình kêu xèo xèo trong miệng mẹ anh; đó là một khoảnh khắc siêu thực. 

Tiffany ngậm miệng và quay mặt về phía máy ảnh. 

Cô dựa vào thang, tựa mông lên bậc thang trong khi cố gắng giữ khuôn mặt mình không lọt vào khung hình phía trên miệng. 

Cô rúc vào giữa hai chân Ben, để con cặc dài và bấp bênh của anh lủng lẳng trên một bên vai. 

Cô dang rộng chân và đối mặt với ống kính với âm đạo lộ ra dưới váy. 

Bàn tay cô tách đôi đùi mịn màng của mình ra. 

Đùi của cô ấy sáng bóng rõ rệt do nước ép chảy ra. 

Cô bắt đầu xoa bóp cơ thể mình, ấn vào âm vật cứng rắn của mình và đưa hai ngón tay vào trong. 

"Mmm," cô rên rỉ trong tinh dịch của anh, thưởng thức hương vị độc đáo. Cô ngạc nhiên trước tinh dịch của anh đặc đến mức nào, kết cấu của nó giống xi-rô hơn là sữa. 

Niềm vui trào dâng từ trong cơ thể cô và cô cảm thấy âm đạo của mình đang phun ra. Cô sợ nếu ngẩng đầu lên quá cao sẽ làm mất giải thưởng trong miệng, cô sẽ bịt chặt môi. 

"Ừm!" Tiffany nuốt khan rồi thở hổn hển. "À!" cô rên rỉ, lắc lư khi đạt cực khoái. 

Ben vẫy dương vật gần như mềm nhũn của mình và nhìn mẹ anh đạt cực khoái bên dưới mình. 

Anh ta dùng con cặc của mình đánh vào mặt và cổ cô. 

Tiffany tiếp tục dùng tay xoa bóp âm hộ ẩm ướt của mình, nhưng không hiểu sao, bàn tay còn lại của cô đưa ra và nắm lấy cặc anh. 

Cô không vuốt ve nó mà chỉ cầm nó như một cái tay cầm và xoa bóp âm hộ một cách giận dữ, trải qua hai lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Đầu cô tràn ngập mùi tinh dịch của Ben. 

Tiffany rên rỉ và siết chặt, rồi cuối cùng cũng buông ra. Thở hổn hển, cô dựa vào thang và lè lưỡi. 

Chân cô run lên, cô đưa tay ấn nút dừng. Phần cuối cùng của loạt bài của họ đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ben và mẹ tiếp tục làm phim

Tiffany nửa nghiêng nửa đứng trên thang, với con trai ở phía trên. 

Sau khi nuốt tinh dịch đặc của con trai, cô thở hổn hển khi hồi phục sau cơn cực khoái liên tiếp. 

Chiếc máy ảnh vẫn đặt trên giá ba chân cách đó vài mét, đèn video nhấp nháy đầy trách nhiệm. 

Cô kiệt sức khi ôm con cặc của con trai treo trên vai. 

Tiffany quay mặt về phía con trai mình, nhìn qua con cặc đang treo lơ lửng của nó. 

"Ben, cậu ổn chứ?"

Ben uể oải nhìn mẹ mình ở bên dưới bằng đôi mắt khép hờ. 

Cô ấy dường như đang nghỉ ngơi thoải mái sau khi thổi kèn tuyệt vời nhất trong đời cho anh ấy. 

Cô vẫn đang mặc chiếc áo tập yoga màu hồng, chiếc áo này đã dính đầy nước bọt mà Tiffany tiết ra để bôi trơn con cặc khổng lồ của con trai cô trong khi thổi kèn cho cô. 

Từ trên cao, anh có thể nhìn thấy những chỗ lồi lên trên núm vú của cô, vẫn cương cứng. 

Nhìn xa hơn xuống, anh thấy cặp đùi mềm mại của cô dang rộng ra, tay cô đặt trên bộ phận sinh dục của mình. 

Anh mỉm cười yếu ớt với cô. 

"Ôi chúa ơi. Vâng, mẹ, con không sao. Chỉ hơi...thật sự, hơi chóng mặt ngay bây giờ. Đó là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời con! Mẹ ổn chứ?"

Cô mỉm cười nhẹ: “Ừ, tôi ổn.” Tiffany xấu hổ vì cơn cực khoái mãnh liệt của mình. Nó khiến cô cảm thấy dễ bị tổn thương, điều mà cô phải làm quen. 

Tiffany quay đầu lại, đặt đôi môi hồng hào của mình lên con cặc mềm mại và dày dặn của Ben rồi hôn nó một cách chậm rãi và ướt át. 

"Cảm ơn anh," cô nói thêm trước khi thả cặc anh ra và đẩy mình ra khỏi thang. 

Cô chỉnh lại áo và tắt máy ảnh. 

Tiffany xoa cổ rồi đi ngang qua bếp để lấy cho mình một cốc nước. Sau màn thổi kèn mãnh liệt vừa mới thực hiện, cô cần phải làm dịu cổ họng và miệng của mình. 

Ben bước xuống khỏi thang và nhìn mẹ mình. 

"Ôi Chúa ơi, mẹ. Tốt quá!" Anh đặt chân xuống sàn và không thèm mặc lại quần đùi, trơ tráo phơi bày con cặc mềm nhũn của mình trong bếp. 

"Tôi nóng lòng muốn xem đoạn băng. Tôi nghĩ cảnh đó thật gợi cảm. Và cảnh bú cu. Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con phấn khích quá, lên đỉnh nhanh quá, tưởng như mình đã ngất đi trong giây lát."

"Ôi chúa ơi!" Tiffany cười lớn. 

"Muốn uống cà phê không?" Cô ấy nói và bắt đầu pha cà phê. 

"Bạn có thể gửi nó đến phòng tôi được không? Tôi muốn bắt đầu chỉnh sửa ngay lập tức." Ben hào hứng nói và cất máy ảnh đi.

"Tất nhiên rồi em yêu. Anh sẽ lấy nó ngay."

Ben lao ra khỏi bếp. 

Tiffany xoa cằm, uống xong nước rồi pha cà phê. 

Cô mỉm cười một mình khi nghĩ về việc mình đã vứt bỏ mọi dự trữ sang một bên và trở nên điên cuồng với con trai mình như thế nào. 

Đó hẳn là một cảnh thổi kèn dài hai mươi phút! 

Cô cảm động nhưng cũng đắm chìm trong khung cảnh đó. 

Cô nhớ mọi thứ mình định làm trong video nhưng lại quên mất trong lúc hành quyết. 

Cô lạc vào khung cảnh đó, để cho ham muốn thuần khiết dành cho con trai mình chiếm lấy. 

Cô tâm niệm: Mình phải chuyên nghiệp hơn khi thu âm để tránh chuyện này xảy ra lần nữa. 

Tiffany rót hai tách cà phê mới và cùng Ben đi về phòng, bưng hai cốc còn bốc khói lên khay. 

“Tôi tin chắc đây sẽ là tác phẩm hay nhất của chúng ta, phải không?” Tiffany bước vào phòng Ben. 

"Đối với những video nghiệp dư thì điều này thật điên rồ mẹ ạ. Đừng lo lắng đây là video hay nhất của chúng ta. Đây sẽ là một trong những video hay nhất."

Cô đặt cái khay lên bàn của Ben, sau đó cầm chiếc cốc lên, cầm nó bằng cả hai tay khi ngồi trên chiếc ghế dài cạnh con trai mình. 

"Tôi yêu sự tự tin của bạn! Hãy xem nó diễn ra như thế nào."

Ben đã nối máy ảnh và sắp xếp nó. Anh bắt đầu xem xét trong khi nhấm nháp cà phê nóng. 

Tiffany tiến về phía trước, nhìn chăm chú vào màn hình, trong khi Ben ngồi lùi lại, hai tay ôm đầu. 

Hai người quan sát Tiffany bắt đầu giới thiệu video, đi qua phòng khách và vào bếp. 

"Mở đầu hay lắm mẹ ạ."

"Cảm ơn!" Cô quay đầu lại nhìn Ben. "Bạn biết đấy, tôi thực sự ấn tượng với chiếc máy ảnh đó. Cảnh quay rất sống động, gần như rõ ràng hơn cả ngoài đời".

Cô có thể nghe thấy đoạn hội thoại trên màn hình khi họ dựng cảnh. 

"Ừ, đó là một chiếc máy ảnh khá tốt. Tôi đọc trên một trang đánh giá máy ảnh, nó được xếp vào top 10 về chất lượng chuyên nghiệp."

Ben vừa nói xong, trên màn hình có thứ gì đó khiến anh chú ý.

"Chết tiệt!" anh ấy bình luận. 

Tiffany ngay lập tức quay lại màn hình để xem Ben nhìn thấy gì. 

Trong video, Tiffany đưa dương vật của con trai vào miệng và cố gắng mút nó khi nó nhô ra khỏi ống quần đùi của con trai cô. 

Miệng cô chìm xuống con cặc rộng của Ben, toàn bộ khuôn mặt cô lọt vào khung hình. 

"Ôi chúa ơi!" Tiffany đưa tay ôm lấy má mình một cách lo lắng. "Mặt của tôi!"

"Tôi biết, tôi biết, chờ đã. Đừng hoảng sợ." Ben trấn an cô. 

Anh kéo ngón tay tới trackpad của laptop và nhấn vào biểu tượng mũi tên đôi. 

Anh ấy đã chọn tốc độ gấp 2 lần trên trình phát. 

Trên màn hình, Tiffany đang lắc đầu với tốc độ gấp đôi. 

Khuôn mặt của cô ấy xuất hiện và biến mất trong khung hình. 

Cô ấy bỏ miệng ra và cả hai trao đổi đoạn hội thoại tốc độ gấp đôi bằng giọng điệu vui nhộn của "Alvin the Chipmunk". 

Tiffany sau đó đã giúp Ben cởi quần đùi của anh ấy và tiếp tục thổi kèn tốc độ hai lần. 

Cảnh quay nóng bỏng đến mức Ben đã cương cứng trở lại trong vòng 30 phút sau khi đạt cực khoái đáng kinh ngạc. 

Dù video nóng bỏng đến mấy, anh cũng không thể bỏ qua việc khuôn mặt của mẹ gần như bị lộ ra ngoài suốt thời gian qua. 

Đôi vai của Tiffany rũ xuống. Video cho thấy rõ đường nét khuôn mặt của cô ấy và đôi khi toàn bộ khuôn mặt của cô ấy được hiển thị. 

Vẫn ở tốc độ gấp 2 lần, Ben trên màn hình bắt đầu nói tục và đổ đầy tinh dịch vào miệng mẹ mình. Sau đó Tiffany nhanh chóng thủ dâm và lên đỉnh. Cảnh quay kết thúc bằng một hình vuông mờ. 

Tiffany thở dài. “Cảnh quan hệ tình dục bằng miệng sẽ là một thử thách.”

“Không còn nghi ngờ gì nữa,” Ben đồng ý, nghĩ rằng thật tuyệt khi cô quan tâm nhiều đến cảnh bú cu trong tương lai. 

Anh đưa video trở lại nơi khuôn mặt của Tiffany xuất hiện lần đầu và tiếp tục phát ở tốc độ bình thường. Hai người im lặng nhìn nhau một lúc, rõ ràng đều cảm thấy chán nản. 

“Con không biết chúng ta sẽ làm gì với cái này, mẹ ạ,” Ben vừa nói vừa nhìn nó. 

Anh thầm hy vọng cô sẽ đề nghị quay lại. 

Anh đang khao khát được nhận thêm một cú bú nữa từ cô. 

"Tôi nghĩ chúng ta phải kết thúc loạt phim này."

Đôi mắt của Tiffany dán chặt vào đoạn video oral sex đang chiếu trước mặt cô. 

Cô nhìn đầu mình lắc lư điên cuồng trên đùi con trai. 

Cô ngạc nhiên về lượng nước bọt mình tiết ra. 

Vì có khuôn mặt của cô ấy trong cảnh quay nên cô ấy có thể nhìn thấy ánh mắt của cô ấy khi phục vụ con trai mình. 

Cô ấy trông rất hào hứng và hài lòng, như thể cô ấy có món đồ chơi tốt nhất trên thế giới và tất cả đều là của cô ấy. 

Cô nhận thấy cô rất thích thổi kèn cho Ben, điều này không thể bỏ qua được. Cô phát điên vì anh và tất cả đã được ghi lại trên video. 

Chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, bà trả lời con trai: "Chúng ta cần nghĩ ra cách khác, hoặc chúng ta có thể thảo luận vấn đề này sau khi có ý tưởng hay hơn."

Đúng lúc đó, cô nhìn mình trên màn hình, rồi chợt mở to mắt vì một ý tưởng chợt lóe lên. Cô búng ngón tay. 

"Này! Làm mờ một phần khuôn mặt của tôi, như từ mũi đến trán thì sao? Cách đó không hiệu quả sao? Chỉ để lưu video thôi à? Tôi nghĩ nó đáng để lưu lại."

Ben nghĩ về điều đó. Anh ấy thất vọng vì cô ấy không đề nghị quay lại, nhưng có lẽ cuối cùng họ cũng có thể cứu được đoạn phim. 

"Vâng, vâng, tất nhiên rồi mẹ. Hôm nay chúng ta hãy học cách làm nhé."

Ben và Tiffany ăn trưa đầy hy vọng, xem video trên YouTube về phần mềm chỉnh sửa máy ảnh của anh ấy. 

Khi họ quan sát, Ben lén nhìn mẹ, tưởng tượng con cặc to lớn của mình đang mở ra trong miệng mẹ. 

Đêm đó, cặp đôi đã làm mờ khuôn mặt của Tiffany khỏi video. 

Nó không hay bằng việc xem khuôn mặt xinh đẹp chưa chỉnh sửa của cô ấy biểu diễn trên con cặc khổng lồ của Ben, nhưng cũng quá đủ để đăng. 

Sau khi họ tải video lên trang web, Tiffany đã giơ tay và đập tay với cô ấy: "Chúng tôi đã làm được!"

"Ít nhất bây giờ chúng tôi biết cách chỉnh sửa tác phẩm của mình tốt hơn." Ben đóng laptop lại. 

"Hãy ăn mừng với món bít-tết nào!" Tiffany vuốt tóc Ben một cách trìu mến rồi bước vào bếp. 

Ben bày bàn ăn trang trọng để chúc mừng sự hoàn thành thành công của bộ phim "Mẹ yêu". 

Tiffany cũng rót cho Ben một ít rượu vang đỏ. 

"Tôi nghĩ bạn nên uống một ly với bít tết, phải không?"

"Tất nhiên là nghe hay rồi!" Ben phải tự nhắc mình uống một ngụm. 

"Chúng ta chưa thảo luận về nội dung thực sự của video ngày hôm nay, Ben. Bạn nghĩ sao?"

Ben đã dành cả buổi chiều để suy nghĩ về cảnh ân ái mãnh liệt và việc anh và mẹ đã vượt qua ranh giới lớn như thế nào trong nội dung của video cũng như trong mối quan hệ mẹ con của họ. 

Anh ấy biết rằng video sờ mó và làm tình bằng miệng thuộc một thể loại khác với nội dung đồ họa khiêu dâm và anh ấy muốn duy trì đà phát triển. 

"Thật không thể tin được, mẹ ơi. Quá hấp dẫn. Như con đã nói, con nghĩ cho đến nay, đây sẽ là thứ được tải xuống nhiều nhất trên toàn bộ trang web."

"Tôi cũng nghĩ vậy!" Tiffany nhấp một ngụm rượu. 

"Tôi thực sự vui mừng vì đã quyết định đưa video của chúng tôi lên một tầm cao mới. Điều đó thực sự sẽ tăng doanh thu của chúng tôi." Tiffany ướt át khi nghĩ đến việc thổi kèn cho con trai mình một lần nữa trong một video sau này. 

Ben không thể rũ bỏ hình ảnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trên đũng quần anh, đôi môi dày của bà ấn chặt vào con cặc cứng rắn của anh. 

Hình ảnh đó rõ ràng và gây sốc đến mức anh biết mình sẽ không bao giờ quên được. 

"Ý tưởng của bạn cho video tiếp theo của chúng tôi là gì?" Ben hỏi. 

"Tôi đã suy nghĩ rất lâu và có một vài ý tưởng. Bạn có nhớ ý tưởng của tay vợt chuyên nghiệp không? Cảnh tiếp theo sẽ là một biến thể của cảnh đó, nhưng một phần sẽ diễn ra trong phòng tập thể dục của tôi. Tôi nghĩ chúng ta có thể viết nó vào bữa trưa ngày mai và ghi lại ngay. Tôi nghĩ tôi sẽ đi mua quần áo vào khoảng 10 giờ sáng mai và sẽ quay lại trước giờ ăn trưa."

"Được rồi, kế hoạch này nghe có vẻ hay đấy." Ben bắt đầu dọn đĩa ăn tối. 

Sau khi dọn dẹp trong bếp, Ben trở về phòng, Tiffany chuẩn bị tắm trước khi đi ngủ. 

Khi Ben đang kiểm tra tin nhắn và theo dõi tiến trình của tất cả các video của họ, anh nhận được một tin nhắn trên điện thoại của mình. 

Ben chưa bao giờ nhận được tin nhắn vì anh ấy chưa bao giờ thực sự giữ liên lạc với các bạn cùng lớp ở trường đại học và trung học. 

Tin nhắn này là từ bạn gái của Alex, Taylor. 

- Ben, tôi là Taylor. Bạn có thể gọi cho tôi được không? 

"Cái quái gì vậy?" Ben không thể tưởng tượng được tại sao Taylor lại nhắn tin cho anh ấy. 

Anh nhắn lại: "Được rồi, bây giờ?"

Cô nhắn tin lại cho anh gần như ngay lập tức: "Có."

Ben ngồi phía sau, bối rối không hiểu tại sao bạn gái của Alex lại nhắn tin cho anh mà không phải Alex. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Alex? 

Ben bấm số của cô ấy. 

"Này, Tyler?"

"Chào Ben!" Tyler có vẻ hào hứng khi được nói chuyện với anh, điều này thật kỳ lạ vì anh và Tyler thường không nói chuyện ngoại trừ khi họ ở cùng Alex. 

"Tôi đã tải xuống một số video của bạn. Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện trực tiếp." Giọng của Taylor nghe rất nóng: the thé và vui tươi. 

Nhìn chung, Ben luôn thấy Taylor hấp dẫn. 

Cô có mái tóc dài, thẳng, màu vàng cát và thân hình cân đối như người mẫu áo tắm. 

Bộ ngực lớn của cô ấy luôn trông còn to hơn nhờ dáng người mảnh khảnh của cô ấy. 

Ben nghĩ yêu cầu này thật kỳ quặc, nhưng trước khi anh có thể hỏi Alex ở đâu hoặc tại sao cô lại gọi anh thay vì bạn anh, anh buột miệng, "Chà, khi nào bạn rảnh?"

Có một sự tạm dừng trên điện thoại. Ben có cảm giác kỳ lạ về điều đó, còn Taylor đáp lại như thể cô ấy đang mong đợi một sự phản kháng nào đó. 

"Bây giờ là thời điểm tốt." Giọng điệu của Taylor kiên quyết như thể Ben sẽ sớm đến đây. 

"Hmm, được rồi, tôi đoán là tôi có thể làm được. Hẹn gặp bạn sau 20 phút nữa."

"Tuyệt. Hẹn gặp lại." Taylor kết thúc cuộc gọi. 

Ben mặc một chiếc quần đùi kaki, đôi dép xỏ ngón và áo phông dài tay sạch sẽ rồi đi xuống nhà báo cho mẹ biết mình sẽ đi đâu. 

Tiffany đang đổ nước nóng vào bồn tắm thì nghe thấy tiếng gõ cửa và sau đó là một giọng nói. 

"Mẹ?" Ben ngập ngừng hỏi qua cửa phòng tắm. 

Mẹ anh đang ngồi trên mép bồn tắm, đối diện với anh. Lưng cô để trần, một chiếc quần lót lọt khe nhỏ vắt ngang eo và biến mất giữa đôi má mông trắng nõn đầy đặn của cô. Cô quay sang con trai mình. 

Khi cô quay bộ ngực trần của mình về phía anh mà không hề cố gắng che giấu chúng, cặc của Ben ngay lập tức cương cứng. 

Đôi mắt anh mở to và hàm anh rớt xuống. 

Anh sẽ không bao giờ quen hay cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Tôi đang định vào bồn tắm. Có chuyện gì vậy?"

Con cặc của Ben trở nên khó chịu khi chiếc quần đùi của anh bị siết chặt khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ anh. Anh điều chỉnh lại tư thế và bắt gặp ánh mắt của Tiffany. 

"Tôi sẽ đến nhà Alex và Tyler một lúc. Được chứ?"

"Tôi đoán là ổn thôi, Taylor sẽ đi chứ?"

"Ừ, thực ra chính cô ấy là người muốn nói chuyện với tôi."

"Ồ, được rồi, chúc một ngày tốt lành!" Cô mỉm cười với con trai mình. 

Tiffany không thích Alex. 

Ở trường trung học, cô đổ lỗi cho Alex về rất nhiều rắc rối của Ben và cảm thấy anh là người có ảnh hưởng xấu đến con trai cô. 

Tiffany biết Ben thích vui vẻ, nhưng đã hơn một lần cô thấy Alex làm mọi việc lớn hơn mức mà con trai cô sẵn sàng làm. 

Có vẻ như mỗi lần Ben ở bên Alex, anh ấy đều về nhà trong tình trạng say khướt hoặc say khướt. 

Tuy nhiên, Tiffany lại thích Taylor.

Taylor, hơn Ben hai tuổi, đã che chở Alex trong năm cuối trung học, khi có vẻ như Alex sẽ không thể tốt nghiệp đúng hạn. 

Taylor đã giúp Alex vượt qua những khó khăn trong biểu diễn và vực dậy anh ấy. 

Kết quả là Alex đã có thể tốt nghiệp cùng cả lớp. 

Tiffany thấy mình trong bạn gái của Alex. 

Được nuôi dưỡng bởi những bậc cha mẹ nghiêm khắc, Taylor có thân hình và khuôn mặt của một nữ thần và ít nhất Ben nghĩ sẽ không khuất phục trước những nhu cầu tình dục non nớt của những nam sinh trung học theo đuổi cô. 

Tiffany luôn nghĩ Taylor sẽ là người bạn gái tốt của Ben. 

Cô cảm thấy tốt hơn khi Ben và Alex ở bên nhau miễn là có Taylor ở bên. 

Cô nhớ rằng sau khi Ben và Alex say khướt, Taylor đã chở anh về nhà thay vì để Ben say rượu lái xe về nhà. 

Ben bước đến chỗ mẹ và cưỡng lại ý muốn kéo quần đùi xuống và nhét con cặc của mình vào miệng bà. Thay vào đó, anh cúi xuống, vẫn nhìn chằm chằm vào ngực cô và hôn lên má cô. 

"Cảm ơn mẹ," anh nói lại khi rời đi. 

Tim Ben đập thình thịch khi anh lái xe đến căn hộ của Alex và Tyler. 

Điều gì đã thúc đẩy cô gửi tin nhắn văn bản khó hiểu này? 

Khi anh ấy đang thắc mắc "Tôi nghĩ chúng ta cần nói chuyện" nghĩa là gì, anh ấy chợt nảy ra một ý tưởng. 

Ben lo sợ bị tống tiền, và khi xe của anh rẽ vào đường của Alex, anh bắt đầu lo sợ về cuộc chạm trán. 

Alex và Tyler sống trong một chung cư sang trọng thuộc khu chung cư hai tầng. 

Anh biết bố mẹ anh trả tiền thuê nhà chủ yếu để đưa anh ra khỏi nhà. 

Cuộc chè chén say sưa của Alex đã khiến cha mẹ anh kiệt sức, và cặp vợ chồng giàu có thà mua cho con trai họ một nơi ở còn hơn là chịu đựng lối sống của cậu trong chính ngôi nhà của họ. 

Ben đậu xe ở lề đường trước nhà Alex và Tyler. Không có chiếc xe nào trên đường lái xe. 

Run rẩy một chút, anh bấm chuông cửa. 

Một lúc sau, Taylor mở cửa với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần short denim bó sát và một chiếc áo ba lỗ màu trắng làm tôn lên bộ ngực nở nang của cô ấy. 

Cô toát lên một năng lượng giản dị nhưng đầy hấp dẫn. 

Cô ấy trông thật tuyệt. 

"Này, Taylor!" Ben bước vào. 

Taylor cho anh vào và đóng cửa lại, khóa chốt sau khi Ben vào nhà. 

"Benny!" Cô mỉm cười ôm cổ Ben, hai người ôm nhau thật chặt. 

Ben tìm thấy khuôn mặt mình trong mái tóc vàng mềm mại, rối bù của cô. Cô ấy có mùi thơm quá. 

Taylor luôn trông rất ấn tượng. 

Với đôi chân thon, hoàn hảo, vòng hông săn chắc và bộ ngực đầy đặn, cô ấy là mẫu phụ nữ mà người ta không thể bỏ qua, ở bên cô ấy chỉ là để nhìn cô ấy một lần nữa. 

Khi Ben học năm thứ hai, cô đã là học sinh cuối cấp nhưng anh vẫn nhớ rằng danh tiếng của cô trong trường cũng ồn ào như vẻ ngoài của cô. 

Cô chưa từng hẹn hò với bất kỳ chàng trai nào khác ngoài Alex, và cách cư xử của cô luôn khiến hầu hết nam sinh trung học sợ hãi. 

Cô ấy tự tin, không giở trò đồi bại và luôn tỏ ra có cách riêng của mình. 

Ngay từ khi cô bắt đầu hẹn hò với Alex, Ben đã có cảm tình với cô. 

Anh cho rằng việc cô quay video khiêu dâm với Alex là điều bất thường. 

Anh cứ tự hỏi bây giờ ai là người có ý tưởng khiến họ tham gia sâu vào vụ việc đến vậy. 

Cho đến hai tuần trước, Ben chưa bao giờ nhìn thấy Taylor khỏa thân. 

Điều anh nhìn thấy nhiều nhất là thân hình nóng bỏng của cô trong bộ đồ bơi. 

Cảnh đầu tiên Alex cho anh xem, cảnh cô thủ dâm, đã mãi mãi khắc sâu trong tâm trí Ben. 

Anh rời khỏi cái ôm, nhìn xuống cô, nhướng mày và mỉm cười. 

"Benny? Ồ, vâng. Bạn nói rằng bạn đã tải xuống một số phim của chúng tôi." Taylor cười khúc khích, dẫn Ben dọc hành lang lát gạch về phía phòng khách. 

"Bạn có muốn uống bia không?" Cô bước vào bếp. Ben nhìn quanh. Alex không được nhìn thấy. 

"Ừm, được rồi! Thế nào rồi? Alex đâu rồi?" Ben nhìn quanh lần nữa. 

Đây là một căn phòng ấm áp với phong cách trang trí hiện đại, tường trắng, nội thất bọc da màu nâu sẫm, bàn cà phê và bàn cuối màu xám. 

Ngọn đèn duy nhất còn sáng là hai chiếc đèn sàn, nằm ở góc hai bên của chiếc TV màn hình phẳng cỡ lớn. 

"Alex đang ở Las Vegas để dự tiệc độc thân. Sáng nay anh ấy đã bay ra ngoài. Ngày mốt anh ấy sẽ quay lại."

Ben nghe thấy tiếng xèo xèo của hai chai rượu được mở ra. 

Ngay sau đó, Taylor từ trong bếp đi ra với hai chai rượu và đưa cho Ben một chai. 

Anh nhận lấy và cô khoanh chân lại, ngồi trên ghế sofa cạnh anh, quay mặt chéo về phía anh. 

"Alex không bao giờ muốn tôi xem video của bạn. Tôi tìm thấy video đầu tiên tôi tải xuống trên máy tính của anh ấy và sau khi xem nó quyết định mua một ít cho mình. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn vào chiếc máy tính xách tay đang mở trên bàn. Ben thấy nó ở trên trang chủ, hiển thị hình thu nhỏ của những bộ phim cô ấy đã tải xuống.

Ben đang cố gắng chuẩn bị và nghĩ: “Nó sắp đến rồi. Cô muốn anh đưa tiền cho cô để đổi lấy sự im lặng của cô. "Anh ta tin rằng Alex đứng đằng sau việc này. Anh ta đang làm điều xấu. Anh ta quyết định chơi đùa với cô ấy và khoe khoang với cô ấy.

Anh nhấp một ngụm bia lạnh.

"Bạn nghĩ gì? "

Anh thận trọng nhìn cô và đột nhiên nhận thấy hai chỗ phình ra rõ ràng trên ngực cô.

Núm vú của cô rõ ràng vừa cứng lại. Anh thấy mình bị phân tâm và nghĩ, “Bộ trang phục này có phải là một phần trong kế hoạch của cô ấy không? "

Cô ấy mỉm cười rồi lấy tay che mặt, như thể đang bày tỏ sự xấu hổ.

Cô thò mắt ra khỏi lòng bàn tay để nhìn anh, rồi bỏ tay ra hoàn toàn.

Cô đỏ mặt và mỉm cười.

“Tôi… à, tôi sẽ chỉ nói thế thôi: gợi cảm. Tôi thấy chúng rất gợi cảm. "

Taylor nhìn rõ vào háng Ben.

“Bạn có…ý tôi là bạn hoàn hảo cho những video này. Taylor lúc này đặt tay lên đôi chân đen mịn màng của mình. 

"Cái gì? “Tôi không chắc liệu mình có nghe đúng không.

Ánh mắt của Taylor chạm vào mắt anh. 

“Alex không bao giờ muốn tôi xem video của bạn. Khi tôi nhìn thấy đoạn đầu tiên, tôi biết tại sao. Anh ấy ghen tị. ”Mắt cô lại rơi vào háng anh. 

“Ben, em trai của anh rất quyến rũ và có thân hình tuyệt vời. "Tyler mỉm cười và đưa mắt nhìn vào mặt Ben. "Anh thật hoàn hảo cho việc này! "

Ben không biết trả lời thế nào. Anh ấy chỉ nói: "Ồ, được rồi. Cảm ơn. "

Anh nhìn Taylor bồn chồn, cảm thấy chỗ phình ra của anh ngày càng lớn dưới cái nhìn của cô.

Cô ấy có đỏ mặt không? Ben nghĩ anh có thể thấy mặt cô hơi đỏ lên. 

Taylor tiếp tục. 

“Bạn cũng thường xuyên gặp khó khăn và bạn có một sự ngây thơ khác thường, cả trong phim khiêu dâm nghiệp dư và chuyên nghiệp. Tôi hy vọng bạn không sớm từ bỏ việc làm video. “Rõ ràng là cô ấy đang nghĩ về điều đó. 

Ben mỉm cười nói: “Tôi không có ý định bỏ cuộc. "

"Tốt đấy. Bây giờ, tôi cũng muốn chia sẻ với bạn một số lời phê bình mang tính xây dựng từ nhiếp ảnh gia khiêu dâm nghiệp dư này đến nhiếp ảnh gia khiêu dâm nghiệp dư khác. "

Đây không phải là cuộc trò chuyện mà Ben mong đợi. Cô ấy muốn bình luận về video của tôi? Tyler có vẻ chân thành nên ngồi dậy.

Ben nhún vai.

"Được rồi, chắc chắn rồi. "

Tyler nhấp một ngụm bia và đặt chai xuống. 

“Được rồi, hãy làm một bộ phim khiêu dâm. Chúng tôi hy vọng mọi người sẽ hào hứng khi xem nó. Khán giả của chúng tôi chủ yếu là nam giới, nhưng bất kể giới tính nào chúng tôi phục vụ, chúng tôi đều mang đến một điều: kích thích thị giác. "

Đối với Ben mọi chuyện đều rất rõ ràng nhưng dường như Taylor có ý định tốt.

Bộ ngực của cô ấy cũng đầy đặn, và Ben tận hưởng cơ hội tưởng tượng bộ ngực của cô ấy trông như thế nào dưới chiếc áo ba lỗ. 

Núm vú cứng của cô cho anh một điểm tham chiếu tốt. 

Phần nâng lên rất rộng. 

Ben nghĩ núm vú của cô ấy hẳn phải đầy đặn.

Anh cầm bia lên uống một hơi dài. Taylor tiếp tục. 

“Chúng tôi muốn khán giả thủ dâm. Một số người mất nhiều thời gian hơn để đạt cực khoái hơn những người khác. Nếu video của bạn quá ngắn sẽ khiến người xem mất hứng thú. Sẽ không sao nếu nó quá dài và họ có thể kết thúc nếu đã sẵn sàng, nhưng sẽ có vấn đề nếu nó quá ngắn. "

Taylor nghiêng người về phía máy tính xách tay và Ben kiên nhẫn lắng nghe. 

Cô ấy di chuột qua hình thu nhỏ của video đầu tiên. 

“Thời gian chạy: 8 phút 20 giây. Nó quá ngắn. "

Cô chuyển sang cái tiếp theo. 

“Thời gian chạy: 9 phút 16 giây. ” Cô ấy nhìn Ben rồi chuyển sang video tiếp theo. 

"Sáu phút 47 giây. Ai có thể xuất tinh nhanh như vậy? "

Ben bắt đầu thấy khó chịu. 

“Được rồi, được rồi, tôi hiểu ý của bạn. "Anh khịt mũi. 

"Trông bạn có vẻ thiếu kinh nghiệm. Theo tôi thì có vẻ bạn chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục phải không? Hãy thành thật đi. "

"Rõ ràng như vậy sao? "Tôi nghĩ, càng tự trách mình nhiều hơn. 

"Ừ, tất nhiên rồi. Tôi đã có rất nhiều trải nghiệm tình dục trước khi bỏ học đại học. "

Tyler nhìn anh nghi ngờ và nghiêng đầu.

"À, có lẽ không phải là 'nhiều' ý tôi là..." Anh ấy dừng lại. 

“À, tôi… không, không hẳn. ”Ben thừa nhận.

Sự thật là anh ta đã có 4 bạn tình và vài lần quan hệ tình dục bằng miệng. Anh biết số tiền đó không nhiều.

“Tôi nghĩ tôi có thể giúp bạn việc đó,” Taylor trả lời, tiến lại gần hơn và mở to mắt nhìn vào háng Ben và nói thêm, “Nếu bạn muốn.” "

“Ồ, chắc chắn rồi, tôi đoán vậy.” Anh nhấp một ngụm bia đầy lo lắng, tự hỏi Taylor đang nghĩ gì.

"Cởi quần short của bạn ra, Ben. Thực tế là, hãy cởi quần áo của bạn ra."

Ben gần như phun hết bia trong miệng ra.

Anh nuốt khan và lau môi.

"Cái gì? Ngay tại đây? Bây giờ?"

“Tất nhiên,” cô nói một cách tự tin. “Chúng tôi là hai nhà làm phim đang thảo luận về kỹ thuật quay phim.” 

Taylor nắm lấy tay anh và đứng dậy, kéo Ben đi cùng. Cô tình cờ nắm lấy vạt áo sơ mi của anh và kéo nó qua đầu anh.

Cô ấy tiếp tục: “Sẽ dễ dàng hơn nhiều để cho bạn thấy ý tôi là gì.” 

Ben để cô cởi áo và đứng nhìn cô.

“Và quần đùi,” cô nói, nhìn chằm chằm vào háng anh.

“Và võ sĩ,” cô nhắc nhở.

Ben lưỡng lự rồi nghĩ mình chẳng còn gì để mất.

Anh ta cởi quần đùi và quần đùi trong một lần và đứng khỏa thân trước mặt Taylor, con cặc của anh ta nhô ra giữa chúng.

Anh cương cứng đứng cạnh cô, chờ xem cô sẽ làm gì.

Đây chắc chắn không phải là điều anh mong đợi khi cô mời anh đến.

Tyler nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của Ben. Cô chưa sẵn sàng để nhìn cận cảnh "con quái vật" của anh ấy, về mặt thể chất anh ấy to lớn hơn trong video. Phải mất một lúc cô mới lấy lại được bình tĩnh.

Ben tự hào uốn cong con cặc của mình trước cô gái tóc vàng gợi cảm.

Tyler quan sát con cặc khổng lồ của mình. Đó là điều lớn nhất mà cô từng tận mắt chứng kiến, và cô tự hỏi liệu nó đã thực sự khó khăn chưa. Cô ấy dường như đang cố gắng duy trì giọng điệu chuyên nghiệp.

"Chết tiệt, Benny. Tôi phải nói. Cái này...cậu của anh to quá." Mắt cô gặp mắt anh. "Nó quá hoàn hảo."

Cả hai nhìn nhau và mỉm cười trước khi Taylor tiếp tục.

"Được rồi, hãy làm như tôi nói và giữ tinh thần cởi mở. Bây giờ, hãy cầm lấy dương vật của bạn và vuốt ve nó như cách bạn làm trên máy ảnh."

Ben ngoan ngoãn ôm em trai mình vào tay, vuốt ve thật nhanh. Tay còn lại của anh đang giữ tinh hoàn đang lủng lẳng của mình. Anh ấy không thể chờ đợi và bắt đầu giật mình giống như khi anh ấy thủ dâm ở nhà.

Cô nhìn anh, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh một cách tán thưởng.

Taylor tiếp tục: "Là những diễn viên, những gì chúng tôi tiếp xúc trong phim là sự kích thích về thể chất. "Chúng tôi cung cấp sự kích thích thị giác cho khán giả, nhưng chúng tôi phải nhớ thể hiện thực sự mức độ thích thú mà chúng tôi đang trải qua. Bạn biết đấy, để cho họ thấy."

Khi Taylor nói chuyện, Ben nhận ra rằng anh đã quên mất cô. Anh hình dung ra khuôn mặt đáng yêu của cô, nói chuyện nghiêm túc với anh khi tinh dịch của anh phủ lên mặt cô. 

"...và trước khi bạn biết điều đó," Taylor nói. 

Ben cảm thấy con cặc của mình đang rỉ tinh dịch và chuẩn bị kết thúc nên anh đã ngắt lời cô. 

"Ừm, tôi có thể lấy khăn tắm được không?" Ben nói, con cặc của anh đang nhói lên trong tay. 

Anh ấy muốn cho Taylor xem cận cảnh "khẩu súng ăn tiền" của mình. 

"Khăn tắm?" cô ấy nói, cố nhịn cười.

"Cái gì, cậu muốn xuất tinh rồi à?"

"Có lẽ."

“Đó là điều tôi đang nói, Ben. Đừng giật nữa! Bỏ tay ra khỏi cặc của anh đi."

Ben đã làm như vậy. Con cặc của anh đã cương cứng và anh muốn kết thúc nó bằng vài cú thúc cuối cùng, nhưng anh đã kìm lại. Anh ta phun ra một dòng tinh dịch. 

“Ồ, trong phim, bạn phải tồn tại lâu hơn khán giả. Họ không muốn khắc phục nhanh chóng, họ muốn bạn đặt tốc độ trong video. Bắt đầu lại, chậm lại."

Ben suy nghĩ về đề nghị của cô và nghĩ rằng nó có thể có lý. Anh từ từ nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu đẩy, lần này chậm hơn nhiều. 

Taylor mỉm cười. "Tốt hơn. Hãy thong thả nhé." Cô quay lại nhìn anh, người lúc này đang ngồi trên chiếc ghế dài bên dưới, cách cô khoảng ba feet. Cô uống một ly rượu. 

"Được rồi, hãy nhớ rằng chúng tôi đang cung cấp sự kích thích thị giác. Bạn nghĩ tôi có thể nhìn thấy gì? Tôi, khán giả của bạn. Tôi có thể thấy gì?" 

Ben cân nhắc quan điểm của cô.

"Ừm, được rồi, tôi đang giật mình." 

Taylor lắc đầu.

"Không. Nhìn bạn này. Bạn đang khom lưng. Đúng, cặc của bạn to, nhưng tay bạn cũng to. Thủ dâm bằng một tay sẽ chặn hầu hết tinh ranh của bạn khỏi tầm nhìn. Bạn nên cẩn thận hơn về cách mình xuất hiện trước khán giả."

Ben cúi đầu: "Được."

Taylor tiếp tục. 

“Khi bạn ôm con cặc của mình, hãy cố gắng giữ nó từ bên trong chứ không phải từ bên ngoài. Khi cầm từ bên ngoài vào, người xem sẽ thấy mu bàn tay của bạn dài ra vài inch. Khi bạn giữ nó bên trong, người xem sẽ thấy một vài inch cặc của bạn giữa những ngón tay nắm chặt của bạn. Hãy nhìn xem, tay kia của bạn đang đặt trên quả bóng của bạn và cánh tay của bạn đang chặn hầu hết háng của bạn. Tôi hầu như không thể nhìn thấy gì cả!"

Ben nhìn xuống và nhận ra cô nói đúng. 

“Bây giờ, dang rộng hai chân ra,” cô hướng dẫn. 

Ben dạng chân ra. 

"Tiến về phía trước hơn."

Tư thế của Ben mở rộng thêm khoảng một inch nữa. 

“Thêm một bước nữa,” cô khịt mũi. Taylor đưa tay lên và đẩy chân còn lại của anh ra, mặt cô chỉ cách cặc anh vài inch. Cô ngước lên nhìn anh. 

“Nào,” cô nói, đặt tay lên hông anh và đẩy anh lại. 

Tyler đứng dậy khỏi ghế và quỳ xuống trước mặt anh, đặt tay lên đùi anh. 

Chiếc quần short denim của Taylor dài tới hông. 

Nhìn đôi chân dài và hoàn hảo của cô khiến Ben cứng đờ. 

“Cúi xuống một chút và bóp cặc của anh ra.” Tyler nắm lấy hông anh và đẩy anh lùi lại một bước, sau đó kéo hông anh về phía trước để anh ngả người ra sau nhưng hông hướng ra ngoài. 

Cô lùi lại một bước, quỳ trên sàn, đặt tay lên đùi rám nắng, nhìn thẳng vào cặc anh. 

"Hãy nhớ rằng, bạn đang biểu diễn. Hãy quên chuyện quan hệ tình dục một đối một thông thường đi. Đây là dành cho khán giả, vì vậy bạn phải hành động khác với khi ở nơi riêng tư."

Ben quan sát Taylor chăm chú nhìn con cặc to lớn đang đung đưa của mình. 

Cô trông như bị thôi miên khi quỳ xuống trước anh. 

Cô ấy trông rực rỡ, tươi mới và sống động. 

Anh nghĩ cô ấy trông có vẻ hứng tình. 

Ben nhắm mắt lại rồi mở ra. Cô ấy có cần phải sexy thế này không? Không muốn xuất tinh, anh kiềm chế không chạm vào mình và để hai tay buông thõng sang hai bên. 

Tyler nhìn chằm chằm vào em trai mình, xoa tay lên xuống đùi như thể đang lo lắng. Mắt cô ngước lên. 

"Được rồi, cứ tiếp tục. Hãy dành thời gian." Cô ngước nhìn Ben. 

Anh duỗi hông ra, cố gắng không che con cặc của mình, nắm lấy con cặc của mình và bắt đầu bơm nó. 

“Tôi…” Ben lắp bắp. 

“Chỉ cần bơm từ từ thôi,” cô khuyến khích. 

Ben cảm thấy hai hòn bi của mình thắt lại khi cơn cực khoái của anh đến gần. Anh phải buông bỏ hoàn toàn dương vật của mình. 

“Tôi không muốn xuất tinh,” Ben thẳng thắn nói. 

Taylor nghiêng đầu và nhìn anh với ánh mắt như chị em. 

"Ồ, được rồi, nó tệ hơn tôi nghĩ." Taylor đưa tay ra phía sau cô, vẫn quỳ trước mặt Ben. Cô cầm bia lên và dùng một tay giữ đáy chai. Đặt tay còn lại quanh cổ chai. 

"Xem nhịp điệu của tôi, phù hợp với nhịp điệu của tôi." Cô bắt đầu vuốt ve chai bia một cách chậm rãi. 

Ben nhìn thấy bàn tay cô di chuyển chậm chạp như thế nào và bắt chước nhịp điệu của cô, nắm chặt lấy dương vật của anh. 

"Vậy đó. Tốt, đợi tôi nhé, Benny." Taylor đã chứng tỏ mình là một huấn luyện viên có năng lực. 

Ben quan sát chuyển động của cô và bắt chước chuyển động của cô. Anh hít một hơi thật sâu và cố gắng tập trung. 

"Bạn biết đấy, bị kích thích càng lâu thì bạn càng cứng lâu, điều đó khiến bạn 'cạnh'. Bạn biết 'cạnh' nghĩa là gì, phải không?" Taylor khẽ gật đầu và hỏi. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô tiếp tục chậm rãi nhảy múa lên xuống trong chai. 

"Ồ, tôi... không, tôi đoán là tôi không biết." Ben phải liên tục giảm tốc độ để bắt kịp cô. 

"Điều này có nghĩa là tiếp tục cương cứng, tiến gần đến thời điểm xuất tinh, nhưng chưa thực sự kết thúc. Giống như bạn đang ở trên bờ vực cực khoái. Điểm cực khoái chuẩn bị cho bạn xuất tinh trong khi vẫn giữ cho dương vật của bạn cứng hơn bao giờ hết."

Ben lại nhìn vào núm vú to và cương cứng dưới áo sơ mi của cô. 

Nghe cô nói nhiều về việc xuất tinh khiến anh muốn phun tinh dịch của mình vào cô. 

Anh ấy chỉ cần gần gũi như vậy thôi, anh ấy nghĩ mình sẽ có thể gánh được một gánh nặng lớn. 

Taylor ngẩng đầu lên nhìn anh, miệng há hốc và mỉm cười, tay cô di chuyển chậm rãi. 

"Anh muốn xuất tinh phải không?" Cô mỉm cười với anh. 

Ben gật đầu ngơ ngác, kéo tay anh chậm rãi như cô. 

"Được rồi, chúng ta hãy thử cái khác." Cô đặt cái chai sang một bên. 

"Bạn phải biết khi nào nên buông dương vật của mình ra và bình tĩnh lại. Cần phải luyện tập. Hãy nhớ rằng, bạn có thể làm điều này trước máy quay. Đó là vẻ đẹp của bộ phim. Hãy thả cặc của bạn ra ngay bây giờ."

Ben buông bộ phận màu đỏ tía đang nhức nhối của mình ra. "Chúa ơi, hãy giúp tôi," anh nghĩ. 

"Đó không chỉ là xuất tinh, Benny, mà còn là quan hệ tình dục trước máy quay để khán giả của bạn xem. Nếu bạn chỉ làm tình như một thiếu niên hứng tình, bạn sẽ không làm được gì trong video, đặc biệt là khi nó bắt đầu trở nên thú vị hơn."

Taylor đứng dậy. 

Cô ấy từ từ cởi áo ra, bộ ngực to tròn hoàn hảo của cô ấy đung đưa một lúc rồi đặt chúng trở lại vị trí cũ. 

Núm vú của cô ấy rất to và hơi sưng húp. 

Quầng vú màu nâu nhạt khá rộng và có nhiều vết sưng tấy, núm vú nhô cao ở giữa. 

Chúng cũng có vẻ đủ cứng để làm xước kính. 

"Anh có thấy tôi hấp dẫn không, Ben?"

Anh nhìn cô, nhìn bộ ngực thần thánh của cô và nuốt khan. Chắc chắn, chúng nhỏ hơn của mẹ anh, nhưng vẫn rất lớn. Anh ấy có lẽ thuộc hạng D.

"Ừ, tôi nghĩ vậy." 

"Được rồi, tuyệt vời. Hãy tưởng tượng rằng tôi sẽ để bạn đụ tôi, nhưng không phải trong ba mươi phút. Nếu bạn xuất tinh trước đó, bạn chỉ xuất tinh và sẽ không thể quan hệ tình dục trong bao lâu, ai biết được? Bạn sẽ bỏ lỡ cơ hội. Hãy nghĩ đến điều này lần sau khi bạn muốn xuất tinh ngay lập tức."

Cô mỉm cười, biết mình đã đi thẳng vào vấn đề. Ben bây giờ đang nghe theo từng lời của cô ấy. 

"Vì vậy, thứ chúng tôi bán là sự kích thích thị giác và điều quan trọng là không khuất phục trước sự kích thích vật lý trong quá trình đó."

Ben gật đầu và nhìn cô chằm chằm. 

Giọng của Taylor trở nên nhẹ nhàng hơn, chậm rãi hơn và quyến rũ hơn. 

"Khi bạn cực kỳ phấn khích và bắt đầu lên đỉnh, điều đó sẽ bắt đầu 'đồng hồ bấm giờ' của bạn và bạn buộc phải xuất tinh trong vòng năm hoặc sáu phút, tôi nói đúng không?"

“Ừ, tôi đoán vậy,” Ben ngượng ngùng nói. 

"Này! Tôi đã xem video của bạn, nhớ chứ?"

Ben cảm thấy ngu ngốc và chỉ gật đầu. Được Tyler huấn luyện về tình dục hẳn là một trong những trải nghiệm kỳ lạ nhất trong cuộc đời anh. Chà, ngoại trừ việc xem video khiêu dâm nghiệp dư với mẹ anh ấy. 

"Được rồi, từ từ thôi. Dùng một tay chạm vào ngực tôi và tay kia vuốt ve mình từ từ, chậm rãi thôi," cô ra lệnh. 

Ben dùng tay trái ôm ngực trái của cô và thủ dâm bằng tay phải. 

“Anh thuận tay phải à?”

"Đúng."

"Đổi sang tay trái và nắm lấy tôi bằng tay phải. Điều này sẽ khiến bạn không thể bắt đầu hẹn giờ."

Ben nhìn thấy những gì cô ấy đang làm và Taylor thực sự đang giúp anh ấy làm công việc của mình tốt hơn. 

Chính vào thời điểm đó, chỉ bằng một hành động đổi chủ đơn giản, anh ấy đã nhận ra rằng các video của mình không đạt được những gì chúng có thể và nên có. 

"Video dài hơn có thể phục vụ khán giả của tôi. Đó phải là trọng tâm của tôi" anh nghĩ. 

Quan điểm của cô dần dần trở nên phổ biến. 

Anh chạm vào bộ ngực đáng yêu của cô nhưng cảm thấy tội lỗi và cố giả vờ như không nhìn thấy chúng. 

“Tôi nghĩ tôi hiểu điều anh đang muốn nói, Tyler.”

Chết tiệt, ngực cô ấy sướng quá. 

Ben nhận ra rằng Taylor là người phụ nữ quyến rũ nhất mà anh từng chạm vào ngoài mẹ mình. 

Anh cũng nhận ra rằng mình có thể dễ dàng xuất tinh bất cứ lúc nào, dù là tay trái hay tay phải. 

"Còn bạn thì sao?" Taylor đi ngang qua anh, xoay người ngồi trên ghế sofa, cởi quần đùi và đồ lót. 

Cô dang rộng hai chân và để lộ âm hộ trần trụi của mình. 

Môi âm hộ của cô mở ra và Ben thấy cô đã ướt sẵn rồi. 

Cô nhìn anh mỉm cười. 

Cơ thể cô ấy trông thật ấn tượng. 

Ben thoáng ấn tượng trước tư thế sống động của cô. 

Ben cảm thấy như mình đã nói đúng để bắt đầu phần "làm tình" trong buổi trò chuyện của họ. 

Cuối cùng. 

Anh cầm con cặc to và cứng của mình trong tay rồi quỳ xuống sàn trước chiếc ghế dài giữa hai chân cô. 

Ben thô bạo nắm lấy một bên ngực của Taylor và ấn đầu cặc của anh vào âm hộ cạo sạch sẽ của cô. 

Anh mỉm cười với cô và bắt đầu đẩy hông về phía trước, chuẩn bị đâm vào cô. 

Taylor đặt tay lên ngực anh để ngăn anh lại. 

"Ồ, cao bồi! Anh nghĩ mình đang làm gì vậy?"

Ben dừng lại và dùng tay phải nắm chặt ngực trái của cô. Anh nhăn mặt và nhìn cô bối rối, vẫn giữ con cặc của mình trước ngưỡng cửa của cô. Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của cô trên đầu cặc mình. 

"Đây không phải là về quan hệ tình dục. Đây là về việc học cách tạo ra những video hay hơn. Chúng tôi không hẹn hò, bạn và tôi quan hệ tình dục trong năm phút rồi xin lỗi." 

Ben đã thua lỗ.

"Tôi nên làm gì?"

"Đứng đó và nói chuyện với tôi trong khi bạn vuốt ve con cặc của mình."

"Cái gì?"

"Làm điều đó và cố gắng không xuất tinh." Taylor bây giờ đã ngừng cười. 

Ben đứng dậy, tay cầm dương vật và bắt đầu nói. 

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Đứng đây nói chuyện thôi?"

Taylor chậm rãi chớp mắt, "Ôi chúa ơi, bạn thật ngu ngốc. Không, tôi không biết! Bạn phải phát triển phong cách vênh váo, quyến rũ. Bạn nóng bỏng, nhưng đó là vấn đề về hình thể, Ben. Bạn không nên tự mình làm điều đó. Bạn phải nói, 'Tôi đã muốn điều này kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn, Taylor, chúa ơi, bạn thật nóng bỏng, tôi nóng lòng muốn lấp đầy bạn' hoặc điều gì đó tương tự."

Ben lại cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên là anh ấy biết. Anh lắc đầu. 

"Anh vuốt ve con cặc dày đẹp đẽ của mình và sau đó, sau khi kéo dài âm mưu của mình, anh cúi xuống và xoa bóp âm hộ của tôi."

Ben bắt đầu cuộc nói chuyện gợi cảm của mình. 

"Ôi Chúa ơi, Taylor. Anh chưa bao giờ biết mình bị em thu hút đến mức nào cho đến tận bây giờ. Em thật gợi cảm, xinh đẹp và thật...gợi cảm. Anh đã muốn đụ em từ rất lâu rồi." Ben quỳ xuống và chạm vào âm hộ của cô. 

"Nào, được rồi, hơi xấu hổ một chút, nhưng tốt hơn tôi nghĩ. Không tệ. Cậu sẽ cần luyện tập nhiều hơn cho đến khi nó trở nên tự nhiên hơn với cậu."

"Được rồi, cảm ơn."

Taylor tiếp tục hỏi: "Bạn có gặp khó khăn trong việc duy trì độ cứng của mình không?"

Ngực cô phập phồng khi cô ngước lên nhìn anh. Rõ ràng là cô ấy rất phấn khích. Taylor có vẻ ngoài quyến rũ nhất trên khuôn mặt, như thể cô ấy cũng phấn khích như Ben vào thời điểm này. 

"'Mạnh mẽ lên'?" Ben vừa nói vừa cười. 

"Không, thậm chí không gần."

"Được rồi, vì vậy bạn không nên vuốt ve con cặc của mình trừ khi máy quay hướng vào bạn, bạn biết không? Trừ khi bạn cương cứng và giữ cương cứng."

Cô ấy thực sự đang đưa ra lời khuyên mang tính xây dựng cho Ben, mặc dù anh ấy rất muốn nhét cặc của mình vào cô ấy và cô ấy có vẻ sẵn sàng để anh ấy làm điều đó. 

“Đó là một ý kiến ​​hay,” Ben đồng ý. 

"Một mẹo cá nhân nữa, trước khi chạm vào âm đạo của phụ nữ lần đầu tiên, bạn nên hôn cô ấy trước. Hôn khiến phụ nữ rất phấn khích và chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra. Nó cũng khiến cảnh quay trông thực tế hơn. Chúng tôi làm phim khiêu dâm hay hơn diễn viên chuyên nghiệp."

Taylor nhìn Ben với vẻ mặt ủ rũ. Cô cắn môi dưới. Có thể thấy một giọt nước ẩm rỉ ra từ âm hộ của cô ấy và sau đó biến mất giữa hai mông mông của cô ấy. 

"Chúa ơi, em đẹp quá, Taylor. Anh có thể lạc vào thế giới của em mất." Ben di chuyển cơ thể về phía cô và hôn lên đôi môi đầy đặn, mềm mại của Taylor. 

Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ nóng bỏng của cô. 

Anh rên rỉ qua môi khi lưỡi họ quấn lấy nhau. 

Anh có thể nói rằng Taylor cũng đang tận hưởng nụ hôn nhiều như anh vậy. 

Taylor rên rỉ, hơi thở cô ngọt ngào và có mùi bia. 

Ben trêu chọc bên ngoài đôi môi ướt át của cô trong vài giây, sau đó đưa ngón giữa mở rộng của mình vào trong cô và cả hai tiếp tục hôn nhau. 

Taylor nhanh chóng rút ngón tay ra và gỡ tay cô ra khỏi âm hộ. Cô phá vỡ nụ hôn của họ. 

"Anh không thể cứ thọc ngón tay vào trong tôi như thế được! Hãy thử cảm nhận xem tôi có thích hay không. Ben, anh cần dành nhiều thời gian hơn để kích thích phụ nữ. Cá nhân tôi thì xoa bóp cho tôi cảm giác dễ chịu, nhưng sờ nắn tôi thì không. Mỗi người phụ nữ đều khác nhau."

"Lấy làm tiếc." Ben không muốn chìm đắm trong nỗ lực thất bại trong việc quan hệ bằng ngón tay với Taylor, vì vậy anh ngay lập tức quay lại hôn cô và xoa bóp các đầu ngón tay của cô. 

Tay còn lại của anh rời khỏi cặc mình và chơi đùa với ngực cô, khám phá cơ thể săn chắc, mịn màng của cô. 

Anh và Taylor hôn nhau say đắm trong vài phút cho đến khi Ben quyết định mình có đủ kiên nhẫn. Họ tiếp tục hôn nhau và Ben lại ấn đầu con cặc mập mạp của mình vào lỗ âm đạo của Taylor. 

Taylor cảm thấy anh sẵn sàng đâm vào cô lần nữa, và cô lại đặt tay lên ngực anh, ngăn anh lại. 

Ben thở dài bất lực. 

Cô đẩy ngực anh ra, đặt đầu gối anh xuống sàn và cô nằm ngửa trên ghế. 

"Quan hệ tình dục không có nghĩa là bạn chỉ ngủ với phụ nữ. Hãy xem kỹ năng thổi kèn của bạn tiến bộ đến mức nào."

Taylor giữ vai anh và đẩy đầu anh vào giữa hai chân cô. "Do kinh nghiệm của bạn còn hạn chế, tôi không mong đợi bạn sẽ chơi tốt ở dưới đó, vì vậy hãy chú ý đến cơ thể của tôi...nghe này."

Taylor nhìn chằm chằm vào cơ thể đang quỳ gối giữa hai chân dang rộng của cô. Đầu cặc to lớn của anh nhô ra khỏi thắt lưng, hiển nhiên vẫn rất cương cứng. Cô ấy để ý. 

"Anh vẫn cứng đầu à?"

"Ừ, khó quá, đau muốn chết."

"Dù sao thì Alex vốn đã mềm mại rồi, điều đó thật tốt. Càng cứng lâu và càng có nhiều cạnh thì tinh dịch của bạn sẽ càng to và mạnh hơn."

"Thật sự?" Ben chưa bao giờ nghe nói đến điều này trước đây.

"Nói chung là có." 

Ben đã bỏ qua điều này như một lợi thế mà anh ấy có được so với hầu hết đàn ông, và Taylor tiếp tục phần hướng dẫn của cô ấy. 

"Bây giờ, anh sẽ liếm tôi. Bắt đầu bằng cách hôn từ từ lên ngực tôi, sau đó là bụng tôi, đến tận háng tôi. Sau đó liếm âm vật và môi của tôi. Sau đó, hãy làm những gì bạn thường làm và để tôi xem khả năng của bạn."

Ben háo hức làm như vậy. Anh liếm và hôn bộ ngực săn chắc, dày dặn của Taylor, mút từng núm vú dày dặn của cô. 

Taylor lầm bầm thở dài và vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình trong vòng tay của Ben. 

“Bây giờ hãy tập trung vào kỹ năng nói và quên đi phần hình ảnh,” cô thì thầm và nhắm mắt lại.

Ben hôn dần xuống, chậm rãi khi môi anh lướt xuống phần bụng phẳng lì, mềm mại của cô. 

Cằm anh chạm vào đôi lông mày cạo trọc của cô. 

Anh hôn sâu hơn và nghe thấy tiếng thở của Taylor thay đổi. 

Hơi thở trở nên nhanh hơn và nông hơn. 

Anh có thể cảm nhận được sự kích thích của cô khi cô quằn quại bên dưới anh. 

Ben cúi đầu xuống thấp hơn, mặt anh cuối cùng cũng chạm vào lỗ hở không có lông của âm đạo cô. 

Lúc này, anh nóng lòng muốn đưa miệng mình vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Ben cúi đầu và đặt môi anh lên môi âm hộ của cô, phủ lên nó sự ẩm ướt của cô. Anh rên rỉ. Anh lè lưỡi ra và búng mạnh vào âm vật của cô. 

Taylor cong lưng, ngửa đầu ra sau và áp người vào miệng Ben. Anh tìm thấy lưỡi mình ở khe hở âm đạo của cô và từ từ đẩy lưỡi mình vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực của Taylor phập phồng theo nhịp điệu ân ái, và cô thở hổn hển. Cô cảm nhận được sự kiềm chế của anh khi lưỡi anh từ từ đi vào cơ thể cô. Anh vô tình làm cô run rẩy. 

"Ồ, khởi đầu tốt đấy, Benny!"

Cảm thấy được khích lệ, anh liếm âm vật của cô lần nữa và quấn lưỡi mình trên đó. 

Cô đẩy đầu anh ra sau. "Hãy để tôi chỉ cho bạn cách làm với lưỡi của bạn. Đưa cho tôi ngón tay của bạn."

Ben ngước mặt lên, khóe miệng ươn ướt. Anh đưa ngón tay ra. 

"Nắm âm vật vào giữa môi của bạn, búng nhẹ, chà xát và di chuyển lưỡi theo vòng tròn chậm và nhanh trong khi giữ nó giữa môi."

Taylor nắm lấy đầu ngón trỏ của anh, dùng môi ngậm lấy nó và làm theo chỉ dẫn của cô. Anh có thể cảm nhận chính xác kỹ thuật mà cô đang cố gắng truyền đạt. 

"Nhìn xem, khi em..." Taylor vừa nói xong, Ben lập tức cúi đầu xuống háng cô, ôm chặt lấy âm vật sưng tấy của cô. 

Môi Ben ngậm lấy âm vật cứng và mịn như nhung của Taylor. Lưỡi anh liếm lên xuống nhanh chóng và đều đặn. Anh ta thè lưỡi ra ấn mạnh vài cái rồi tiếp tục búng ra. 

"Ồ... ồ!" Taylor cảm thấy cơ thể mình được giải phóng, làn da trở nên ấm hơn và đỏ bừng. Cô đưa tay dọc theo đùi. 

Ben có thể cảm nhận được rằng anh đã sao chép thành công ví dụ của cô. Anh vòng lưỡi quanh âm vật của cô rồi tiếp tục liếm. 

"Đó, ngay đây." Bàn tay của Taylor di chuyển từ đùi xuống phía trong đầu gối cô. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và cô cảm thấy muốn nhượng bộ trước miệng Ben. 

Hông của Taylor bắt đầu tự di chuyển, và Ben đưa tay xuống dưới mông cô, xoay xương chậu của cô về phía miệng anh, nơi anh ấn lưỡi mình vào âm vật của cô. 

Taylor kẹp chặt khi cơ thể cô cong lại, nắm lấy hai chân của chính mình, dang rộng chúng ra và đẩy hông cô lên vào mặt Ben. 

"Vâng! Vâng! Vâng!" cô hét lên, thọc hông vào mặt Ben! "Đúng!" cô hét lên, lắc lư hông. 

Ben lại áp sát vào cô. 

"Ừ...! Chết tiệt..." Cơ thể Taylor từ uốn cong, căng cứng chuyển sang thả lỏng, run rẩy không ngừng, mắt trợn ngược. 

Cô thở hổn hển dữ dội, chân cô hướng thẳng về phía trước, rồi lại thả lỏng. 

Ben không chắc cô ấy đang vui sướng hay đau đớn nhưng vẫn tiếp tục nảy lên và xoáy tròn khi cô ấy càu nhàu. Taylor rùng mình và kẹp lại. Âm hộ của cô sưng lên, phả hơi ấm vào mặt Ben. 

Cô ấy đột nhiên chuyển từ rên rỉ và càu nhàu sang trông như đang bị cù lét. 

Taylor nắm lấy vai anh và bắt chéo chân cô trên lưng anh. 

Ben thả lỏng sự đụng chạm của anh lên cô, đáp lại ngôn ngữ cơ thể của cô một cách tốt nhất có thể. 

"Ôi chúa ơi!" Taylor kẹp đầu anh vào giữa hai đùi cô, nâng mặt anh lên. 

Cô xoa tóc anh và mở miệng. Cằm anh tựa vào sự ẩm ướt ấm áp của giới tính cô và anh mỉm cười. 

“Tôi đoán là bạn không cần huấn luyện viên ở đó,” cô nói, cơn sốc chuyển thành một nụ cười. 

Ben cười tự mãn: "Cảm ơn, Taylor. Tôi thích nó!"

"Tôi có thể nói!" Cô mỉm cười rồi quay đầu lại suy nghĩ. 

"Ta vừa mới nói với ngươi nhiều lời nói nhảm, không thể tin được ta nhanh như vậy cao trào!"

“Em đã nói là em phải quên đi hình ảnh mà,” Ben hài hước nhắc nhở cô. 

Cô ngẩng cao đầu và thả người ra sau, thả đầu Ben ra khỏi lòng cô. Cô buông đầu gối ra, dạng chân ra cho anh và nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Đặt vòi của bạn vào."

"Cái gì? Bây giờ? Thật sao?" Ben mong đợi nhiều hướng dẫn hơn. 

"Đưa cho tôi con cặc to béo đó, Benny."

Ben nhiệt tình nhấc hông lên và nắm lấy một bên đùi của Taylor. Cô đặt tay lên ngực anh. 

"Bắt đầu lại từ đầu. Tôi thực sự ướt, nhưng hãy dành thời gian," cô nói một cách thèm muốn, đôi mắt như tia laze. 

Ben gật đầu và cúi đầu xuống. Con cặc của anh đã chạm tới lối vào của cô lần thứ ba, và cả hai xếp hàng mà không dùng tay. 

Cả hai đều nhìn đầu cặc của Ben ấn vào âm hộ sưng tấy của Taylor. Nó dễ dàng biến mất vào khe hở nóng bỏng của âm đạo cô. 

"Ừm..." Taylor thở dài.

"Mẹ kiếp!" Ben cảm thấy quy đầu của mình bị nhấn chìm bởi một dòng nước ấm. Cô ấy thật ướt át và chật chội. 

“Đừng xuất tinh,” Tyler hét lên, luồn tay vào tóc Ben. 

Cả hai đều có vẻ lo lắng. 

Taylor dùng tay còn lại quấn quanh môi âm hộ đang xòe rộng của mình, tạo thành hình chữ V giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Đôi mắt cô rơi vào âm hộ đang mở của cô. 

"Chết tiệt, cậu mặt dày quá." Cô nuốt khan. 

"Được rồi, bây giờ, hãy nhớ hình ảnh. Giữ cơ thể thẳng. Hãy tưởng tượng máy quay hướng sang một bên, hướng xuống. Bạn phải làm cho dương vật của mình nhìn thấy được để cho thấy rằng nó thực sự đang thâm nhập. Khán giả của bạn muốn thấy sự xuyên thấu chứ không chỉ mông của hai chàng trai đập vào nhau."

Ben đưa hông ra ngoài để cho máy ảnh tưởng tượng có nhiều góc nhìn hơn trong khi vẫn ở bên trong Taylor. Taylor nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô để chuẩn bị. 

"Nắm lấy hông tôi và trượt vào trong."

Ben nắm thật chặt chỗ nối giữa chân và eo của Taylor rồi đưa dương vật của mình vào trong cô. 

"À!" Taylor chớp đôi mắt to và chấp nhận anh ngay lập tức. 

Ben ôm cô và để con cặc của anh thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

Taylor lắc đầu qua lại, cố gắng thu nhận chiều rộng của anh hết mức có thể. 

"Ồ, chết tiệt!" Cô chớp mắt thật nhanh và hít vài hơi thật sâu. 

Cô quay lại chú ý đến đôi mắt của anh. 

"Bây giờ, hãy từ từ di chuyển con cặc của bạn vào và ra khỏi tôi, đảm bảo kéo nó ra sao cho đầu của bạn gần như lộ ra ngoài. Hãy để máy ảnh nhìn thấy toàn bộ chiều dài của bạn."

Ben làm theo hướng dẫn và lùi lại, chỉ giữ hông cô. 

Anh nhìn xuống và nhìn con cặc dày đặc của mình trượt ra khỏi đôi môi âm hộ xòe rộng của Taylor. 

Con cặc béo của anh lấp lánh trong sự ẩm ướt của cô. 

Anh lại chuyển sự chú ý sang Taylor. 

"Hãy làm chậm và ổn định, Benny. Hãy nhớ rằng, anh không cố gắng xuất tinh, anh đang cố làm cho em xuất tinh, hy vọng là nhiều hơn một lần."

"Và cho tôi xem tôi đang làm gì với chiếc máy ảnh, phải không?" Ben ngả người ra sau và thâm nhập vào cô. 

Đôi mắt của Taylor rung động khi cô ngắm nhìn từng inch con cặc dày đặc.

“Ừ, đúng rồi,” cô lắp bắp, xoa xoa âm vật lần nữa. 

Anh ta cố tình ra vào Taylor với tốc độ như ốc sên. Con cặc của anh dường như đang kêu vo vo vì sung sướng. Ben đang học. 

Đầu của Taylor di chuyển tới lui theo từng cú đẩy, như thể cô đang cố gắng giành lấy con cặc dày đặc của anh. 

Anh không biết liệu cô có diễn kịch hay không, nhưng theo những gì anh biết thì không có cảnh quay nào về cảnh đó. 

Miệng cô mở ra. 

"Bạn ổn chứ?" Ben hỏi một cách thông cảm nhưng vẫn tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình từ từ ra vào trong cô. 

Tyler thở hổn hển và gật đầu không nói một lời, miệng há hốc. 

"Ừ, tốt." Ben nói với một nụ cười. 

Có điều gì đó đã thay đổi. 

Lúc đầu, Tyler huấn luyện Ben, giúp anh ấy kiềm chế và không xuất tinh quá nhanh. 

Giờ đây, khi Ben làm tình với Taylor đang lo lắng, anh ấy dường như đang thuyết phục cô ấy về một điều gì đó ẩn sâu trong lòng. 

Cô ấy dường như sắp đạt được một cơn cực khoái khác, và Ben ngạc nhiên thấy mình hoàn toàn kiểm soát được. 

"Ôi Chúa ơi, nó to quá!" Tyler nói với vẻ mặt lo lắng và đưa tay lên ngực Ben. 

Taylor vỗ nhẹ vào ngực anh. Cô càng lúc càng hưng phấn, không ngăn được anh. Anh tự mình tăng tốc. Lực đẩy của anh tăng tốc nhanh chóng, đâm sâu vào trong cô hơn. 

"Ôi Chúa ơi. Đúng vậy. Chết tiệt," cô càu nhàu với mỗi cú đẩy, di chuyển tay từ ngực Ben đến vai anh. 

Taylor vòng chân lỏng lẻo quanh eo anh. Ben có thể nói rằng tâm trạng của cô bây giờ đã khác. Cô ấy đã mất kiểm soát. 

Ben đột nhiên cảm thấy mình phải chứng minh điều gì đó với Taylor. 

Lúc đầu, cơ thể cô chấp nhận vòng tròn của anh một cách tự nhiên, nhưng bây giờ cơ thể cô ướt át chảy ngược về phía anh, thậm chí còn cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của anh bằng nỗ lực của chính mình. 

Đây không phải là điều cô đang cố cho Ben thấy. 

Đây là cơ hội để Ben thể hiện với Taylor.

"Ừ, Ben, đưa tôi con cặc đó!" cô hỏi, cảm thấy mình đang dần mất đi cơ sở quan hệ tình dục với Ben. 

Anh nghiến răng, mỉm cười và tăng tốc. 

Cơ thể của họ giờ đang đập vào nhau, cơ thể của Taylor chịu mọi lực đẩy mạnh mẽ, ngực và cơ thể cô ấy gợn sóng. 

Ben tăng tốc độ, đâm vào cô thật mạnh và sâu. 

Anh không quan tâm liệu cô có phải làm quen với nó từ từ hay không. 

Như một cuộc thử nghiệm, anh đưa tay xuống và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bằng ngón tay cái của mình. 

Taylor phản ứng ngay lập tức, nắm chặt lấy vai Ben. Cô ngửa đầu ra sau và hú lên. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Đúng vậy! Cảm giác thật tuyệt!" Taylor lắc người vì sốc, chống lại những cú đâm của Ben. 

Ben có cảm giác như đang cố gắng điều khiển một con ngựa đang chạy trốn giữa hai chân mình. 

Taylor đẩy hông lên xuống, la hét và rên rỉ. 

Ben cảm thấy ngón tay cái của anh khó có thể kiểm soát được cô trong những chuyển động thất thường của cô. 

Anh dùng chính sức lực của mình đè lên cơ thể nhỏ nhắn và mệt mỏi của cô. 

Tyler dường như không biết phải nói hay làm gì, lắc đầu qua lại. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" cô ấy hét lên.

Tay cô quay lại và nắm lấy lưng ghế. Cô đẩy Ben lại mạnh nhất có thể. Hai bầu ngực cô ép chặt vào nhau và nảy lên trên ngực cô. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh với vẻ kinh ngạc. 

Ngay lập tức, Ben cảm thấy mất kiểm soát và có cảm giác muốn xịt tinh dịch vào mọi thứ. 

Anh biết Taylor đã mất trí và sẽ không ngăn anh phun tinh dịch của mình vào cô, nhưng anh dừng lại trong đầu, cảm nhận và say sưa với khả năng kiểm soát mới tìm được của mình. 

Tyler tiếp tục tiến về phía con cặc của mình. Xương chậu của họ đập vào nhau. Ben cảm thấy mình bị đẩy sâu vào bên trong cô gái trẻ tóc vàng đang vặn vẹo.

"À!" Cô lại lên đỉnh lần nữa. Anh tăng tốc độ, ấn mạnh vào âm vật của cô. Sau khi cô đạt được hai lần cực khoái, Ben vẫn không chịu buông xuôi và muốn tặng cô thứ gì đó để tưởng nhớ anh. 

"Sssssssssssssssssss!" cô ấy hét lên và lại đến. Cô nắm lấy lưng ghế và đẩy hông vào Ben. 

Ben đã quen dần và đi chậm lại. 

Cơ thể cô nhanh chóng trở nên bình tĩnh và đôi mắt cô mở to. 

"Ôi chúa ơi, tuyệt quá! Chắc hẳn cậu phải có một khả năng bẩm sinh nào đó, Benny."

Tyler cười lớn rồi lấy tay che mặt. 

"Chết tiệt. Cậu học nhanh lắm phải không? Cậu vẫn chưa xuất tinh! Benny bé nhỏ, đây là bí quyết để làm hài lòng phụ nữ: Luôn xuất tinh cuối cùng. Hãy biến điều này thành câu thần chú của bạn và phụ nữ sẽ không bao giờ muốn để bạn đi. Chà, và hãy tử tế với họ."

Ben mỉm cười đắc thắng. 

Trong khoảnh khắc kỳ lạ đó, anh cảm thấy như thể Taylor đã dạy anh điều gì đó quan trọng về việc tôn trọng phụ nữ và trách nhiệm của đàn ông. 

Một điều gì đó sâu sắc và khó diễn tả thành lời. 

Ngay cả khi con cặc cương cứng của anh lấp đầy cô, cô vẫn say sưa với khả năng làm hài lòng cô của nó và cô hoàn toàn mở lòng mình với anh. 

Taylor tiếp tục vai trò là người hướng dẫn và cố vấn. 

"Vậy thì đi," Taylor nói với một nụ cười. 

Cô muốn tận mắt nhìn thấy Ben kiêm. Cô thích vẻ mặt của anh ấy khi anh ấy đạt đến cao trào trong video. 

Ben bắt đầu đụ Taylor với tốc độ dễ dàng nhưng nhanh chóng. 

"Ồ, bây giờ tôi có thể xuất tinh được không?" Ben hỏi cô. 

"Ừ," Taylor rung chuyển với những cú thúc của mình, "Ừ, chết tiệt. Anh có thể xuất tinh."

Taylor nghịch ngợm kéo tóc anh khi cô giữ chặt, đón nhận những cú thúc háo hức của anh. 

Ben giờ đang làm tình với Taylor một cách ích kỷ. Anh nắm lấy ngực cô và đung đưa cô trên lưng ghế. Anh bóp chặt bộ ngực tuyệt vời của cô. 

Taylor nhìn thẳng vào mắt anh. 

“Ugh,” cô rên rỉ với mỗi cú đẩy mạnh mẽ. "Tất cả chỉ là hình ảnh. Chà, chết tiệt, vậy bạn đã sẵn sàng chưa?"

Ben dừng lại và gật đầu. Anh cảm thấy như mình có thể kiểm soát bản thân khi ở bên Taylor. Anh đẩy con cặc đang đau nhói của mình vào sâu bên trong cô, cảm thấy con cặc của anh đang thấm vào bên trong cô. 

Taylor chớp mắt, cảm nhận được con cặc của anh đang đập mạnh bên trong cô. 

Sau tất cả những điều này, cô muốn tinh dịch của anh vào trong cô, nhưng cô vẫn tiếp tục đóng vai giáo viên. 

Cô cảm thấy như mình muốn giữ thể diện bằng cách nào đó sau khi phun hết lần này đến lần khác một cách trơ tráo nước âm hộ của mình lên khắp con cặc lố bịch của Ben. 

"Trong phim khiêu dâm, tôi luôn thích hình ảnh anh chàng xuất tinh. Tôi tưởng tượng anh ấy xuất tinh như thể anh ấy vẫn còn ở bên trong cô ấy. Khi anh ấy rút ra, tinh dịch của anh ấy phun khắp cơ thể cô ấy và tôi tưởng tượng cảm giác đó sẽ mãnh liệt như thế nào bên trong cô ấy. Nó khiến tôi hứng thú", cô nói một cách thực tế. 

Ben đụ Taylor, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

"Xuất tinh cho tôi. Để tôi xem nào, Benny."

Ben nghiến răng, thở dài rồi từ từ rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của Taylor. 

"Giữ!"

Taylor mong đợi Ben sẽ bắn khắp bụng và ngực cô, có thể cao tới mức chạm vào ngực cô. Cô ngẩng đầu lên và chớp mắt nhìn anh, chuẩn bị tinh thần cho tia nước của anh. 

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn tung tóe lên những chiếc đệm ghế cạnh mặt Taylor. 

Cô chớp mắt. 

Đó có phải là tinh dịch không? 

Cô ấy tưởng tượng à? 

Những dòng tinh dịch đặc và nặng bắn vào trán Taylor, một giọt rơi xuống mắt cô. 

Cô không hề tưởng tượng đâu, anh chỉ xuất tinh một cách khó khăn thôi. 

Tinh dịch của Ben đập mạnh vào lưng ghế, đập mạnh vào đỉnh đầu cô. Cô chớp mắt qua những đợt phun tinh. 

"Được rồi, cậu bé. Che chắn cho tôi." Tyler nhìn thân mình lấm tấm tinh dịch của Ben. Cô ôm chặt hai bên ngực mình, đẩy chúng lên trên, hy vọng anh sẽ xuất tinh vào đó. 

"Mẹ kiếp!" Ben thở dài, hài lòng cầm con cặc của mình trong tay và thả nó ra. 

Ben thậm chí còn không co giật khi phun hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác lên mặt Taylor. 

Sau bốn lần phun đầu tiên, anh ta đẩy mạnh con cặc của mình rồi nhắm lại. 

Nhiều tinh dịch bắn khắp ngực và cổ của Taylor. 

Ben vuốt ve ngực của Taylor, phủ lên ngực cô từng dòng tinh dịch, khiến ngay cả chính anh cũng phải ngạc nhiên về lượng tinh dịch mà mình thải ra. Cô ấy đúng. Giữ lại sẽ làm cho nó nhiều hơn. 

Ben tát mạnh con cặc nặng nề của mình vào bụng Taylor khiến da cô gợn sóng. Anh cọ xát con cặc của mình qua lại trên bụng cô, làm cho dòng tinh dịch dày đặc lan ra khắp nơi. 

Cuối cùng, anh rút con cặc của mình ra và nhét lại vào âm đạo đang bốc hơi của Taylor. Cô đã không mong đợi điều này, và cô thở hổn hển, rùng mình vì cơn dư chấn từ tinh dịch đặc và dính của Ben. 

Anh ngã xuống bên cạnh cô, ngực anh phập phồng vì cuộc ân ái vừa mới có với Taylor. 

"Phew, bạn thật tuyệt vời, Taylor! Bạn thật tuyệt vời, Taylor. Tôi thực sự đã học được rất nhiều điều."

“Tôi nghĩ tôi vừa làm cho đời sống tình dục của bạn tốt hơn cho người yêu tương lai của bạn,” cô nói. 

"Bạn hoàn toàn đúng. Cảm ơn bạn!"

Hai người nghỉ ngơi một lúc thì Ben giúp Taylor dọn dẹp. Hai người mặc lại quần áo rồi ngồi trên ghế sofa đối diện nhau. 

"Tôi phải nói với bạn, Ben, những video của bạn và mẹ bạn thật gợi cảm. Một vài video đầu tiên khiến tôi hứng tình đến mức phải mang máy tính xách tay vào phòng tắm và thủ dâm trong khi Alex đang ngủ. Hai video cuối cùng thật điên rồ!"

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt, Taylor! Tôi đã lo lắng rằng bạn sẽ... quên nó." Tôi không muốn dùng từ "tống tiền". Anh ấy chỉ đi theo dòng chảy. 

"Tôi luôn biết mẹ bạn sẽ rất phù hợp. Bà luôn gợi cảm, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ bà sẽ giống như những gì tôi thấy trong video."

"Đừng lo lắng. Chỉ có tôi và Alex biết, chúng tôi chưa nói với ai và sẽ không bao giờ nói với ai. Nếu bố mẹ Alex phát hiện ra chúng tôi làm phim khiêu dâm, họ sẽ từ chối anh ấy và tước bỏ mọi khoản hỗ trợ tài chính mà họ có từ anh ấy. Bố mẹ tôi có lẽ sẽ giết tôi mất."

Ben cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Nhưng nếu tôi là bạn, tôi sẽ thay đổi câu chuyện của bạn để không phải lúc nào các bạn cũng tỏ ra là mẹ con. Ngoài ra, hai bạn nên bắt đầu sử dụng tên khiêu dâm trong video của mình, như 'Jack Hammer và Jane Goodray'. Không sao đâu nếu những cái tên ngô nghê một chút cũng không sao."

"Tốt đấy." Ben nhấc điện thoại lên và ghi chép. 

"Vì video của bạn ngắn nên bạn có rất nhiều người theo dõi. Tuy nhiên, hãy lưu ý rằng những video này có thể sẽ được đăng lên các trang web miễn phí."

"Ừ, Alex nói với tôi. Ben nghĩ về cuộc trò chuyện với Alex khiến anh ấy quan tâm đến các video nghiệp dư. "Tôi sẽ phải xem thử. "

"gì nữa? "Ben ngước nhìn Taylor.

“Hãy cố gắng thuyết phục mẹ bạn bằng ý tưởng nhờ ai đó quay một vài video về bạn. Tôi muốn trở thành người đó, nhưng có thể phải mất một thời gian tôi mới khiến Alex cảm thấy thoải mái với ý tưởng này. "

Người ta có thể tưởng tượng Taylor đang ghi âm anh và mẹ anh. Ý tưởng này đã hấp dẫn anh ấy.

“Có vẻ như bạn có một chiếc máy ảnh đẹp. Bạn có thể muốn mua cái thứ hai để đặt trên chân máy hoặc cái nhỏ hơn cho POV cầm tay. Chúng tôi đã thử nó với một camera hành động, nhưng nó trông quá kỳ lạ khi gắn nó lên đầu bạn và chúng tôi không thể xem xét nó một cách nghiêm túc được. "

"Ý tưởng hay đấy. Một chiếc máy ảnh khác. ”Ben đã lưu ý đến lời đề nghị của cô ấy.

“Alex là một người vụng về, vụng về, thủ dâm cho đến khi tôi quyết định thế là đủ và dạy anh ấy cách quan hệ tình dục với phụ nữ. Thuyết phục hơn một chút, tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ chấp nhận ý tưởng chúng tôi cùng nhau thành lập công ty sản xuất. Bốn người chúng ta có thể làm tốt hơn là đi một mình như hiện tại. Bạn có thể nghĩ về nó. "

"Tôi không biết, Tyler. Chúng tôi chỉ mới bắt đầu. Tôi sẽ phải xem mọi việc diễn ra thế nào. Tôi thích ý tưởng này mặc dù. "

“Ừ, chỉ cần nghĩ về điều đó thôi. "

Taylor và Ben tiếp tục thảo luận thêm 30 phút nữa rồi Ben quyết định về nhà. Anh ở lại nhà Alex và Tyler trong hai giờ, không muốn làm mẹ anh lo lắng.

“Được rồi, Taylor, cảm ơn vì đã liên lạc. Bạn đã giúp tôi rất nhiều. "

“Tôi sẽ cho bạn biết khi nào chúng ta có thể có một buổi huấn luyện khác. Taylor chớp mắt trước khi hôn chúc ngủ ngon.

Ben ôn lại mọi điều anh ấy đã học được trong hai giờ với Taylor.

Trong khi anh ấy thấy Taylor là người không thể cưỡng lại được, thì sự quan tâm của anh ấy dành cho mẹ và việc sản xuất video của riêng họ thậm chí còn lớn hơn trước.

Mặc dù anh nghi ngờ rằng động cơ mời anh của Taylor có phần ích kỷ, nhưng chuyến thăm đã mang lại cho anh rất nhiều điều tốt đẹp.

Sau khi về đến nhà, Ben kiệt sức nằm trên giường.

- Về nhà đi mẹ. Yêu em và có những giấc mơ ngọt ngào.

Ben nhấn gửi và ngủ ngay khi đầu đập xuống gối.

Đêm hôm trước Tiffany đã trằn trọc mất ngủ và không nhận được tin nhắn của Ben cho đến ngày hôm sau cô thức dậy sớm hơn thường lệ.

Cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi biết Ben không qua đêm với bạn của anh ấy là Alex.

Toàn bộ sự việc khiến cô lo lắng.

Tiffany đã chìm đắm trong suy nghĩ vào sáng hôm đó.

Ben bằng cách nào đó đã lấy được ý tưởng cho bộ phim từ Alex.

Alex rõ ràng biết Ben là con trai tôi.

Anh ấy đã xem phim của chúng tôi chưa?

Phải chăng anh ta ghen tị vì sự nổi tiếng của Ben đã thu hút khách hàng của Alex?

Alex đã nói với ai?

Những suy nghĩ này quay cuồng trong đầu Tiffany, cô ném chiếc chăn bông ra khỏi người, không thể nghỉ ngơi. Cô quyết định tập thể dục trước khi ăn sáng.

Một giờ sau, cô uống tách cà phê đầu tiên và viết điên cuồng vào cuốn sổ "Ý tưởng phim" màu tím.

Cảnh cô đang thực hiện càng khiến cô phấn khích hơn.

Cô không thể không đưa đầu bút lên môi.

Trí tưởng tượng của cô ấy chạy hoang dã.

Đó là cách Ben tìm thấy cô khi anh bước vào bếp, tình cờ mặc quần đùi tập thể dục và áo phông.

Mái tóc đỏ của Tiffany được buộc thành búi.

Cô bắt chéo đôi chân trần và nhìn xuống cuốn sổ, dùng bút vẽ lên môi.

Bộ ngực lớn của cô ấy ép vào nhau, lắc lư nhẹ khi cô ấy lắc lư một cách lo lắng trên một chân.

"Chào buổi sáng mẹ."

Tiffany giật mình. "Benny, tôi không nghe thấy cậu dậy."

Anh ngáp và duỗi người. 

"Anh đã làm cho em thịt xông khói và bánh kếp. Trong lò vẫn còn ấm." Tiffany quay lại với cuốn sổ của mình, mỉm cười dâm đãng.

Ben nhận thấy núm vú của cô ấy nhô lên dưới chiếc áo cổ chữ V màu trắng. 

Anh tự hỏi cô có thể mặc gì mà trông không gợi cảm như một ngôi sao khiêu dâm. 

Anh lắc đầu và ngồi xuống bàn với cô, chọn đĩa đầy thịt xông khói và bánh kếp.

Tiffany để anh ấy ăn trong khi kiên nhẫn ghi chú và nhận xét vào tập giấy cho đến khi anh ấy ăn xong.

“Cuộc nói chuyện của anh với Alex tối qua thế nào?” Cô cố tỏ ra trung lập nhưng Ben vẫn có thể cảm nhận được giọng điệu lo lắng của cô.

Ben nuốt cà phê của mình.

"Alex và Tyler thực sự đã có một số lời khuyên rất hữu ích. Tôi đã ghi chép lại. Để tôi xem." 

“Ồ, lời khuyên gì thế?”

Anh ấy đã thảo luận lại chuyện đó với cô ấy, bỏ qua sự thật là Alex đã rời khỏi thị trấn và mọi quan hệ tình dục đã xảy ra giữa anh ấy và Taylor. 

Tiffany cân nhắc quan điểm của anh. 

“Tôi muốn nói chuyện với bạn về Alex.” Tiffany có vẻ nghiêm túc.

"Ben, tôi không muốn bất cứ ai trong cuộc sống của chúng ta biết chúng ta đang làm gì. Chúng ta đã gặp rủi ro lớn khi đăng video và tôi không nghĩ chúng ta nên thêm vào đó." 

"Mẹ đừng lo. Alex và Tyler cũng nghĩ vậy. Nếu bố mẹ Alex phát hiện ra, họ sẽ đuổi anh ấy ra khỏi cuộc đời họ. Cha anh ấy đã trả tiền thế chấp căn hộ của họ và sẽ ngừng mọi hỗ trợ cho anh ấy nếu anh ấy bị phát hiện quay video khiêu dâm." 

Ben có lý. “Tôi có thể tưởng tượng anh ấy làm điều đó. Anh ấy cũng có thể loại bỏ anh ấy khỏi ý muốn của mình.” Điều này dường như khiến Tiffany thoải mái hơn. 

Tiffany nói thêm: “Bố anh ấy rất giàu có và tôi nhớ đã đọc về khoản tài trợ mà ông ấy đã lập ở trường của bạn”. Tiffany rơi vào suy nghĩ.

"Tốt, nó làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn." Cô nhìn Ben và mỉm cười. 

Ben tiếp tục. "Trên thực tế, họ đã nảy ra ý tưởng về việc chúng tôi thành lập một dạng hợp tác nào đó, bạn biết đấy, tập hợp các nguồn lực của chúng tôi về thiết bị sản xuất, phần mềm, thương hiệu." 

"Tôi không biết điều đó. Tôi thích Taylor, nhưng tôi không muốn làm việc với Alex." Cô cau mày.

“Chỉ đang nghĩ thôi.” Ben nhún vai. 

Khi những lo lắng của cô đã được giải tỏa, Tiffany trở nên cởi mở hơn với những gợi ý của Ben.

Cô rất ấn tượng trước sự cống hiến của anh cho dự án.

Cô ấy đặc biệt muốn xem điều gì đang xảy ra với chiếc máy ảnh thứ hai và cô ấy đã đồng ý thay đổi vai trò của họ để họ không phải lúc nào cũng là mẹ con.

Khi Tiffany dọn dẹp nhà bếp, Ben đưa ra lời khuyên cho cô về những cảnh trong cuốn sách của cô.

Họ lên kế hoạch cho bộ phim tiếp theo và Tiffany ra ngoài mua một số trang phục.

Ben đã trả lời email và tin nhắn trước sự nài nỉ của Tiffany.

Sau khi hoàn thành công việc, anh mặc đồ bơi, nằm bên hồ bơi và ngủ thiếp đi dưới ánh nắng sớm mai.

Sau giấc ngủ trưa, Ben tỉnh dậy với cảm giác tràn đầy sinh lực.

Anh không biết tại sao mình lại mặc đồ tắm nên cởi nó ra.

Anh nhảy xuống hồ bơi và tận hưởng cảm giác thoải mái mà việc bơi khỏa thân mang lại cho anh.

"Này, Benny! "Tiffany đến hồ bơi. Chắc hẳn cô ấy đã về nhà được một thời gian vì cô ấy đang mặc một bộ quần áo mới.

Đó là một chiếc váy tennis màu vàng, đủ ngắn để mặc như đồ lót. Bên trong là một chiếc áo tennis cộc tay màu trắng và vàng. Phần trên chủ yếu là màu trắng, có sọc vàng dài 2 inch ở mỗi bên, làm nổi bật cổ chữ V.

Ngực của Tiffany hình thành những khối phồng khổng lồ dưới lớp vải.

Không có áo ngực, anh có thể nhìn thấy núm vú và khe ngực của cô phồng lên phía trên cổ chữ V.

Ben bơi tới chỗ cô. "Chết tiệt, mẹ!" Bạn trông thật tuyệt vời! "

Tiffany đứng trên mép hồ bơi, phía trên Ben và xoay người để khoe bộ trang phục mới của mình. Cô ấy đặc biệt mua cái này cho buổi quay video tiếp theo của mình.

"Cảm ơn mẹ! Tôi có một số trang phục khác. Tôi quyết định muốn mua những bộ trang phục cụ thể phù hợp với chúng tôi trong buổi chụp hình, thay vì cố gắng sử dụng những thứ tôi đã có. "

Khi Tiffany xoay, góc nhìn của Ben nhìn xuống cô ấy để lộ mọi thứ bên dưới chiếc váy xếp li của cô ấy.

Để quay cảnh này, họ đã lên kế hoạch để Tiffany "trang bị đầy đủ" dưới váy của mình.

Ben nhìn cặp mông tròn gợi cảm của cô ấy khi cô ấy xoay người.

Tim anh lỡ nhịp khi âm hộ nhỏ xinh của cô xuất hiện trước mắt anh.

Anh biết cảnh này mẹ không mặc quần lót nhưng anh vẫn sốc khi nhìn thấy âm hộ trần trụi của mẹ mình.

Nó khiến anh cảm thấy phấn khích và nghịch ngợm.

Dương vật của Ben đã cương cứng dưới nước. Anh muốn đứng dậy và đụ mẹ mình ngay lúc đó, nhưng tạm thời anh vẫn ở dưới nước.

“Tôi nóng lòng muốn xem thêm! "

“Chúng ta sẽ thấy sau. Bây giờ bạn có đói không, hay bạn muốn ghi lại? "

Ben muốn xuất tinh, không, sau cảnh bú cu ngày hôm qua, anh ấy cần xuất tinh.

Ngay cả sau khi qua đêm với Taylor, anh ấy vẫn yêu mẹ mình.

Từ đó trở đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là điều này.

Kỹ năng của mẹ anh thực sự đáng kinh ngạc.

Nhìn thấy sự nhiệt tình trong vẻ ngoài gần đây của mẹ, kết hợp với sự tương phản của Taylor, Ben càng cảm kích vẻ gợi cảm của mẹ mình hơn.

Taylor vô cùng quyến rũ nhưng đơn giản là cô không có được sức hấp dẫn tự nhiên như mẹ anh.

Anh ấy cũng cảm thấy mình có thể tin tưởng mẹ mình trong mọi việc.

Cô ấy hoàn toàn tròn trịa.

“Tôi nghĩ chúng ta nên ăn trước rồi quay video. "

Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của Tiffany một cách trắng trợn, đang suy nghĩ về việc sử dụng một số chiến thuật kiểm soát mà Taylor đã đề xuất tối qua và đã kéo dài sự hiện diện của mình trong bất kỳ video nào kể từ thời điểm đó.

"Có lẽ cậu đúng. Sau đó hãy làm bánh sandwich. "Tiffany quay lại và bước vào nhà.

Cô ấy thậm chí còn mua một đôi giày tennis thật. Ben mỉm cười và lắc đầu. Cô ấy thực sự không đơn giản.

Ben lau khô người và mặc lại bộ đồ. Anh ấy không thích ăn khỏa thân.

Tiffany đang ở trong bếp làm bánh sandwich gà tây.

Trên bàn là cuốn sổ xoắn ốc có bìa màu tím của cô.

Ben nhận thấy nó khác với những gì họ thường sử dụng.

Anh ngồi xuống và mở nắp ra.

Trên đó, anh nhìn thấy chữ viết tay hoàn hảo của mẹ anh.

Một số tiêu đề được gạch chân và dường như có phần tóm tắt bên dưới.

Cô ấy có ít nhất mười phác thảo.

Khi anh chuẩn bị đọc mục đầu tiên, cuốn sổ nhanh chóng bị giật khỏi tay anh và mang sang phía bên kia bàn.

"Có chuyện gì vậy? "Ben ngước nhìn mẹ.

"Đây là những suy nghĩ riêng tư của tôi. Tôi hy vọng bạn không đọc chúng. Nếu biết bạn sẽ xem, có lẽ tôi sẽ không rảnh để khám phá những cảnh tượng trong đầu mình. Điều này có ý nghĩa không? "

"chắc chắn. Tôi hoàn toàn hiểu được nó. Điều này thật thú vị! "

"Tại sao lại thú vị? "

“Bởi vì bạn đang nghĩ về ý tưởng video của chúng tôi. "

"Ồ, tôi rất vui vì bạn thích nó!"

Tiffany đặt đĩa của họ lên bàn. 

“Vậy kế hoạch hôm nay là gì?” Sau video ngày hôm qua, Ben nóng lòng muốn nghe kế hoạch của mẹ. 

Họ đã thảo luận về cách quay cảnh ngày hôm nay. Sau khoảng một giờ lên kế hoạch, Ben đứng dậy khỏi bàn. 

"Mẹ, nói thật, cảnh này con có chút lo lắng, nó hoàn toàn khác với những gì chúng ta từng quay trước đây. Con rất thích và rất mong chờ, nhưng con muốn hỏi, mẹ có thể nhận không?"

"Tôi cũng rất mong chờ nó! Không, nó hoàn toàn khác với những gì chúng ta đã làm trước đây, nhưng video ngày hôm qua cũng khác. Tôi nghĩ sự tiến bộ của chúng ta rất quan trọng, phải không? Tôi nghĩ video này là một bước đi theo hướng đó."

Ben biết mẹ anh nói đúng. Điều anh ấy thực sự lo lắng là trình độ kỹ năng của mình. 

"Mẹ và tay vợt."

"Đó là một danh hiệu hay đấy mẹ. Chúng ta không phải là mẹ con. Con thích nó."

"Kế hoạch ban đầu của tôi là chúng ta là mẹ con, nhưng tôi đã thay đổi nó một chút sau khi bạn chia sẻ với tôi những cuộc thảo luận của bạn với Alex và Tyler."

"Hãy chuẩn bị sẵn sàng." Tiffany nóng lòng muốn bắt đầu. 

Ben đang đóng gói máy ảnh, chân máy, vợt tennis và quả bóng tennis vào ô tô để sẵn sàng bấm máy. 

"Video trực tiếp đầu tiên của chúng tôi đã sẵn sàng!" Ben hét lên khi mẹ anh bước ra xe. 

Tiffany ngồi vào ghế hành khách, giơ tay và hét lên: "Mẹ và vận động viên quần vợt!"

Khóa học chỉ cách nhà họ năm phút lái xe và may mắn là trống rỗng nên họ có thể quay phim mà không bị gián đoạn. 

Chụp tại chỗ rất đơn giản. 

Ben đã đặt một chiếc máy ảnh trên sân tại câu lạc bộ quần vợt và chơi gôn của họ và chụp được một số bức ảnh chụp thân và chân của mẹ anh khi thực hiện những cú "giao bóng" mà Ben ném cho bà từ vị trí ngoài máy ảnh. 

Thân hình cô ấy thật hoàn hảo, bộ ngực rung rinh dưới chiếc áo sơ mi mới, và đôi chân của cô ấy trông thật gợi cảm. 

Trong quá trình quay phim, họ cần Tiffany giả vờ bị thương. 

Họ đã thử một vài cảnh cô ấy giả vờ chấn thương gân khoeo, nhưng cuối cùng họ quyết định giữ cô ấy bằng chân sau sau khi trả bóng. 

Ben, mặc chiếc quần đùi và áo sơ mi tennis giống như anh mặc khi còn là học sinh cuối cấp trung học trong đội quần vợt, đã đến cứu cô khi cô đứng trước lưới. 

Thật khó để giữ khuôn mặt của cô ấy tránh xa máy ảnh, nhưng họ đã làm được. 

Ben nghĩ rằng sẽ rất tệ nếu khuôn mặt của cô ấy bị làm mờ trong video này nên anh ấy đã cố tình xóa khuôn mặt của cô ấy. 

Để có được âm thanh, anh ấy phải quay từ POV và đến gần mẹ mình. 

Cuộc trò chuyện bắt đầu…

"Sao vậy, Charlene? Gân khoeo của em có vẻ căng rồi."

"Chân tôi đau ở đây, Benny." Ben ghi lại hình ảnh đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ và bàn tay mẹ xoa xoa lưng. Đôi chân của cô trông mềm mại và quyến rũ dưới chiếc váy ngắn. 

"Hãy bỏ chân ra."

Ben dừng quay, đặt máy ảnh lên chân máy và nhanh chóng nhìn xung quanh để đảm bảo không có ai đang theo dõi. 

Anh nhấn nút ghi âm và quay cảnh anh giúp mẹ rời sân từ phía sau và lên chiếc ghế gỗ gần đó. 

Tiffany ngồi trên băng ghế. 

Ben di chuyển chân máy sao cho nó qua vai, nhìn xuống mẹ từ góc nhìn của mình. 

Ben đứng dậy, đặt máy ảnh lên chân máy, kiểm tra góc và nhìn thẳng vào khe ngực sâu của mẹ. 

Anh nhấn nút ghi âm và quỳ xuống trước mặt Tiffany. 

"Đưa chân cho tôi và chỉ cho tôi xem nó đau ở đâu."

Tiffany đặt tay lên vai Ben và nhấc chân lên để anh nắm lấy. Anh không lãng phí thời gian và đặt tay mình vững chắc lên đùi cô. Anh cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân cô. 

"Cảm giác thế nào?" Anh vuốt ve đùi trái của cô thay vì xoa bóp. 

“Anh ấy thích điều này,” cô nghĩ. 

"Là phía sau, cao hơn một chút... ôi!" Tiffany từ từ quay người lại để máy quay có thể nhìn thấy chân sau và mông của cô, sau đó vén váy bên trái lên, để lộ đôi chân trần đến tận mông. 

Ben cảm thấy một bàn tay rất mềm, rất nhẹ, ẩm ướt cọ vào bên trong lòng bàn tay mình. Anh cắn môi, nhận ra âm đạo của mẹ vừa chạm vào tay anh. 

Anh hắng giọng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau từ góc độ này, Charlene." Anh đứng dậy.

“Chúng ta hãy cúi người xuống băng ghế nhé.” Ben vỗ nhẹ vào băng ghế.

Tiffany đặt tay lên ghế và cúi xuống. 

Nhìn từ phía sau, camera ghi lại cảnh váy của cô bị vén lên, để lộ cặp mông mịn màng, đủ cho thấy cô không mặc nội y. 

Ben dành một chút thời gian để bước ra phía sau máy ảnh và xem xét cảnh cô ấy cúi xuống. 

Hoàn hảo. 

anh nghĩ. 

Ben lọt vào tầm nhìn của camera. 

"Để anh xoa bóp cho em xem nó mềm đến mức nào. Có vẻ như em không hề làm tổn thương gì nghiêm trọng cả."

Ben thô lỗ đặt tay lên mông mẹ, quỳ xuống phía sau bà và đưa mặt mình chỉ cách âm hộ bà vài inch. 

Từ góc độ của mình, phía sau Tiffany, anh có thể nhìn thấy mọi thứ ở khoảng cách gần. 

Máy ảnh được đặt sang một bên nên chỉ có thể nhìn thấy đường cong của cặp mông trần của cô. 

Từ góc độ này, bạn có thể thấy cô ấy không mặc quần lót nhưng bạn không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy. 

Từ góc nhìn của Ben, anh nhìn chằm chằm vào môi âm hộ mịn màng và hậu môn căng cứng của mẹ mình. 

Anh liếm môi, giơ tay lên và chạm vào đùi cô một cách thô bạo. 

Anh tập trung vào đôi chân bên dưới mông cô. 

Anh thích cảm nhận đôi chân hoàn hảo của mẹ mình. 

"Ôi! Nó ở ngay kia. Nó mềm ở đó," cô phàn nàn. 

Benny nói bằng giọng uy quyền, "Đó là một vấn đề khó khăn. Chúng tôi cần đưa cậu đến gặp một nhà vật lý trị liệu để ông ấy có thể giúp cậu."

Anh nhìn mẹ anh lắc lư hông vào anh. Âm hộ của cô trông thật tuyệt vời và anh nhìn thẳng vào những nếp gấp ướt át đầy mời gọi của cô. 

"Tôi không nghĩ nó tệ đến thế. Bạn không thể làm gì à?" Tiffany lắc lắc cặp mông đầy đặn và tròn trịa gần như không được che bởi chiếc váy tennis của cô. 

“Tôi có thể giúp anh giãn cơ,” Benny nói và nhìn quanh, “nhưng đây không phải là nơi tốt nhất.”

"Hãy quay lại phòng tập của tôi, chúng ta có thể giãn cơ ở đó." Tiffany quay lại nhìn anh. 

Ben đứng đằng sau cô. 

Nhìn từ bên cạnh, vòng eo của anh được nâng lên cao. 

Bên dưới thắt lưng của anh ấy, một chiếc lều rõ ràng nhô ra khỏi cơ thể mẹ. 

Anh nhấc nó lên giữa hai chân cô một cách dứt khoát, tưởng tượng hiệu ứng hình ảnh và cố gắng làm nổi bật hình ảnh cơ thể phình ra của anh ấn vào cặp mông hoàn mỹ của cô. 

"Được rồi, Charlene. Đó có thể là một ý kiến ​​hay."

“Tôi cần anh giúp tôi quay lại xe,” cô nói đầy thèm muốn. 

Sự căng thẳng và năng lượng giữa họ có thể cảm nhận được. Anh phải cưỡng lại sự cám dỗ muốn làm tình với cô để ngăn cảnh tượng này xảy ra. 

"Mọi chuyện diễn ra rất tốt," anh nhận xét. 

"Bạn có nghĩ vậy không? Bạn có chắc hành động đó ổn không?" Tiffany gần như run lên vì phấn khích. Cô lo lắng nếu họ không sớm kết thúc chuyện này, cô sẽ phải xử lý con trai mình ở nơi công cộng. 

"Chúng ta đã làm điều đó vài lần. Con đã kiểm tra lần cuối cùng. Mẹ ơi, điều đó đủ đáng tin cho một bộ phim khiêu dâm nghiệp dư."

Tiffany và Ben thu dọn đồ đạc và lái xe về nhà. Cả hai đều im lặng một cách kỳ lạ nhưng vẫn nhìn nhau và cười. Không khí hỗn loạn, căng thẳng và phấn khích, mong chờ điều gì sắp xảy ra. 

Ở nhà, Tiffany cần nạp lại năng lượng cho cảnh quay nên Ben chuẩn bị sẵn sàng cho phòng tập. 

Đây sẽ là một sự kết hợp khác trong đó một số bức ảnh được chụp bằng tay và một số bức ảnh được cố định. Ben tiếp tục suy nghĩ về cách chiếc máy ảnh thứ hai sẽ hỗ trợ quá trình ghi hình của họ. 

Chờ một lúc, Ben hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Anh đứng ngoài cửa phòng tắm của mẹ. 

Ít nhất 30 phút đã trôi qua kể từ khi anh chuẩn bị sẵn sàng và đợi cô sẵn sàng cho buổi chụp hình. 

"Tôi đã tắm rồi. Bây giờ tôi đang trang điểm," cô gọi từ sau cánh cửa. 

Vài phút sau, cuối cùng Tiffany cũng xuất hiện trong bộ quần áo tennis. Bộ ngực của cô ấy dường như nhô ra khỏi áo, và váy của cô ấy ngắn hơn anh nhớ một giờ trước. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng."

Ben và Tiffany quay lại cửa trước với máy ảnh trên tay. 

Khi Tiffany đóng cửa xe, Ben bắt đầu quay cảnh Tiffany khập khiễng từ phía sau. 

Máy quay từ từ lia cơ thể cô từ phía sau. 

Bắt đầu với kiểu tóc đuôi ngựa bồng bềnh, máy ảnh lia xuống lưng cô, ghi lại hình ảnh một bên váy của cô. 

Cặp mông mịn màng của cô lộ ra bên dưới gấu váy. 

Máy ảnh của anh ấy vẫn tập trung vào mông cô ấy khi cô ấy khập khiễng bước ra cửa và mở khóa. 

Tiffany liếc nhìn lại Ben khi anh ấy cầm máy ảnh. Anh hạ góc xuống để chỉ có cằm của cô ở trong khung hình. 

"Nó thực sự bắt đầu đau rồi. Tôi nghĩ tôi đã bị căng cơ."

"Rất có thể, Charlene. Chúng ta vào trong xem xem."

Tiffany mở cửa và để Ben quay video. Bước qua ngưỡng cửa, anh dừng lại trước ngực cô. 

"Vào đi, Benny. Hãy đến phòng tập thể dục. Ở đó có rất nhiều chỗ."

Ben lại quay video Tiffany từ phía sau. Anh ấy quay cảnh Tiffany bước vào tiền sảnh và hành lang, với máy quay tập trung vào mông của Tiffany. 

Cô ấy thực sự đang làm việc đó, nhìn cái mông lắc lư của cô ấy kìa, chúa ơi. Nhìn mẹ bước qua cửa, Ben phải điều chỉnh lại sự cương cứng vụng về của mình. 

Ben tạm dừng máy ảnh, không muốn ghi lại cảnh mẹ anh đi qua phòng ngủ và tiếp tục ghi hình khi bà bước vào phòng tập thể dục. 

"Không tệ! Chúng tôi có mọi thứ chúng tôi cần." Benny vừa nói vừa cầm máy ảnh. 

“Tôi tập luyện ở đây mỗi ngày,” Tiffany nói. 

"Sao em không nằm xuống tấm thảm tập yoga ở giữa phòng, Charlene?"

Tiffany vào tư thế, nằm thẳng trên thảm tập yoga, hai chân duỗi thẳng và chụm vào nhau. 

Ben tạm dừng máy ảnh, dựng chân máy và chĩa vào đùi và eo trên của cô. Anh ấy cũng đảm bảo rằng bộ ngực khủng của cô ấy sẽ được đưa vào cảnh quay. 

"Được rồi mẹ, đưa hông ra sau và khép hai đầu gối lại. Con cần kiểm tra góc." Ben nhìn qua camera. 

Tiffany vuốt phẳng váy và từ từ nhấc chân lên ngực. Ben nhìn thấy chiếc váy ngắn của cô bị lật lên, để lộ phần thân dưới. Để có được bức ảnh này, anh ấy đã phóng to gần hơn. 

Mẹ kiếp, âm hộ săn chắc của cô ấy trông thật tuyệt. Tôi cũng có thể nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ xinh của cô ấy. Tôi không thể tin được là tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi như thế! Ben say sưa nói. 

Tiffany nằm đó biết con trai đang nhìn chằm chằm vào háng lộ ra của cô. Lúc này, cô không còn gì để giấu giếm và càng hưng phấn hơn. Đây là kiểu trêu chọc tốt nhất. 

Cuối cùng Ben cũng lên tiếng. 

"Tuyệt vời! Được rồi, đặt chân xuống và bắt đầu nào."

Tiffany duỗi thẳng chân và vuốt phẳng váy lần nữa. 

Ben nhấn nút ghi để bắt đầu cảnh quay. 

"Được rồi, tôi muốn bạn nằm ngửa để chúng tôi có thể bắt đầu kéo giãn gân kheo của bạn."

Ben bước vào khung hình và quỳ dưới chân Tiffany. 

"Chúng ta hãy cởi giày ra." Ben bắt đầu tháo dây giày rồi cởi cả hai chiếc giày ra. Chân của Tiffany chỉ mang một đôi tất mắt cá chân màu trắng mới. Đùi của cô đã hoàn toàn lộ ra. 

"Chúng tôi cần kéo giãn cơ cho bạn. Tôi sẽ nhấc chân bạn lên và đưa về phía sau." Anh nắm lấy mắt cá chân của cô ở mỗi bàn chân, uốn cong đầu gối của cô và khép hai chân cô lại, nâng chúng lên về phía ngực cô. 

“Mmm, chật quá,” Tiffany nhận xét khi Ben ấn đầu gối cô vào ngực cô. 

Ben nhìn xuống và thấy chiếc váy được nâng lên rồi lật ngược hoàn toàn. Âm hộ ướt át của Tiffany lộ ra, với dương vật cương cứng của Ben che phủ nó bên dưới, giữa mông cô. 

Dương vật của anh đau nhức vô cùng. Anh ấy đã vất vả suốt một giờ qua. Anh ở gần cô đến mức có thể ngửi thấy mùi nước hoa của cô; hương thơm thanh khiết, trẻ trung. 

"Uh... thưa bà,... uh-" Benny nói câu đó, cố tỏ ra lo lắng khi máy quay ghi lại được phần âm đạo lộ ra ngoài của cô. 

Anh hắng giọng. 

“Có vẻ như váy của em đang bị tốc lên,” anh nói, nhìn thẳng vào âm đạo của cô. 

"Ồ, tôi nghĩ nó hơi ngắn. Tôi hy vọng bạn không phiền." Tiffany nói những lời đó với giọng gợi ý. 

"Không sao đâu, Charlene. Bây giờ, em cần phải đưa hai chân lên và khép lại, như thế này. Nắm lấy đầu gối của em và thế là xong. Tốt."

Tiffany khép hai chân lại và quay trở lại ngực mình. Cô rất lo lắng nhưng cảm xúc chiếm ưu thế hơn cả là sự phấn khích. Cô nhìn lên trần nhà và cố gắng thư giãn. 

"Tôi sẽ dùng rất nhiều áp lực lên gân kheo của bạn để giúp các cơ thư giãn."

Ben hơi lùi lại và nhấc phần háng lộ ra của mẹ vào lòng. 

Bắt đầu từ nơi cô đang ôm chân, phía sau đầu gối, Ben mở bàn tay ra và ấn mạnh ngón tay cái vào phần thịt mềm mại của chân cô, ấn xuống từng inch một cho đến tận mông cô. 

“Ồ, tốt, Benny,” cô lẩm bẩm. 

"Có phải gân kheo bên trái của bạn khiến bạn khó chịu không?" Anh xoa bóp gân kheo bên trái của cô.

"Ouch! Đúng vậy."

Ben di chuyển tay đến phần rộng nhất của đùi trong cô. 

Anh đặt cả hai tay lên chân cô, nơi chúng chuyển sang mông cô. 

Anh nhào nặn chân cô như một người chuyên nghiệp, siết chặt, xoa bóp, xoa bóp các cơ của cô. 

Khi di chuyển, anh cố gắng không chạm vào âm đạo của cô một cách rõ ràng, nhưng điều đó vẫn xảy ra trong quá trình mát-xa. 

Tiffany có thể cảm thấy ngón tay cái và các ngón tay của con trai cô cọ vào âm hộ ẩm ướt của cô khi anh xoa bóp đùi trong của cô. 

Cô cố gắng giữ im lặng nhưng sự chờ đợi đang khiến cô phát điên. 

Đáng lẽ họ phải dẫn vào phần này của cảnh bằng một vài câu nói đùa ngẫu hứng, nhưng Tiffany bắt đầu vặn vẹo. 

Cô không thể nhịn được nữa và nhảy đến trước hàng đợi của Ben. 

Cô hơi ngồi dậy và chống người lên bằng khuỷu tay. Hy vọng Ben đã điều chỉnh góc chụp để khuôn mặt cô không bị che khuất. 

"Cảm giác thật tuyệt! Miệng của bạn có tốt như tay của bạn không?"

Lúc này, Tiffany nhìn chằm chằm vào con trai mình, dang rộng đầu gối, từ từ mở hai chân ra, vẫn đặt hai chân sau đầu gối. 

Cô để lộ nhiều hơn phần lông mu bồng bềnh của mình và mái tóc được cắt tỉa gọn gàng làm nổi bật phần trên cùng của âm đạo.

Ben chăm chú nhìn vào háng cô. 

“Tôi không biết, tôi nghĩ…”

Tiffany làm theo cốt truyện và dạng chân ra hoàn toàn. 

Lúc này, môi âm hộ của cô đã xòe ra một cách quyến rũ, tỏa ánh hồng rực rỡ, âm vật nhô ra rõ rệt. 

Ben ngay lập tức bị thu hút bởi âm vật lớn của cô. 

Nó có kích thước tương đương với đốt ngón tay đầu tiên ở đầu ngón út của anh và ít nhất phải gấp đôi kích thước âm vật của Tyler. 

Anh nghĩ lại những bài tập mà Taylor đã giao cho anh bằng những ngón tay. 

"Chết tiệt. Cô ấy thực sự đang làm điều này!" Anh cố giữ bình tĩnh khi nhìn mẹ dang rộng chân ra để quyến rũ anh. 

"Tôi cũng bị đau ở giữa hai chân. Bạn có thể chữa được không, Benny?" Tiffany trêu chọc.

Benny hắng giọng: "Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô việc đó, Charlene."

Anh cảm thấy tự tin khi nghĩ lại thời điểm anh thổi kèn cho Taylor và Taylor nghĩ anh đã làm rất tốt. 

Anh nghĩ về lời đề nghị của Taylor rằng anh nên hôn vào âm đạo của cô trước khi hôn cô, nhưng sẽ rất khó xử khi làm như vậy trong cảnh cụ thể này. 

Thay vào đó, Ben từ từ cúi mặt xuống háng mẹ. 

Anh phải nhắc nhở bản thân cố gắng giữ mọi cử động của mình đều có thể nhìn thấy trước ống kính, vì vậy anh điều chỉnh cơ thể một chút để thể hiện rõ hơn khuôn mặt của mình khi anh đến gần âm hộ ẩm ướt của Tiffany. 

Tôi muốn tận hưởng trải nghiệm này nhiều nhất có thể. Dành thời gian và tận hưởng khung cảnh đã cho phép anh ấy làm được điều đó. 

Anh mím môi và trao một nụ hôn ướt át trực tiếp vào nơi mà anh đoán là lối vào âm đạo của Tiffany. 

Môi cô ướt như nhung. 

Anh đột ngột áp môi vào âm đạo sưng tấy của cô, sau đó lè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên. 

Cô ấy có vị ngọt ngào, giống như Taylor vậy. Rất sạch sẽ, anh nghĩ. 

Tiffany ngửa đầu ra sau khi miệng anh tiếp xúc với khe hở ẩm ướt, đau nhức của cô. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cô cảm thấy nó nhói lên và cô phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn thọc hông vào mặt con trai mình. 

“Ôi chúa ơi, đúng rồi, Benny,” cô nói bằng một giọng trầm. 

Cô siết chặt mặt dưới đầu gối và dang hai chân ra xa hơn. Bàn chân cô lờ mờ, ngón chân hướng lên trần nhà. 

Ben vùi mình vào âm hộ của mẹ và liếm chỗ ẩm ướt của Tiffany. 

Anh cảm thấy đôi môi lồn mịn màng của cô mở rộng và tách ra dưới sự xâm nhập của miệng, môi và lưỡi anh. 

Anh yêu cảm giác đó: cô cảm thấy mịn màng và nóng bỏng. 

Anh áp mặt mình vào mặt cô, tận hưởng cảm giác êm ái. 

Anh lặp lại động tác liếm thêm vài lần nữa, cảm thấy cơ thể Tiffany đáp lại anh. 

"Ôi, Benny, làm ơn, đừng dừng lại!" cô ấy hét lên. Ben nghe thấy vẻ tuyệt vọng trong giọng nói của cô. 

Anh uốn cong các cơ lưỡi của mình, làm cho chúng cứng lại và đẩy chúng lên xuống âm vật lớn của cô. 

Tiffany phải tự nhắc nhở mình về cảnh đó. 

“Ừ,” cô thở hổn hển, bắt chéo chân và chớp mắt nhìn trần nhà. "Chết tiệt, ngay tại đó," cô thở dài. 

Tiffany áp hông vào mặt con trai, cố gắng để Ben liếm cô nhanh hơn. Chuyển động của Ben đã được cố tình làm chậm lại để đạt được hiệu ứng này. Cô bắt đầu run rẩy bên dưới anh. 

“Anh thực sự đã bắt đầu thả lỏng rồi đấy,” Ben nhận xét rồi quay lại. 

Vì lý do nào đó, lời nhắc nhở của Taylor về hiệu ứng hình ảnh hiện lên trong đầu anh. Anh hình dung hành động đó trong đầu và bắt đầu lo lắng rằng đầu mình sẽ chặn âm hộ và miệng của mẹ. 

Ben phải lùi lại và điều chỉnh quần short để điều chỉnh vị trí con cặc cứng ngắc của mình. 

Anh thè lưỡi ra rộng nhất có thể và từ từ di chuyển khuôn mặt của mình vào giữa âm hộ của Tiffany. 

Lưỡi của Ben tiến vào âm đạo của cô, hương vị của cô trên lưỡi anh mãnh liệt hơn khi anh ngọ nguậy lưỡi mình sâu nhất có thể. 

Ben thọc lưỡi vào bên trong cô nhiều lần và lưỡi đụ mẹ anh chỉ để kiểm tra phản ứng của bà. 

Tiffany không thể tin được cảm giác đó tuyệt vời đến thế. Cô ngẩng đầu lên cao hơn và nhìn khuôn mặt con trai đang vùi trong háng cô. 

"Anh ấy đang đụ tôi bằng lưỡi của mình. Ôi Chúa ơi, điều này thật sai lầm!" Tiffany ước gì lưỡi anh dài hơn khi anh trêu chọc bên trong cô. 

Cô nghĩ mình sẽ càng no hơn nếu đó là con cặc của con trai cô. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi rùng mình. 

"Ồ ồ ồ! Vâng!" cô ấy hét lên. 

Mặt Ben dính đầy nước bọt và sự ẩm ướt của Tiffany. Anh áp sát mặt mình vào cô, kẹp đôi môi khép kín quanh âm vật to lớn của cô. 

"Ừ, ở ngay đó!" Tiffany siết chặt cơ thể và đỏ mặt. Cô nhìn con trai mình đang thưởng thức bữa ăn trong khi dang rộng hai chân và cố gắng đẩy âm vật của mình vào mặt nó. 

"Bú nó đi, Benny!" cô ấy hét lên. 

Ben quấn lưỡi quanh âm vật sưng tấy, mút, búng và cọ xát bằng lưỡi. 

Anh quay trở lại phần cuối của âm đạo cô và liếm bộ phận sinh dục của cô một lần nữa, rồi lại nữa, khiến cô hét lên trong niềm vui xen lẫn sự thất vọng. 

"Âm vật của tôi, Ben, âm vật của tôi, em yêu!" Tiffany quên gọi anh bằng tên thật. Tại thời điểm này, cô ấy đã vượt ra ngoài kịch bản. 

Ben đập mặt vào âm vật của cô. 

Anh lại mút mạnh hơn, lần này ngón tay vào âm vật của cô nhịp nhàng với nhịp độ nhanh. 

Tiffany chưa kịp nói xong, một luồng hơi ẩm trào ra, tràn ngập cằm và cổ anh. 

Họ đã thảo luận rằng cô nên hạ tay xuống để không chặn ống kính chĩa vào háng cô. Họ cũng đưa ra một thỏa thuận đặc biệt rằng Tiffany không được nắm đầu Ben khi anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. 

"Ohhhhh, ôi Chúa ơi, Ben! Ở yên trên âm vật của tôi! Ahhh!" Tiffany hét lên, cứng người lại. 

Tay cô theo bản năng nắm lấy mái tóc đen của Ben và hông cô đập mạnh vào anh. 

"Mẹ kiếp, em yêu!" cô ấy hét lên. Ben không thể cử động lưỡi đủ nhanh nữa nên anh thè lưỡi ra, làm cho nó cứng nhất có thể và di chuyển đầu mình khi tay cô đặt trên đầu anh.

"Ben!" Cơn cực khoái của Tiffany đến một cách dữ dội, và lời nói của cô trở thành những lời thì thầm rời rạc. 

"Ahhhhhh!" Cơ thể cô đỏ bừng và cong lại. Cuối cùng cũng đến lúc cô xuất tinh trước ống kính. 

Anh tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của cô, đụ cô như một dương vật. 

Khi cô có vẻ đã bình tĩnh lại một chút, anh từ từ kéo chiếc lưỡi phẳng của mình từ giữa đôi môi lồn của cô đến đầu âm hộ ướt át của cô. 

Anh nhanh chóng mút âm vật của cô vào miệng, giữ chặt nó giữa môi và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhịp nhàng. 

"Woo! Woo! Woo! Woo!" Cô ấy vặn vẹo. 

Ben không ngừng vuốt ve cô cho đến khi cô bắt đầu xuất tinh trở lại. 

"Ôi Chúa ơi, Ben!" Cô ngân nga tên anh, như thể đang trách móc anh điều gì đó. 

Nhiều chất lỏng ấm hơn chảy ra từ âm đạo của cô. 

Ngực Tiffany cứ phập phồng, cố gắng lấy lại hơi thở. 

Ben nhận thấy mẹ anh đang co giật, điều mà anh cho rằng đó là bằng chứng cho thấy bà đã bị kích thích quá mức. Anh quyết định giữ khoảng cách với mình. 

Tiffany cảm thấy Ben nhấc mặt anh ra khỏi cô và đột nhiên thấy mình choáng ngợp với nhu cầu hôn anh. 

Khi anh bước đi, cô kéo đầu anh về phía mình, ngả người ra sau để khuôn mặt không bị đóng khung. 

Ben rùng mình, cơ thể họ ép vào nhau khi cô kéo anh lại gần mình. 

“…Đợi đã,” Ben thì thầm, nghe có vẻ lo lắng. Tiffany áp môi mình vào môi anh. 

Cùng lúc đó, hông của Ben chạm vào hông mẹ anh. 

Sự cương cứng khổng lồ của anh bị kẹp giữa môi âm hộ sưng tấy và ẩm ướt của cô. 

Cô ướt át và bị kích thích, còn Ben cương cứng đến mức đầu cặc của anh thực sự ấn vào cô, kéo căng chiếc quần đùi mỏng của anh vốn là rào cản duy nhất giữa họ. 

Anh rời môi khỏi Tiffany. 

"Ôi chúa ơi!"

Cơ thể Ben run rẩy. Anh cảm thấy đầu cặc của mình trở nên trơn trượt trong chiếc quần đùi khi sự ẩm ướt của mẹ anh cọ xát vào đầu cặc của anh và anh bắt đầu xuất tinh mạnh vào âm hộ của Tiffany. 

Tiffany nhìn khuôn mặt lo lắng của con trai mình với vẻ lo lắng. 

“Benny, có chuyện gì thế?”

Cô cảm thấy cái đầu to dày của anh thăm dò lối vào của cô và cô chớp mắt, vô cùng mong muốn được cảm nhận nó sâu bên trong mình. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một hơi ấm bao phủ âm đạo của mình. 

Cô nhìn xuống và thấy đầu cặc của Ben được bọc trong vải đang áp vào âm vật lộ ra ngoài của cô, với tinh dịch đặc đặc rỉ ra từ tấm vải. 

Ben rùng mình và càu nhàu, gần như không thể đứng vững khi anh trút hết bi trong quần đùi và ấn chúng vào âm hộ của Tiffany. 

Đỉnh cao của Ben không có trong cốt truyện. Lẽ ra anh ấy nên nói: "Bây giờ hãy tập luyện với cơ gân kheo của chúng ta" và kết thúc vở kịch. Nhưng anh ta ngẩng đầu lên và ngả người ra sau. 

“Bây giờ hãy tập luyện với cơ gân kheo, Charlene.”

Cảnh phim kết thúc với cảnh con cặc của Ben hầu như không mềm đi khi anh tiếp tục bôi tinh dịch dính vào môi âm hộ của mẹ mình. 

"Ôi chúa ơi, Benny, đây không phải là...?"

"Mẹ, con biết, con..." Anh rút tay lại. 

"Không, không, em yêu, điều đó hoàn toàn ổn." Tiffany mỉm cười thản nhiên khi nhìn thấy điều này. Cô ấy dành thời gian và bắt đầu chơi với âm hộ ướt sũng của mình. 

Thái độ thoải mái của mẹ anh đã xóa đi sự bối rối của anh. 

Anh cảm thấy thật ngớ ngẩn khi xem xét những lớp học anh đã học với Tyler và cảm giác kiểm soát mới được tìm thấy của anh. 

Có lẽ anh đã không thể kiềm chế được bản thân trước người mẹ thiên thần của mình. 

Tiffany ngồi dậy và Ben bước tới chân máy và dừng máy ảnh.

"Thật là thú vị!" cô ấy nói với một nụ cười run rẩy, chạm vào môi âm hộ của mình. 

"Tôi nóng lòng muốn được thực hiện một cảnh khác như thế này càng sớm càng tốt!" Tiffany cười lớn, cô không muốn nói điều này ra ngoài. 

Ben lặng lẽ nghịch máy ảnh, vẫn còn choáng váng và phấn khích. 

"Con thích làm điều này lắm mẹ ạ. Mẹ thật xinh đẹp và nữ tính!"

Tiffany thích những lời khen ngợi mà Ben dành cho cô ấy mỗi ngày. 

Cô ấy rất khó nhớ lại cuộc sống của mình như thế nào trước khi họ bắt đầu quay video hàng ngày. 

Cô không thể tưởng tượng mình sẽ quay trở lại cuộc sống nhàm chán cũ là một bà nội trợ không có một người chồng thực sự khiến cô cảm thấy được khao khát. 

Cô nhìn lên trần nhà, lướt ngón tay lên vùng kín ướt đẫm của mình và nghiêm túc cân nhắc việc ly hôn với Larry và hậu quả sẽ ra sao. 

"Chà, tôi đoán là tôi nên đi dọn dẹp thôi, nhưng tôi rất muốn xem video của chúng ta diễn ra thế nào." Tiffany từ từ đứng dậy và mỉm cười yếu ớt với Ben. 

"Nghe hay đấy mẹ. Con sẽ vào bếp và bắt đầu chỉnh sửa." Ben mỉm cười đáp lại và cất máy ảnh đi. 

Vài phút sau, Tiffany cài đặt phần mềm, khởi động chương trình biên tập và biên tập clip "Mẹ và Bậc thầy quần vợt" tại bàn cùng Ben. 

Cô buộc tóc thành búi, cởi quần áo tennis và mặc một chiếc váy ngủ mềm mại. 

Hai người xem lại các clip và ghi chép rất nhiều. 

Bối cảnh và phần mở đầu rất tuyệt. Ánh sáng mặt trời tự nhiên chiếu sáng toàn bộ khung cảnh và vì nó được quay trên sân của câu lạc bộ chứ không phải ở xưởng phim nào đó nên tông màu rất chân thực. 

Tiffany kiểm tra ghi chú của mình. 

"Xem ra chúng ta hoàn toàn quên yêu cầu tôi cởi áo. Bạn có nghĩ cảnh quay sẽ bị ảnh hưởng không?" cô hỏi Ben.

Anh không khỏi liếc nhìn khe ngực của cô lộ ra ngoài chiếc váy ngủ mềm mại. 

"Đối với tôi thì không sao. Chúng tôi đã thay đổi trọng tâm. Nó có thể làm cho bộ phim hay hơn, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra cách kết hợp phần thân trên của bạn vào cốt truyện. Hãy xem cảnh tiếp theo."

Ben phát lại cảnh anh đi theo Tiffany vào nhà, nơi họ đến hiện trường "phòng tập thể dục". 

Góc chụp cơ thể của Tiffany rất tuyệt. Âm thanh hội thoại và ánh sáng tốt. Thật không may, do tính chất của quan hệ tình dục bằng miệng của phụ nữ nên rất khó để nhìn thấy hành động thực tế từ một vị trí camera cố định. 

Ben cau mày khi nhìn mặt mình chìm vào giữa đùi mẹ trên màn hình. 

"Chà, lẽ ra chúng ta phải lường trước điều đó, mẹ ạ. Tất cả những gì mẹ có thể thấy ở đây là phần sau đầu của con."

Tiffany nghĩ đó là một trong những điều quyến rũ nhất mà cô từng thấy trong đời: đầu con trai cô ở giữa đùi cô, phục vụ cô. 

Tuy nhiên, cô biết chính ý tưởng chứ không phải hình ảnh trực quan đã khiến cô phấn khích. 

Cho rằng khán giả bao gồm những người lạ, cô nghi ngờ những người khác sẽ thấy nó hấp dẫn. 

Trong video, đầu của Ben không hoàn toàn bị cản trở khi cô chứng kiến ​​lưỡi của con trai trượt liên tục vào bên trong mình. 

“Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một video thú vị nhưng tôi cảm thấy hành động đó chưa đủ đồ họa.” Cô có thể nhìn thấy lưỡi anh và âm đạo của cô, nhưng nửa thời gian máy quay chỉ tập trung vào đầu anh. 

"Ừ, đúng vậy, nhưng chúng ta không thể có được những góc mình cần với một vị trí camera cố định, và ngay cả nếu có thể thì cũng chẳng có gì nhiều để nhìn khi khuôn mặt của tôi ở giữa hai chân của bạn."

Lời nói của Ben khiến Tiffany rùng mình khi cô lại nhìn thấy đầu anh giữa hai chân cô. 

Anh ấy nói đúng, cảnh bú cu nữ chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi. 

Có điều gì đó còn thiếu trong video của họ và Tiffany bây giờ mới sẵn lòng thừa nhận đó là điều gì. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về việc tìm người giúp chúng ta ghi hình? Giống như một nhiếp ảnh gia?"

"Chúng ta không thể để bất cứ ai biết về chuyện này, Ben. Chúng ta đã thảo luận chuyện này rồi. Đợi đã, ý bạn là Alex hay Tyler? Không, hoàn toàn không. Alex không thể tin cậy được. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi ở gần anh ta."

"Tôi cũng không muốn Alex xuất hiện trong video của chúng tôi, tôi đang nghĩ nhiều hơn về Taylor."

"Ben, tôi không biết Taylor, nhưng tôi có thể chấp nhận. Tôi đoán điều đó phụ thuộc vào cảm nhận về sự cân đối của cô ấy. Và liệu tôi có cảm thấy thoải mái khi để cô ấy ở cùng phòng với chúng ta hay không." Tiffany khoanh tay trên ghế. 

"Cô ấy đã xem hầu hết các video của chúng tôi và nói rằng cô ấy muốn giúp đỡ." Ben cẩn thận không đề cập đến việc “huấn luyện” tình dục mà cô đã giao cho anh vào đêm hôm trước. 

"Để tôi suy nghĩ đã. Có lẽ khi chúng ta ra xa hơn, chúng ta có thể cần một người quay phim, nhưng hiện tại, tôi nghĩ chúng ta có thể xử lý được việc đó."

Quá trình suy nghĩ của Tiffany bị gián đoạn bởi đề nghị của Ben. Cô bắt đầu nghĩ lại về điều còn thiếu trong video của họ: sự giao hợp.

Ben đã đăng video mới nhất của họ và kiểm tra trạng thái của các video thổi kèn. 

"Mẹ ơi, video 'Loving Mom Crazy About Son' đã được tải xuống 240 lần với giá 35 đô la mỗi lần. Đó là hơn bốn nghìn đô la!"

"Chà! Tuy nhiên, tôi phải nói rằng tôi không ngạc nhiên. Video đó quá hấp dẫn." Tiffany có vẻ vui mừng. 

Ben mỉm cười. "Làm cách nào để gửi tiền cho bố?"

"Séc thu ngân à? Tôi không biết. Để tôi suy nghĩ đã."

Ben mang máy tính về phòng, nằm trên giường thì nghe thấy tin nhắn trên điện thoại. 

- Chết tiệt, cái video thổi kèn đó thật điên rồ! Mình nên học hỏi mẹ bạn nhé! 

Ben mỉm cười. Đó là Taylor. Anh ấy trả lời:

- Cảm ơn cô ấy đã tích cực như vậy. 

- Dương vật của anh nóng quá. 

-Cảm ơn bạn rất nhiều-

Ben không chắc phải nói gì với Taylor, mẹ anh cũng chưa sẵn sàng để bất kỳ ai khác tham gia vào video của họ và anh không muốn thúc ép bà ngay sau khi giới thiệu ý tưởng với bà. 

- Lần sau chúng ta hãy gặp nhau nhé. 

Dương vật của Ben co giật. 

- Tôi không biết. 

Anh không muốn từ chối một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như Taylor, nhưng chỉ nhắn tin cho cô ấy thôi cũng có cảm giác như anh đang lừa dối mẹ mình, chưa kể anh còn quan hệ tình dục với bạn gái của bạn mình. 

- ồ ồ! Tôi thích. Một ngày nào đó, tôi hy vọng sẽ làm khó được bạn lần nữa! 

——Ben phớt lờ tin nhắn cuối cùng và đắm chìm trong giấc mơ của chính mình. 

Sáng sớm hôm sau, Tiffany đang đánh trứng cho Ben và giải thích cách cô nghĩ nên làm món đó. 

"Diễn tập? Cảnh nào?" Ben cố gắng hiểu yêu cầu của mẹ mình. 

Tiffany đang đứng bên bếp lò, mặc một chiếc quần lót mỏng màu xanh da trời và một chiếc áo ba lỗ nhỏ màu trắng che đi bộ ngực rõ ràng không có áo lót của cô. 

Ben nhìn bộ ngực lớn của cô đung đưa với núm vú nhọn. Anh nghĩ, "Có lẽ cô ấy vẫn chưa mặc quần áo."

Mẹ anh lắc chảo, lật trứng, băm và cạo. Ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của thìa. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể làm một video thổi kèn khác." Cô quay sang Ben và mỉm cười. 

"Nghe hay đấy mẹ, nhưng chúng ta mới làm điều đó một lần cách đây hai ngày. Mẹ có nghĩ chúng ta nên thử cách khác không?"

Ben không chắc mình muốn gì, hai tuần trước anh biết rằng anh muốn quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng bây giờ ý nghĩ đó khiến anh lo lắng. 

Tiffany và Ben ngồi ở bàn bếp, ăn uống và thảo luận về tương lai dự án của họ. 

Tiffany rút máy tính xách tay của Ben ra và đọc to những bình luận mới nhất. 

"Thật nóng lòng chờ đợi họ quan hệ tình dục!"

"Wow, thật trực tiếp." Tiffany nhìn Ben. 

“Tôi đoán đó là điều được mong đợi,” Ben nói. 

Cô đọc một cái khác—

"Mẹ kiếp cô ta, Benny!"

Câu cuối cùng khiến Ben bật cười. 

Cô ấy tiếp tục:

“Video tiếp theo: Con đỡ đầu của mẹ.”

Ben nhìn vào màn hình máy tính và thấy rất nhiều bình luận đã bị mẹ bỏ qua. 

Kèm theo bình luận: 'Video hấp dẫn quá, cảm ơn bạn! ' và 'Cô ấy thật nóng bỏng! Tôi thực sự ước bà là mẹ của tôi! '. 

Anh muốn biết tại sao cô không đọc những bình luận mà chỉ đọc những bình luận về tình dục. 

Tiffany đã nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục nhưng câu hỏi đặt ra là làm cách nào để nói ra điều đó với Ben. 

Cô ấy không muốn dự án kết thúc và cô ấy nghĩ giao hợp là sự kết thúc của dự án. 

Khi cô đang suy nghĩ, một bộ truyện khác hiện lên trong đầu cô. 

Ý tưởng này có thể xoa dịu nỗi sợ hãi của cô rằng dự án của họ sẽ kết thúc khi họ vượt qua ranh giới cuối cùng và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Cô ấy sẽ giới thiệu ý tưởng này sau khi họ thảo luận về việc quan hệ tình dục thực sự trước ống kính. 

"Mẹ ơi, chúng con đã quay video solo, video thủ dâm, video handjob nhiều lần, video titjob, video sex bằng miệng nam và video sex bằng miệng nữ. Chỉ còn lại một hướng, mẹ nghĩ sao? Đây dường như là điều mà người hâm mộ của chúng ta đang mong chờ."

Tiffany lại khoanh tay lại, cố gắng che đi núm vú đang cứng dần trên ngực mình. Chỉ cần nghe Ben gợi ý rằng họ đang hướng tới một đoạn video sex dài đã khiến cô ớn lạnh. 

"Tôi biết. Có lẽ chúng ta cần lên kế hoạch trước rồi mới nói chuyện." Tiffany cảm thấy rất lo lắng khi thảo luận điều này với Ben. 

“Tại sao chúng ta không viết ra những ý tưởng của mình rồi quay lại bàn và nói về những gì chúng ta đã viết trong bữa trưa?”

"Nghe hay đấy mẹ."

Ben chỉ mất năm phút để viết ra danh sách ý tưởng của mình. 

Tiffany hoàn thành công việc sớm và quyết định đến phòng Ben để xem anh thế nào. Cô đẩy cánh cửa đóng kín của anh và thấy anh đang xem phim khiêu dâm trên máy tính. 

"Ồ!" Cô quên gõ cửa. 

Ben xoay ghế lại trước mặt cô. Con cặc trần trụi của anh nhô ra khỏi quần lót, cứng và rỉ ra. Tay anh vẫy ở gốc cặc. 

“Mời vào, không có gì mà bạn chưa từng thấy cả,” Ben mỉm cười nói. 

"Ngoài ra, tôi phải lưu lại tất cả 'cảnh quay' cho bộ phim của chúng tôi, vì vậy tôi chủ yếu tập luyện làm viền."

"Bờ rìa?" Tiffany hỏi và kéo ghế lên. 

Tôi không muốn nói về bài học của anh ấy và Taylor nên tôi bỏ qua. 

"Không sao đâu, nó không quan trọng đâu. Dù sao thì đây là video của Alex và Tyler. Tôi muốn xem họ làm như thế nào."

Tiffany dừng lại, mắt dán vào màn hình máy tính 15 inch. 

Taylor đang mặc một trong những bộ trang phục của họ. 

Ăn mặc như nhân vật truyện tranh Harley Quinn, cô cưỡi lên Alex, người nằm bên dưới cô, nằm trên giường, gần như bất động.

Dương vật của anh ấy trông chỉ cương cứng được 3/4. 

“Cô ấy đang làm tất cả công việc phải không?” 

"Điều đó không làm tôi ngạc nhiên." Ben nghĩ. "Bây giờ tôi đã hiểu tại sao Tyler lại bị ám ảnh bởi sự cương cứng liên tục của tôi. Có lẽ gần đây mọi chuyện với Alex không suôn sẻ lắm." Ben tự nhủ sẽ gọi lại cho Alex sau. 

“Có vẻ chắc chắn là vậy,” Ben trả lời mẹ anh. 

"Bạn đã viết xong danh sách của mình chưa?" Tiffany nắm chặt cuốn sổ của mình một cách hào hứng. 

“Ừ, tôi đoán là cậu cũng viết xong rồi phải không?” Ben nhìn xuống tay mẹ và thấy mẹ đang cầm một cuốn sách màu tím. 

Cô vẫy cuốn sách trong không khí. 

"Ben, trước khi chúng ta bắt đầu lên kế hoạch hoặc thậm chí thảo luận về các bước tiếp theo, tôi nghĩ chúng ta cần xác định xem liệu chúng ta có thể thân mật với nhau hay không."

"Bạn nghĩ gì?"

Tiffany ngồi trên giường của anh. "Anh không biết cảm giác khỏa thân và gần gũi với em sẽ như thế nào."

Ben học cách tin tưởng rằng mẹ anh đã suy nghĩ thấu đáo mọi tình huống trước khi đề cập đến chủ đề này. 

“Vậy mẹ định làm gì đây, mẹ?”

"Tôi nghĩ có lẽ chúng ta có thể cởi đồ và diễn tập. Bạn biết đấy, hãy xem qua mà không thực sự làm điều đó."

Tiffany rụt cổ lại sau khi nói vậy. Nghe như một học sinh trung học. Cô nhìn chăm chú vào dương vật trần của con trai mình. Trông anh như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Ben cảm thấy con cặc của mình cứng hơn, nhô ra khỏi quần đùi. Chết tiệt, chắc tôi đang mơ. 

Chớp mắt, Ben đã đứng dậy và cởi áo ra. “Đó là ý kiến ​​hay đó mẹ.” Anh ta nhanh chóng cởi quần đùi của mình và đá chúng đi. 

Tiffany mất một lúc để chiêm ngưỡng cơ bụng của anh. 

Ben nhìn xuống người mẹ nhếch nhác đang ngồi mỉm cười, chống nạnh, dương vật cương cứng. 

"Được rồi, đến lượt cậu!"

"Được rồi, nhưng bạn có thể giúp tôi một việc được không? Tôi sẽ thoải mái hơn nếu đặt máy ảnh lên chân máy, giống như chúng ta đang quay phim. Bạn không cần phải ghi lại gì cả. Tôi chỉ, tôi không biết..."

Yêu cầu chụp ảnh khiến Ben thấy hơi lạ. "Ồ, ừ, được thôi. Miễn là nó hiệu quả."

"Tôi sẽ làm điều đó." Tiffany đề nghị. 

Tiffany run rẩy toàn thân khi gắn máy ảnh lên chân máy. Mặc dù cô biết có lẽ cô cũng lo lắng như con trai mình. 

"Được. Được rồi."

Đến lượt Tiffany. 

Khi cô cởi áo ba lỗ ra thì phần dưới vướng vào ngực nên cô kéo áo ba lỗ lên. 

Ben mở to mắt và xuất thần nhìn bộ ngực của mẹ anh nảy lên nảy xuống trên ngực bà sau chuyển động. 

Khi họ trở lại vị trí cũ, anh thề rằng anh có thể nhìn thấy núm vú của mẹ sưng tấy và lấm tấm trước mắt anh. 

Bất cứ khi nào anh nhìn vào bộ ngực của mẹ mình, anh lại nhớ rằng đó là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy. 

Da mịn, trắng, dày và có chút tàn nhang. 

Anh nhận thấy có những đường sẫm màu mờ nhạt trên ngực cô. So với những phần hơi tối thì những phần bị che khuất có vẻ đầy đặn hơn. 

Núm vú của cô ấy đối xứng với nhau, nhô ra ngay phía trên tâm đường cong bên ngoài của cô ấy. 

Chúng trông rất to lớn, và mặc dù anh biết chúng nặng bao nhiêu, nhưng lúc này anh thấy chúng có vẻ nặng nề hơn. 

"Chúa ơi. Tôi thật là một người đàn ông may mắn," đó là tất cả những gì anh có thể nghĩ. 

Tiffany để con trai chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của mình và kiên nhẫn mỉm cười với anh. 

"Quần lót?" Ben hỏi đầy hy vọng. 

Tiffany cởi quần lót và ném chúng cùng với áo sơ mi sang một bên. 

Ben có thể nhìn thấy những hơi thở ngắn và nặng nề phát ra từ ngực cô. Cô ấy rất phấn khích. 

Ben băng qua phòng đến chỗ cô và hai người họ trần truồng đứng đó và hơi lúng túng. 

Anh quay người đẩy ghế vào rồi nhìn quanh thì thấy giường của mình vẫn chưa được dọn. 

Anh lo lắng kéo tấm ga trải giường ra và giũ sạch gối, rồi nhún vai, nhận ra hành động của mình là không cần thiết. 

Tiffany phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi đã xem một bộ phim cách đây rất lâu, trong đó có một cặp tình nhân chơi một trò chơi. Họ cố gắng càng gần nhau càng tốt, từng bước một, không chạm vào. Chúng ta thử xem."

"Được rồi."

Tiffany bước một bước và Ben theo sau gần như ngay lập tức, rồi dừng lại. 

Một bước nữa, rồi một khoảng dừng khác, rồi một bước nữa. 

Hai mẹ con lúc này cách nhau khoảng một bước chân, dương vật cương cứng của Ben ấn vào cái bụng phẳng lì của Tiffany. 

“Tôi đoán tôi chỉ có thể đi xa đến thế thôi,” Ben nói và cúi đầu.

"Có vẻ như vậy." Tiffany nhẹ nhàng nói. Đôi mắt cô tràn đầy khao khát. Tim cô đập nhanh. 

Ben thực hiện bước tiếp theo và đẩy con cặc đang đau nhức của mình vào bụng mẹ khoảng nửa inch. Nó đau nhói, để lại một vết ướt trên da cô. 

"Ồ, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Đôi mắt của Ben mở to nhưng cậu không bao giờ rời khỏi tầm mắt của mẹ. 

"Ngươi thua, ta trước tiên chạm vào ngươi."

"Nghe có vẻ như một tình huống đôi bên cùng có lợi." Ben cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Tiffany đứng lùi lại để cô có thể cử động tay thoải mái hơn. 

Cô đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của con trai mình, sau đó xuống vai và thân hình săn chắc của anh, dành nhiều thời gian hơn cho cơ bụng săn chắc của anh. 

Cô tóm lấy con cặc của anh và giữ chặt nó bằng cả hai tay. 

Anh vuốt ve nó rồi chạm vào toàn bộ, như thể lần đầu tiên anh được cầm nó. 

Cô quỳ xuống và giữ quả bóng của anh trước mặt cô. 

Cô muốn ôm anh vào lòng nhưng cảm thấy mình phải tập trung vào nhiệm vụ trước mắt. 

Cô đặt con cặc cương cứng của anh lên vai, vòng tay ôm lấy cặp mông săn chắc của anh, ngạc nhiên trước làn da mềm mại của anh và di chuyển xuống đôi chân khỏe mạnh của anh. 

Bàn tay của Tiffany đã chạm vào từng tấc cơ thể của Ben. 

Sau khi chạm vào, phần thân dưới của cô ấy nhói lên và đau nhức. 

“Tới lượt tôi,” Ben nói. 

Ben nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ bằng mu bàn tay, chiêm ngưỡng vẻ tươi trẻ và làn da trong sáng của mẹ. 

Bàn tay anh di chuyển xuống phía dưới, nâng từng bầu ngực của mẹ lên và nhào nặn thật kỹ. 

Anh rút tay ra và nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp của cô. 

Tiffany vô tình phát ra một tiếng rên rỉ. Cô phải dùng hết sức mạnh ý chí để ngăn mình không vặn vẹo trước cú chạm đau đớn. 

Ben tiếp tục vuốt ve làn da hoàn hảo của cô cho đến khi anh chạm tới âm hộ cô. 

Anh nhìn vào mắt mẹ và dùng tay che toàn bộ đôi mông của bà. 

Anh ấn ngón giữa lên trên, hơi mở rộng môi âm hộ của cô. 

Nước ép của cô nhỏ giọt khắp ngón tay anh. 

Tiffany và Ben không thể rời mắt khỏi nhau vì nguồn năng lượng mãnh liệt. 

Cô cảm thấy Ben thâm nhập một phần vào cô bằng những ngón tay của anh, và cô ngay lập tức nhận ra cảm giác thân mật như thế nào khi anh chạm vào mặt cô chứ không phải để đầu anh giữa hai đùi cô như trước. 

Cô cảm thấy anh thâm nhập vào lỗ âm đạo ướt át của cô. 

Ben nhìn mẹ nhắm mắt lại rồi từ từ mở ra. Cô hít vài hơi suy nghĩ. 

“Tôi có thể làm được điều này,” Tiffany lặp lại trong đầu. Cô quyết tâm quan hệ tình dục với Ben. Cô mỉm cười nhẹ, nhận ra rằng có lẽ cô sẽ thực sự thích thú với trải nghiệm này. 

Không muốn lợi dụng cô, anh tiếp tục đi xuống, vòng qua hông cô, dùng hai tay siết chặt mông cô, xòe má mông cô ra và đẩy chúng vào nhau. 

Đây là lần đầu tiên anh thực sự chạm vào mông cô, khoái cảm gần như chạm vào ngực cô. 

Anh chạm vào đùi và bắp chân cô, rồi đứng dậy, tiến lại gần cô và hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô. 

Anh muốn lùi lại nhưng lại thấy mẹ đang nghiêng về phía mình. Cô mở cái miệng ướt át và háo hức của mình, lưỡi cô tìm kiếm lưỡi anh. Cô nắm chặt lấy dương vật giận dữ của anh và kéo nó về phía mình. 

Anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ thoát ra từ lỗ mũi khi bà rên rỉ say đắm. 

Ben vòng tay ra sau đầu cô và hôn lại cô. Lưỡi anh quấn quanh lưỡi cô, nước bọt nóng hổi của họ hòa quyện vào nhau. 

Ben đưa tay đến eo cô, giữ chặt rồi đẩy cô trở lại giường. Tiffany háo hức lùi lại và đặt mông lên mép tấm nệm cao. 

Cô dang rộng hai chân cho anh rồi nằm trên giường, âm đạo ngang với mép giường. 

Ben bước một bước về phía trước và trong khi đứng, nắm lấy phần gốc con cặc dày và cứng của mình và trượt nó về phía môi âm hộ đã bão hòa của cô.

Anh đẩy dương vật của mình vào giữa môi âm hộ, đưa gốc dương vật của mình qua âm vật của cô và áp vào vùng lông mu màu đỏ sẫm được cắt tỉa gọn gàng của cô, sau đó từ từ lặp lại chuyển động đi xuống. 

Ben chạy toàn bộ con cặc của mình lên xuống bên ngoài âm hộ nóng bỏng của cô, bao phủ toàn bộ phần gốc con cặc của anh bằng sự ẩm ướt của cô. 

Điều này khiến Tiffany bất giác run lên. 

"Ôi Chúa ơi, Ben. Tôi yêu con cặc của bạn." Cô nhìn vào mắt anh một cách trìu mến, không giấu được sự khao khát dành cho con trai mình. 

Ben đấu tranh để đưa ra lựa chọn: thực hiện chậm rãi và có thể khiến mẹ anh nhăn nhó và biến chuyện này thành một chuyện thực sự, hoặc đụ bà thật nhanh và giận dữ trong khoảnh khắc đó, một lần và mãi mãi. 

Anh nhét con cặc dày đặc của mình vào giữa đôi môi trơn trượt của cô, trêu chọc cả hai. 

Anh loay hoay không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Ben xoay cái đầu đang nhức nhối của mình trước lối vào của cô, tận hưởng cảm giác ẩm ướt mềm mại của cô. 

"Mẹ hoàn toàn không thể cưỡng lại được, mẹ ạ. Mẹ kích thích con từ lúc con thức dậy cho đến lúc con nằm xuống ngủ."

"Ờ, Benny," Tiffany thở dài. 

Ben cảm thấy mẹ anh lắc lư nhẹ bên dưới mình khi anh rút con cặc trơn trượt của mình ra. 

Cô hơi thay đổi góc hông của mình, và Ben cảm thấy lỗ hở nóng bỏng của âm đạo cô đối diện với đầu dương vật của anh. 

Anh chèn nó vào. 

Tiffany run rẩy và thở gấp. Cô nháy mắt với Ben và gật đầu. 

Anh đưa một phần ba dương vật của mình vào trong cô. Cả hai đều thở dài thật sâu. 

“Mẹ thấy nóng quá, mẹ ạ.”

Anh trượt dương vật của mình ra và cọ xát phần gốc đầu dương vật của mình vào âm vật của cô. Cô rùng mình khi quy đầu của anh chạm vào âm vật của cô. Sau đó anh lại đi vào trong cô. 

"Ôi chúa ơi, nó dày quá. Thư giãn đi em yêu," Tiffany cau mày nói. 

Ben đẩy vào từ từ, lần này là một nửa. Khi mẹ anh thả lỏng cơ xương chậu, cảm giác căng cứng nhường chỗ cho cảm giác nhẹ nhàng, thoải mái hơn. Anh cứ như vậy. 

Tiffany vòng tay ôm lấy ngực anh. 

Miệng cô mở ra. 

Đôi môi hé mở của cô ấy trông rất ướt át. 

Tay anh luồn xuống dưới cặp mông mềm mại của cô và hơi nâng mông cô lên. 

Anh nhìn xuống cái miệng há hốc ướt át và bộ ngực khổng lồ nhô cao trên ngực và siết chặt giữa hai cánh tay cô. 

Ben lùi lại và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt, ấm áp của cô. Tiffany chớp mắt và mở miệng rộng hơn. Cô thở ra khi anh thâm nhập cô sâu nhất có thể. 

"Ôi Chúa ơi, em yêu, em sâu sắc quá!"

Chân Tiffany cong lại, gót chân theo bản năng kéo vào, chạm vào mông sau mông cong của Ben. Điều này khiến cặc anh sâu hơn vài inch, kéo căng Tiffany đến giới hạn của cô. 

Đầu cô ngửa ra sau. Ben để con cặc của anh vào sâu trong cô, tận hưởng cảm giác mẹ được lấp đầy bởi con cặc của anh, giúp cô thư thái. 

"Ôi chúa ơi, Ben, anh làm tôi no quá." Tiffany thực sự cảm thấy rất no và giờ cô biết thật thoải mái khi được ở gần con trai mình nên cô đã sẵn sàng. 

Cô nuốt khan và chớp đôi mắt to màu xanh lục với con trai mình. Tay cô ôm lấy ngực và bụng anh, hai chân cô ôm chặt lấy anh. 

"Không sao đâu em yêu. Em không cần phải khách sáo quá đâu. Anh đã sẵn sàng rồi. Địt em đi, Ben. Địt em cho ngon nhé."

Ôi Chúa ơi, bạn đang đùa tôi à? Ben nhìn mẹ mình, bất động. 

Tiffany chống khuỷu tay lên, ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và ép chúng lại với nhau, tạo ra một cảnh tượng khiến Ben có phản ứng thuần túy khiêu dâm. Cô giơ chúng lên cho anh xem. 

Ben đưa tay về phía trước và đặt bàn tay to lớn của mình lên phần thịt phình ra mà cô đưa ra. 

Cô ngọ nguậy bộ ngực của mình trong vòng tay của anh và anh siết chặt chúng. 

Cơ thể của Tiffany bị kéo căng đến mức giới hạn, bị ôm chặt và lấp đầy đến tận miệng. 

Anh đi vào một chút rồi rút ra. 

"À!" Tiffany thở, như thể dương vật rút ra của anh mở ra không gian cho cô thở. 

Ben từ từ lùi lại cho đến khi đầu cặc của anh nhô ra khỏi cơ thể mẹ. Đôi mắt anh di chuyển từ âm hộ đã thâm nhập của mẹ anh đến khuôn mặt của bà. Cô ấy gật đầu. 

Ben hạ hông xuống và đâm mạnh vào âm đạo háu đói của cô. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, Ben," cô nói gấp gáp khi anh đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo cô nhất có thể. 

"Ồ! Chết tiệt! Ben!" giọng cô ngày càng cao hơn khi cô chạm vào con cặc dày đặc của anh. 

Cô ấy đã bị đóng đinh. Chân cô đá vào cặp mông cong của Ben. Cô lắc đầu điên cuồng. 

"Mẹ kiếp!"

Ben để mẹ xuất tinh vào con cặc của anh ấy, và cô ấy vặn vẹo và gãi vào người anh ấy khi anh ấy đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, âm hộ của cô ấy rung lên và đẩy lùi về phía anh ấy. 

Anh càu nhàu và đẩy vào thật sâu. 

Anh cảm thấy hai hòn bi của mình ngứa ran và tinh dịch trào ra, nhưng anh đã kiểm soát được cơn cực khoái của mình. 

"Ben, cưng, con trai! Mẹ kiếp tôi!" Tiffany hét lên. 

Anh kéo con cặc dày của mình lại và đâm vào ra liên tục. 

"Vâng." Tiffany vặn vẹo bên dưới anh. 

Ben lại lùi lại và đâm vào mẹ mình hai lần. 

“Em có thể giữ nó,” cô rên rỉ khi anh bắt đầu đẩy đều đặn. 

Ben chuyển từ tốc độ thấp sang tốc độ cao trong tích tắc, đâm thật mạnh và sâu vào mẹ mình. 

Với hết cú thúc không thương tiếc này đến cú đâm khác, Ben thâm nhập vào người mẹ gợi cảm của mình, sự trêu chọc và do dự biến mất, sự lãng mạn nhường chỗ cho ham muốn nóng bỏng, dâm đãng. 

Anh thề trong lòng rằng anh sẽ khiến cô trở nên ngu ngốc. Anh sẽ là hình ảnh tưởng tượng cuối cùng của cô. 

Ben đang đâm con cặc căng cứng của mình vào mẹ mình, mọi thứ cứ ra vào. 

Anh di chuyển tay mình từ ngực cô sang hai bên, nơi tay cô đã chạm vào. 

Anh siết chặt bộ ngực mềm mại, sưng tấy của cô hết sức có thể, bộ ngực khổng lồ của cô tràn ra lòng bàn tay anh. 

Tiffany bây giờ đặt tay cô lên vai anh. 

Ben nhìn xuống cô, mắt anh dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của cô, núm vú cứng cáp của chúng cân bằng ở phía trên và ở giữa đống thịt phập phồng bên dưới. 

Anh ta đã sử dụng tất cả sức mạnh mà anh ta có thể tập hợp được ở tuổi mười chín, đụ phần thân dưới của cô hết lần này đến lần khác. 

Ben không hề cảm thấy mệt mỏi về thể chất và anh đã mang đến cho mẹ điều mà anh biết rằng bà đã thiếu vắng bấy lâu nay. Âm hộ của cô được bôi trơn tốt, cho phép anh trượt vào trong cô một cách dễ dàng. 

Cơ thể họ va vào nhau tạo nên âm thanh đặc trưng của cặp tình nhân đang làm tình. 

Tiffany thích những nỗ lực của con trai mình hơn anh ấy. 

Larry đã không quan hệ tình dục với cô trong một thời gian dài và anh cũng chưa bao giờ làm tình với cô như thế này. 

Cô nhìn Ben đứng qua eo cô, quan sát cô làm việc từ mép giường, đưa tay vuốt ve bộ ngực nhạy cảm của cô trong khi đâm vào cô theo cách chỉ có thể miêu tả là nhanh và mạnh. 

"A! Ôi, Benny, vâng, em yêu! Anh đang xuất tinh đây!" Tiffany cảm thấy cơn cực khoái tràn vào não cô. 

Những làn sóng khoái cảm tràn ngập cô. 

Ben không bao giờ bỏ cuộc, duy trì nhịp điệu chuyển động của anh, cảm nhận dòng nước nóng hổi của cô trào dâng xung quanh cặc anh khi âm đạo của cô siết chặt quanh cặc anh, rồi phun ra khi anh rút ra và đẩy vào lại. 

"Ồ! Ồ! Ồ! Tiếp tục đi, Ben!" Một làn sóng nhiệt khác bao phủ con cặc của anh khi anh theo kịp tốc độ nhanh. 

Âm đạo của cô phát ra âm thanh bóp nghẹt tục tĩu khi anh thâm nhập vào chiều sâu ẩm ướt của cô. 

Taylor sẽ thích điều đó. Anh vừa nghĩ vừa tiếp tục nhịp điệu đều đặn của mình. 

Ben buông ngực cô ra, nắm lấy hông cô và kéo cô lên con cặc dài và cứng của anh. 

Anh đẩy cặc mình mạnh hơn và khung giường rung chuyển khi anh đâm vào cô. 

Tấm nệm giờ đã được chĩa thẳng xuống sàn, khiến Tiffany ré lên thích thú. 

Sau mười lăm phút làm tình mãnh liệt, mồ hôi từ trán Ben chảy xuống bụng Tiffany từng giọt một. Ben chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy trước đây và anh yêu thích từng giây phút đó. 

Dương vật của anh bây giờ đã bị kích thích quá mức, tê liệt vì ma sát và sự cương cứng của anh. 

Anh cảm nhận được các cơ trong âm đạo của mẹ thắt chặt khi bà lên đỉnh, mút cặc anh như một cái miệng nhỏ. 

"Tôi quan hệ tình dục càng lâu thì tôi càng dễ kiểm soát cực khoái." Ben nhận thấy điều này và giảm tốc độ để tập trung hơn. 

Anh nhìn xuống và thấy âm đạo của mẹ đang nhấn chìm con cặc của anh với mỗi lần đẩy mới. 

Tiffany đã đến bốn lần và âm hộ căng ra của cô ấy thật nóng bỏng. 

Cô muốn cảm nhận con cặc to lớn của Ben khi anh xuất tinh vào bên trong cô. 

Cô đấu tranh vì biết rằng rào cản cuối cùng đối với sự thân mật là để con trai cô lấp đầy cô bằng tinh dịch của nó. 

Cô quyết định tạm thời không nghĩ đến việc mang thai. 

"Hãy xuất tinh cho mẹ, Ben. Hãy xuất tinh vào âm hộ của mẹ," bà nói với con trai mình một cách đầy thèm muốn. 

Ben tinh thần cho phép mình đạt đến cao trào, giảm tốc độ thúc đẩy và tập trung. 

Anh đâm vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp, nóng bỏng của mẹ vài lần, rồi đẩy vào sâu nhất có thể. 

Anh cảm thấy hai hòn bi của mình bám chặt vào mông mẹ. 

“Con đã sẵn sàng rồi mẹ ạ,” Ben nói với nụ cười tươi trên môi. 

"Đưa cho anh, em yêu. Xuất tinh cho mẹ. Xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ."

Ben rút con cặc dày đặc đang đau nhức ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Anh đặt đầu cặc vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của cô, nhưng không rời khỏi lỗ âm đạo của cô. 

"À!" Ben nói thẳng thừng. Cơ thể anh đang run rẩy. 

Một làn sóng trắng tạo thành một lớp trơn trượt giữa môi âm hộ của Tiffany. 

"Ừ, vâng!" Tiffany chống khuỷu tay về phía trước để nhìn rõ hơn. 

Con cặc của Ben giật giật, quy đầu hơi nhô lên. Anh ta đặt một sợi tinh dịch dày đặc vào âm vật của cô, qua nó và lên bụng cô. 

Tiffany nuốt nước bọt và rùng mình khi tinh dịch nóng hổi phun vào người cô. 

“Vâng, vâng, con yêu,” bà quan sát vẻ mặt của con trai mình khi nó để cơ thể phun tinh dịch của mình lên khắp người bà. 

Anh duỗi thẳng con cặc của mình và trượt nó vào âm hộ trơn trượt của cô một lần nữa. 

Anh giữ lấy gốc cặc của mình và để mình trống rỗng trên môi âm hộ của cô, không hề vuốt ve chúng. 

Tinh dịch của anh đặc và nhiều, đọng lại ở lối vào âm đạo của cô. 

Đó là một đoạn cao trào chậm rãi và nặng nề khiến Ben run lên vì sung sướng. 

“Ôi Chúa ơi, mẹ ơi,” anh rên rỉ trong sự phấn khích tột độ, cái đầu dương vật khổng lồ của anh lại một lần nữa đẩy vào cửa âm đạo của mẹ anh, đồng thời ép lượng tinh dịch dày đặc vào trong bà. 

"Ồ, Ben, em yêu, tuyệt quá!" Tiffany hét lên đầy phấn khích. Cô nhìn âm đạo của mình một lần nữa bị con trai kéo căng ra. Lối đi bí mật lúc này đã bị con cặc của con trai bà chiếm giữ, như thể bà đang tuyên bố chủ quyền. 

Cuối cùng khi mọi chuyện kết thúc, Ben đứng dậy và loạng choạng đi đến ghế sofa trong phòng như say rượu. 

"Chết tiệt, mẹ ổn chứ?" Ben hỏi, vì trước đây anh chưa bao giờ giỏi việc đó đến thế. 

"Ồ, tôi ổn hơn rồi, Benny!" Tiffany cười lớn. 

Cô dùng tay chải nhanh mái tóc bù xù của mình, vẫn cố gắng búi lại, rồi dùng khăn trải giường lau mồ hôi trên bụng Ben. 

"Chắc chắn cậu đang ở thời kỳ đỉnh cao, chàng trai trẻ!" cô ấy nói. 

"Anh đã tưởng tượng rằng anh sẽ thích làm tình với em, nhưng anh đã không chuẩn bị cho phản ứng của mình khi chúng ta bắt đầu. Anh xin lỗi vì đã hơi thô bạo", Ben thẳng thắn nói. 

"Ben, bạn không cần phải xin lỗi gì cả. Bạn thật tuyệt vời!"

Ở tuổi 19, Ben còn khá thiếu kinh nghiệm và hơi xấu hổ khi cần rất nhiều sự trấn an. 

"Vậy tôi ổn chứ?" Anh nhìn mẹ mình, người đang ngồi dậy và chỉ vào dòng tinh dịch đang nhỏ giọt từ háng bà xuống đáy giường. 

"Phew...đúng rồi em yêu, em giống như một con thú vậy. Tràn đầy năng lượng quá! Ôi chúa ơi!"

Ben thấy mình muốn có thêm ý kiến ​​nhưng lại quá xấu hổ để hỏi. 

Tiffany tự hào nói: "Bây giờ anh đã có ý tưởng về cách dàn dựng một cảnh ân ái. Nhưng chúng ta có thể nói chuyện đó sau. Bây giờ, anh cần một giấc ngủ ngắn. Em thực sự làm anh kiệt sức đấy, em yêu."

Tiffany đứng dậy, sau đó bước đến chỗ ngồi dành cho cặp đôi nơi Ben đang ngồi và hôn lên miệng anh. 

"Hãy nói chuyện khi tôi thức dậy nhé." Cô thu dọn quần áo rồi rời khỏi phòng đi ngủ. 

Sau khi Ben điều chỉnh chiếc giường trở lại vị trí bình thường, anh dọn dẹp phòng, thay ga trải giường trên giường rồi nhấc điện thoại lên. 

Anh quyết định nhắn tin cho Taylor. 

- Alex thế nào rồi? 

Anh đặt điện thoại xuống và bắt đầu chợp mắt. Vừa rồi anh đã kiệt sức vì tập thể dục với mẹ. Vài phút sau, anh nghe thấy điện thoại di động của mình đổ chuông. 

- Say rượu——

Ben nghĩ thật kỳ lạ khi Alex say rượu. 

- Say rượu? Bây giờ vẫn chưa đến trưa. 

Taylor gọi lại ngay. 

- Tôi biết rồi, tôi có thể gọi cho bạn được không? 

Trước khi Ben kịp nhắn tin cho Taylor và nói "đồng ý", điện thoại của anh reo lên. 

"Này Tyler, có chuyện gì thế?"

Giọng cô ấy không còn gợi cảm như hai ngày trước và cô ấy có vẻ bối rối. 

"Ôi Chúa ơi, Ben. Bạn có biết bữa tiệc độc thân mà anh ấy đã tham dự ở Las Vegas không? Anh ấy trở về với mùi rượu nồng nặc, tôi đặt anh ấy lên giường và giúp anh ấy cởi đồ. Và đoán xem tôi đã tìm thấy gì? Một hộp bao cao su nhỏ."

“Ồ, Taylor, thật đáng xấu hổ.”

"Không, còn chưa hết, sáu hộp còn thiếu ba mảnh!"

"Chết tiệt." Ben có vẻ thất vọng, nhưng vì lý do nào đó, anh ấy lại rất hào hứng với tin tức này. 

"Bây giờ thì sao?"

"Tôi cũng không biết. Ben, ngoại trừ đêm đó ra, tôi vẫn luôn trung thành với Alex. Tôi biết, nghe có vẻ kỳ quặc và đạo đức giả, nhưng tôi không làm loạn."

“Tôi hiểu, Taylor.” Ben tin cô ấy. 

"Tôi không biết phải làm gì với tương lai của chúng ta. Hôm nay, tôi sẽ lấy hơn một nửa số tiền chúng tôi kiếm được từ Hot Nghiệp dư và mở một tài khoản ngân hàng tư nhân. Nếu tôi quyết định rời xa anh ấy, chỉ cần vượt qua được một thời gian là đủ."

"Đây có phải là điều bạn muốn làm?" Ben hỏi.

"Tôi không cần phải chịu đựng sự lừa dối. Bây giờ, tôi không muốn liên quan gì đến anh ta cả."

Ben cảm thấy hơi kỳ lạ khi cô có thể gác chuyện quan hệ tình dục với anh ta sang một bên và bỏ rơi Alex vì làm điều tương tự. Anh bắt đầu nghi ngờ rằng cô muốn thoát khỏi mối quan hệ này. 

"Còn video của bạn thì sao?"

"Tôi có thể quay một số video cá nhân. Hầu hết người hâm mộ xem video của chúng tôi là để xem tôi."

Ben biết cô ấy đúng. Alex rất tuyệt, nhưng Tyler lại là một giống chó hoàn toàn khác. 

Đầu bên kia điện thoại tạm dừng, "Con có vô tình nhắc đến việc hợp tác của chúng ta với mẹ con không? Con biết đấy, mẹ quay video cho con à?"

"Thật ra tôi đã nhắc rồi. Mẹ tôi không thích Alex quay phim chúng ta, nhưng bà có vẻ cởi mở với ý kiến ​​giúp đỡ của con. Chiều nay tôi sẽ hỏi bà ấy."

"Thật tuyệt! Có lẽ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu tôi ghé qua vài lần trước khi bạn thực hiện chương trình khuyến mãi?" Taylor có vẻ hào hứng với viễn cảnh này hơn Ben mong đợi. 

"Ừ, tôi nghĩ đó là một ý kiến ​​hay. Tôi sẽ liên lạc lại với bạn sau vài giờ nữa."

"Nghe hay đấy! Tạm biệt, Ben."

"Tạm biệt, Taylor."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiffany và Ben được giúp đỡ

Sau khi Ben chợp mắt một lát, anh đã suy nghĩ rất sâu sắc về lời cầu hôn của Taylor. 

Anh không thể không nghĩ rằng cô ấy có thể quan tâm đến nhiều thứ hơn là chỉ quay video anh. 

Anh tưởng tượng sẽ sexy thế nào nếu Tyler và mẹ anh thay phiên nhau làm một bộ phim với anh là nam chính. 

Ý nghĩ đó khiến anh cứng người ngay lập tức. 

Anh ấy cần nói chuyện với mẹ về chuyến thăm của Taylor. Anh quyết định giữ thái độ thân thiện trong những lần đến thăm đầu tiên của Tyler, không đề cập đến bất kỳ ý tưởng phim nào và để mẹ anh cởi mở với ý tưởng này. 

Anh gõ cửa phòng ngủ của mẹ mình. 

"Vào đi, em yêu." Anh nghe thấy một giọng nói phát ra từ cửa. 

"Bạn ngủ có ngon không?" Ben nhìn thấy mẹ mặc áo phông nằm trên giường. Cô duỗi tay lên trên đầu và ngáp. 

"Ôi chúa ơi. Điều này thật tuyệt vời!" Cô nhìn vào điện thoại để xem bây giờ là mấy giờ. 

"Tôi cảm thấy rất thư giãn. Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay." Cô ngước lên nhìn anh mỉm cười. “Tối nay tôi định làm ớt, cậu thấy thế nào?” Tiffany đứng dậy và bắt đầu dọn giường. 

Ben quan sát đường cong phía dưới của cặp hông đầy đặn của cô khi áo sơ mi của cô bị kéo lên phía sau. Anh tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô một cách không biết xấu hổ.

“Nghe có vẻ ngon đấy. Lâu lắm rồi cậu mới làm ớt.”

"Tuyệt! Thế thì tôi sẽ bắt đầu." Cô quay lại, mỉm cười với Ben và lướt qua anh trong khi chạm vào ngực anh. 

Tiffany bước vào tủ quần áo không cửa ngăn và cởi áo sơ mi qua đầu, không hề tỏ ra khiêm tốn. 

Ben nhìn cô chăm chú. 

Cô lục lọi trong tủ quần áo, chọn một chiếc váy mùa hè màu vàng và một chiếc áo bó màu trắng trong tủ rồi đi về phòng. 

Cô đi ngang qua anh và đứng khỏa thân trước bàn trang điểm và gương. "Còn gì nữa không?" Ben nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần khổng lồ của cô. Khi ánh mắt họ chạm nhau, anh lắc đầu. 

"Thực ra thì đúng vậy. Taylor có một số mâu thuẫn với Alex và không muốn ở bên anh ấy tối nay. Bạn có phiền nếu cô ấy đến ăn tối với chúng tôi không?" Tiffany bước vào chiếc váy, kéo nó lên và nhìn mình trong gương. 

Cô quay lại nhìn Ben. 

Anh không khó khăn gì khi chiêm ngưỡng bộ ngực trần của mẹ mình trong gương. 

"Có chuyện gì thế?" Tiffany thản nhiên hỏi, kéo chiếc áo bó sát qua đầu. 

"Anh ấy say rất nhiều và cô ấy đã gọi cho tôi và kể cho tôi nghe về điều đó. Cô ấy không thể chịu đựng được việc ở bên anh ấy lúc này. Chúng ta có thể ra ngoài mua một ít đồ tạp hóa, nhưng tôi nghĩ bạn có thể cho cô ấy một lời khuyên." Ben biết mẹ anh sẽ không từ chối cơ hội giúp đỡ như vậy. 

Cha cô, ông nội của Ben, là một người nghiện rượu nên cô có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực đó, chưa kể rất thông cảm với những người phụ nữ phải đối mặt với những người say rượu. 

Tiffany kéo áo sơ mi che đi bộ ngực lớn của mình, để chất liệu bó sát bám vào da cô. Cô quay sang Ben, người có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú màu hồng cương cứng của cô qua lớp áo trắng căng ra. 

"Ôi, Taylor tội nghiệp!" Cô quay người khỏi gương và đi tới chiếc giường được dọn dẹp gọn gàng. 

Cô ngồi xuống và tiếp tục, "Nghe này, tôi đã nói với anh rồi. Tôi không tin Alex. Tôi cũng muốn anh tránh xa anh ta. Anh để Taylor qua ăn tối và qua đêm trong phòng khách nếu cô ấy muốn."

"Được rồi, con sẽ hỏi cô ấy. Cảm ơn mẹ."

"Được rồi, nếu bạn cần tôi, tôi sẽ ở trong bếp làm ớt." Tiffany ân cần nói, đứng dậy, hôn lên má Ben rồi bước ra khỏi phòng. 

Ben không mong đợi lời mời khích lệ như vậy từ mẹ mình. Anh phải đảm bảo rằng Tyler sẽ coi việc uống rượu của Alex là một phần trong lời phàn nàn chống lại anh ta. 

Ben lao lên phòng để nhắn tin cho Taylor. 

- Bạn có thể gọi cho tôi được không? 

Một phút sau, cô ấy trả lời. 

- ngay lập tức. 

Khi Taylor gọi, Ben nhấn nút chấp nhận. 

"Này, Tyler."

"Chết tiệt, Alex đúng là một tên khốn. Anh ta đứng dậy và bắt đầu uống rượu ngay lập tức và giờ thì nằm trên giường say khướt."

"Chết tiệt, Tyler, tệ quá. Bạn có muốn tôi nói chuyện với anh ấy không?"

"Không thể nào. Anh ấy sắp ra ngoài rồi. Một lát nữa anh ấy sẽ ngủ." Có một sự tạm dừng. 

Khi Taylor tiếp tục nói, giọng điệu của cô ấy hoàn toàn thay đổi. 

"Vậy, dù sao đi nữa, mọi chuyện với cậu thế nào rồi, anh bạn?" Giọng cô lại trở nên vui tươi. 

"Tôi đã nói chuyện với mẹ tôi." Taylor im lặng ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tôi nói với cô ấy rằng Alex đã uống rất nhiều. Cô ấy nói anh nên qua ăn tối và ngủ ở phòng dành cho khách nếu anh cần ở lại qua đêm."

"Chà! Tôi phải nói rằng, cuộc trò chuyện diễn ra tốt đẹp!" Ben nghĩ cô ấy có vẻ hạnh phúc. 

"Tôi biết điều đó, phải không?" Tôi muốn chính thức mời cô ấy đến nhà, nhưng tôi không biết phải nói gì. Dừng một chút, anh lúng túng hỏi: “Vậy em có muốn qua đây ăn tối và nghỉ qua đêm không?”

"Cái gì, chúng ta vẫn đang học cấp ba à? Bạn đang đùa à! Hãy nói với mẹ bạn rằng tôi muốn món trứng tráng phô mai cho bữa sáng." Taylor cười lớn. 

Ben cảm thấy cặc mình cứng lên. 

"Được, tôi sẽ nhắn địa chỉ cho cậu."

“Tôi sẽ đến đó trong một giờ nữa, được chứ?”

"Tuyệt vời, tôi sẽ báo cho cô ấy biết là bạn sẽ đến." Khi Ben xuống nhà, Tiffany đã đặt ớt lên bếp. 

"Được rồi mẹ. Cô ấy sẽ đến đây sau một giờ nữa. Cô ấy thực sự đánh giá cao lòng tốt của bạn." Mẹ Ben thở dài rồi quay lại phòng ngủ. 

"Bạn đang đi đâu?" Ben đứng trong bếp nhìn mẹ đi ngang qua. 

"Tôi không thể để Taylor nhìn thấy tôi như thế này được! Tôi sẽ quay lại ngay." Tiffany đã thay bộ quần áo gợi cảm của mình ra và bây giờ đang mặc một chiếc áo sơ mi và áo lót màu trắng cài cúc. 

Cô thay chiếc váy sexy thành quần capri màu be. 

Đôi sandal màu nâu đã hoàn thiện vẻ ngoài của cô. 

Cô lại bước vào bếp. 

Ben thở dài. Một nhược điểm của việc tiếp khách là mẹ anh lại bắt đầu ăn mặc chỉnh tề. 

“Mẹ thích trở nên xinh đẹp, mẹ à.” Cô ấy có khí chất cổ điển mà anh ấy thích. 

Cô quay lại, đặt tay lên hông Ben và chĩa thìa ớt vào anh. 

"Không tệ phải không? Tôi biết, cái này còn hơn thế nữa..." Cô nhìn xuống quần áo của mình. 

"Bảo thủ. Tôi đoán tôi nên là mẹ của Taylor vì có vẻ như cô ấy cần được hỗ trợ."

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi." Ben ngồi ở bàn bếp. 

Tiffany cùng anh bưng hai ly rượu vang đỏ, đặt một ly xuống trước mặt anh. 

"Ồ! Cảm ơn bạn!" Ben nhấp một ngụm rượu. 

"Thật vui khi có bạn đồng hành." Cô mỉm cười với Ben. "Việc quay video của chúng ta có phải là chủ đề chúng ta thảo luận tối nay không, hay chúng ta nên chờ xem?" Tiffany nhấp một ngụm rượu và nhìn Ben. 

"Con không biết, mẹ ạ. Con nghĩ, cứ nói bất cứ điều gì con nghĩ đến. Taylor có lẽ không muốn nói về Alex cả đêm, mẹ biết không?" Tiffany gật đầu đồng ý trước khi lấy rượu đi vào bếp khuấy ớt. 

Ben giúp mẹ một lúc rồi về phòng kiểm tra trang web. Một giờ sau, chuông cửa vang lên. 

Ben mở cửa trong khi Tiffany khuấy nồi. 

Anh ta mở cửa cho Tyler, người đang đeo một chiếc ví trên vai và một chiếc túi ngủ lớn trên sàn cạnh anh ta. 

Chiếc váy đỏ và áo thun trắng ngay lập tức lọt vào mắt xanh của Ben. 

“Ít nhất thì Taylor cũng không ăn mặc phù hợp hơn, tạ ơn Chúa,” anh nghĩ. 

Ngực của Taylor rung lên theo từng cử động nhỏ của cô khi cô bước vào nhà Ben. 

"Chào!" Cô nhanh chóng bước tới và hôn cô bằng miệng mở. Hai người ôm nhau thật chặt cho đến khi nghe thấy tiếng giày cao gót của Tiffany từ trong hành lang truyền đến, hai người tách ra. 

Ben hắng giọng: "Mẹ, Taylor tới rồi." Anh xách chiếc túi lớn của cô vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Tiffany nhanh hơn Ben nhận ra, xuất hiện ở góc phố chỉ một giây sau khi anh gọi cô. 

"Chào Taylor. Tôi là Tiffany, mẹ của Ben." Taylor và Tiffany ôm nhau. 

Không thể kiểm soát trí tưởng tượng của mình, Ben phấn khích nhìn hai người phụ nữ ôm nhau, ngực họ ép vào nhau trong một màn khêu gợi bất ngờ nhưng tinh tế. 

Tiffany xoa tay lên xuống lưng Taylor và họ ôm nhau trong chốc lát. 

Tiffany rời khỏi cái ôm, vòng tay qua vai Taylor và nhìn cô ấy. 

"Thật vui khi cuối cùng cũng được gặp bạn, Tiffany. Tôi cảm thấy như mình đã biết bạn rồi." Taylor nở nụ cười gợi cảm. 

Tiffany nhìn Ben và nhướn mày. Anh tưởng cô muốn anh nói điều gì đó, nhưng vào lúc đó, anh không biết phải nói gì. 

Sau một lúc ngập ngừng lúng túng, Tiffany nói, "Chúng ta ra sân đi." Cô quay sang Taylor, "Anh có muốn uống gì không?" cô ấy đề nghị. 

"Nghe hay đấy! Được rồi, cảm ơn." Tiffany bắt đầu bước xuống hành lang, theo sau là Taylor, rồi đến Ben. Taylor quay lại nhìn Ben với nụ cười vui tươi. 

Nhịp tim của Ben đập nhanh hơn. Hai người phụ nữ mà anh đã quan hệ trong vòng 24 giờ, hai trong số những trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh, giờ đây đang ở cùng nhau trong nhà anh. 

Khi mặt trời lặn, ba người ngồi quanh bàn ăn dưới ban công. Tyler nhấp một ngụm đồ uống và nhìn quanh. 

"Tôi có cảm giác như tôi biết nơi này." Cô cười toe toét. 

"Thật sao? Tôi muốn biết tại sao?" Tiffany nhìn Ben ranh mãnh. 

"Em yêu, trong lúc anh và Taylor trò chuyện, sao em không đi xào ớt đi?" Ben miễn cưỡng để hai người ở ngoài rồi bước vào bếp xào ớt. 

Từ cửa sổ nhà bếp, anh có thể thấy Taylor đang lau mắt và Tiffany đưa tay xoa xoa cánh tay cô. 

Rõ ràng là họ đang nói về Alex. 

Anh chọn ở trong nhà và nhìn trộm họ thay vì ra ngoài làm phiền họ. 

Ben biết mẹ anh làm món ớt như thế nào nên anh quyết định giúp mẹ hoàn thành món ăn để họ có thời gian trò chuyện. 

Anh lấy ra một ít phô mai cheddar cắt nhỏ và kem chua, cho vào bát nhỏ của mình, rồi dọn bàn, uống một ly rượu rồi nhanh chóng rót cho mình một ly khác. 

Khoảng hai mươi phút sau, Taylor và Tiffany quay lại bếp. 

Tiffany rời khỏi hai người và đi lên lầu. 

Taylor tận dụng cơ hội để nói chuyện với Ben về cuộc trò chuyện giữa cô với mẹ anh. 

“Mẹ cậu bảo tôi nên nói với bố mẹ anh ấy về việc Alex uống rượu để họ có thể giúp đỡ anh ấy.”

"Nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay đấy."

"Cô ấy còn nói muốn tôi chia tay với anh ấy."

"Thật sao? Bạn có muốn không?"

"Tôi vẫn chưa biết. Tôi phải xem trong vài ngày tới anh ấy có tỉnh táo không. Không chỉ là uống rượu đâu, Ben. Làm cho anh ấy tỉnh táo đã đủ khó rồi. Chúng tôi lẽ ra phải quay phim hàng ngày, nhưng bắt anh ấy làm bất cứ việc gì cũng giống như nhổ răng, và anh ấy dường như không quan tâm đến tôi."

“Ở đây không phải như vậy,” Ben nói, cố gắng không cười. 

"Bạn đã thực hiện hơn chục video trong hai tuần. Không, hai bạn làm mọi việc hơi khác một chút," Taylor trêu chọc. 

Mắt Ben di chuyển đến ngực cô. 

Tiffany quay lại với chiếc máy ảnh, đi vào phòng và quay lại với cuốn sách màu tím. 

Khi Ben nhìn thấy cuốn sách, anh ấy cảm thấy mức độ tình dục của mình tăng lên. 

Cuốn sách màu tím đó có nghĩa là những thú vui bị cấm đoán thú vị chắc chắn sẽ đến. 

Anh điều chỉnh con cặc đang lớn của mình, tò mò xem mẹ anh đang nghĩ gì. 

"Ben, chúng ta ra phòng khách ăn cơm đi. Tôi muốn cho Taylor xem đoạn video chúng ta quay ngày hôm nay." Anh dừng lại và nhìn Tiffany ngơ ngác. 

Hôm nay? Ben ngẫm lại những ngày vừa qua. Đoạn video cuối cùng anh nhớ được ghi lại là "Mẹ và tay vợt". 

"Mẹ ơi, chúng con đã phát hành video "Bậc thầy quần vợt" rồi."

"Không, đồ ngốc, là hôm nay," cô trả lời, nhấn mạnh từ cuối cùng bằng một cái gật đầu và đôi mắt mở to. 

Ben nhanh chóng hiểu ý cô. 

Anh thậm chí còn không nghĩ rằng Tiffany đã ghi lại trải nghiệm tình dục thực sự đầu tiên của họ khi cô đặt camera trong phòng ngủ của anh. 

Anh nghĩ cô làm vậy chỉ để bản thân cảm thấy thoải mái hơn. 

Tâm trí anh đang suy nghĩ lại màn trình diễn của mình, và bây giờ Tyler sắp xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Ồ, tôi không để ý là cậu đã ghi lại cảnh đó.” Ben nhận ra rằng mẹ anh chắc chắn đã nhấn nút ghi khi đặt máy ảnh lên chân máy. Nghĩ kỹ lại, anh không nhớ rằng cô đã tắt điện thoại. 

Taylor dựa vào Ben và thì thầm, "Điều này sẽ tuyệt vời!" Cô mỉm cười, quan sát phản ứng của anh. 

Ba người họ đang ngồi trên sàn trong phòng khách, ăn ớt trong chiếc bát đặt trên chiếc bàn cà phê lớn. Ben vẫn mang vẻ mặt lo lắng, anh nhấn nút phát. 

Ben phải tua nhanh đến đoạn anh bế mẹ lên giường vì máy quay không hướng về phía trò chơi nhỏ "không chạm" của họ. 

"Ôi Chúa ơi, thật gợi cảm." Taylor dịch chuyển để đến gần Ben hơn. 

Tiffany theo dõi cảnh này diễn ra trong khi nhìn Taylor. Sau khi video kết thúc, Ben tạm dừng máy ảnh. 

"Ồ, bạn nghĩ sao?" Tiffany rất nghiêm túc về điểm này. 

Taylor di chuyển từ sàn nhà tới ghế dài. 

"Chà! Đầu tiên là phần hay nhất, niềm đam mê. Rõ ràng đây không phải là một màn diễn. Video này khác với các video khác của bạn, chủ yếu là vì không có cảnh nhập vai và có vẻ như máy quay đã ghi lại một cuộc gặp gỡ gần như tình cờ."

“Tôi phải thừa nhận, Ben không biết tôi đã nhấn nút ghi âm.” Tiffany mỉm cười bẽn lẽn, nhìn Taylor rồi nhìn Ben. 

"Điều đó có ý nghĩa!" Taylor bấm vào cuốn sách. 

"Ben trông rất tuyệt trên video. Anh ấy có sức bền và hiệu suất tổng thể rất tốt."

"Được rồi, bây giờ hãy nói về việc chúng ta có thể cải thiện ở đâu?" Tiffany mở tập hồ sơ màu tím của mình và lấy một cây bút chì để viết. 

"Chà, đầu tiên và quan trọng nhất, bạn không thể quay một cảnh như thế này từ một vị trí cố định nếu không có vẻ như nỗ lực của người mới bắt đầu. Có cảm giác nghiệp dư là tốt. Rất nhiều người đi xem Hot Nghiệp dư vì lý do đó. Đoạn video có vẻ như được mọi người quay vì họ thích làm tình, và nó có cảm giác chân thực, nhưng nó cũng phải có chất lượng cao. Có vẻ như ai đó đã bí mật bật máy quay." Tiffany đang viết một cách giận dữ vào cuốn sổ của mình. 

"Bạn sẽ đặt máy ảnh ở đâu?" Ben hỏi.

"Đây không phải là video mà bạn có thể thiết lập một quan điểm duy nhất. Có quá nhiều thứ đang diễn ra. Bạn có thể cần ghi lại từ một địa điểm, sau đó di chuyển đến địa điểm khác, rồi địa điểm khác, rồi kết hợp những cảnh quay này trong khi chỉnh sửa. Phối cảnh cầm tay có thể cải thiện hiệu ứng của toàn bộ cảnh. Điều này cũng đúng với một số video khác của bạn. Tất cả chúng sẽ được hưởng lợi từ hai máy quay và tốt nhất là có người thứ ba không trực tiếp tham gia quay phim.

Tiffany nhanh chóng ghi nhớ trong đầu là sẽ xem một số video của Taylor.

Ben đang cẩn thận theo dõi phản ứng của mẹ anh trước những gì Taylor nói, hy vọng có thể hiểu rõ hơn liệu bà có sẵn lòng nhờ Taylor để giúp thực hiện video hay không.

“Tyler, tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi riêng tư được không? "

"Chắc chắn. "

“Tại sao bạn lại làm phim người lớn. Em xinh đẹp, thông minh, quyến rũ..." Tiffany đứt quãng nói.

“Bởi vì có thể kiếm được rất nhiều tiền từ việc này. Một ngày nọ vào năm trước, tôi nhìn thấy một video khiêu dâm độc lập trên mạng và tra cứu tên công ty sản xuất. Chỉ có hai người diễn xuất trong phim và đó là hai người giống nhau trong mọi video. Tôi nhận thấy rằng tôi có thể làm video với Alex và không bao giờ phải lo lắng về việc phải hoạt động trong ngành này cũng như sự hỗn loạn đi kèm với nó. "

"hấp dẫn. "Tiffany nói.

“Tôi sẽ không làm những video này nếu tôi không có toàn quyền kiểm soát mọi khía cạnh của quá trình sản xuất. "Tyler nhún vai.

"Rất thú vị. Tôi muốn nói nhiều hơn về vấn đề này và cách chúng tôi có thể cải thiện video của mình khi có cơ hội. "Tiffany đóng sách lại và đứng dậy.

“Bất cứ lúc nào, Tiffany. Cảm ơn lời khuyên của bạn Alex. Anh ấy không phải lúc nào cũng như vậy, nhưng có vẻ như anh ấy sẽ không bao giờ trở thành người mà tôi đã yêu một năm rưỡi trước. "Tyler đứng dậy và ôm lấy Tiffany.

"Chúc ngủ ngon, hai người. Tôi sắp đi ngủ. "Tiffany hôn chúc Ben ngủ ngon rồi biến mất dọc hành lang về phòng cô ấy.

Ben định đưa Taylor về phòng nghỉ qua đêm thì cô thì thầm vào tai anh, “Em muốn xem anh đụ mẹ anh trong khi anh đụ anh. ” Cô lùi lại, mỉm cười rồi đưa tay nhéo vào dương vật gần như cương cứng ở phía trên quần đùi của anh.

Ben không hiểu ý cô.

“Chà, có thể một ngày nào đó sẽ có cơ hội để làm điều đó, nhưng tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ đồng ý ngay. Ben im lặng khi thấy Taylor giơ máy ảnh lên và nghịch ngợm xoay nó từ bên này sang bên kia trong tay. 

"Xin chào? Đoạn video mẹ bạn quay hôm nay? "Ben đột nhiên hiểu ý cô ấy và cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi lần đầu tiên không hiểu cô ấy đang nói gì. 

"Ồ, tất nhiên rồi. Đúng. ” anh thì thầm lại. 

“Bây giờ tôi nghĩ lại, ý tưởng của bạn quyến rũ hơn, nhưng nó phải được thực hiện. Taylor thì thầm trong khi gặm nhấm tai anh.

“Vậy phòng của bạn ở đâu?” Ben và Taylor nắm tay nhau và háo hức đi đến phòng Ben, nơi họ tải đoạn video vào máy tính của Ben.

“Mẹ cậu có lên không?” 

“Không, tối nay cô ấy sẽ không đến.” 

“Tệ quá.” Taylor trêu chọc.

Ben đặt laptop lên bàn, tắt hết đèn trừ chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ, rồi ngồi vào ghế và nhấn nút play.

Đoạn video cho thấy góc chụp là từ phía bên phải của Ben và hơi lùi về phía sau.

Đoạn phim cho thấy rõ Tiffany đang nằm ngửa.

Phần thân dưới của Ben lọt vào khung hình, bao gồm cả dương vật khổng lồ của anh ấy.

Đoạn phim ghi lại rõ ràng dương vật trần trụi của anh đang xuyên vào cơ thể Tiffany.

Taylor nhìn cô đấu tranh để chấp nhận con cặc dày đặc của con trai mình.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng nhưng kiên quyết của Tiffany khiến Tyler nhớ đến cảm giác bị con cặc của Ben kéo căng.

Khuôn mặt của anh ấy thậm chí không có trong khung hình.

“Chết tiệt, thật quyến rũ. Cô ấy nói, một nụ cười nở trên môi.

Taylor quỳ trước mặt Ben và xoay anh ấy lại để cô ấy đối mặt với màn hình trong khi Ben quay sang một bên để phát video. 

"Bạn đang xem à? Tôi phải quay đầu lại để xem. " anh phàn nàn. 

"Đúng vậy. "Tyler vén áo lên, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, sau đó cởi cúc quần đùi của Ben và tuột chúng ra khỏi người anh. 

Ben cũng đã cởi áo và hiện đang khỏa thân ngồi trên ghế. 

“Cậu đã thực sự chú ý vào buổi tối hôm đó khi chúng ta có lớp dạy kèm, phải không? Từ từ đến gần hơn và hoàn toàn cứng rắn...xem mẹ bạn đam mê bạn như thế nào! ” Tyler cúi đầu và quấn đôi môi ướt át quanh cặc mình, mắt ngước lên xem đoạn video.

Ben thậm chí còn không thèm quay đầu lại để xem Tyler bình luận về cảnh đó. Đôi môi đầy đặn của cô đòi hỏi sự chú ý hoàn toàn của anh. 

Cô ngẩng đầu lên và tiếp tục bình luận của mình. 

"Nhìn mặt cô ấy kìa! Cô ấy rất vui mừng! Ôi chúa ơi! Taylor dường như đang lẩm bẩm một mình. Ben có thể nói rằng cô thấy mối quan hệ loạn luân của anh với mẹ cô đặc biệt thú vị.

Cô đưa tay vào giữa hai chân và đưa con cặc dày vào miệng, làm ẩm nó và trượt miệng lên con cặc vào giữa.

Cô mút mạnh một nửa con cặc của Ben, nó ngày càng trở nên trơn trượt khi cô nhét ngày càng nhiều nó vào miệng và cổ họng.

Cô ấy đã thoát ra.

"Hừm! Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi lại đâm vào, hết lần này đến lần khác. Cô ấy nhìn thấy gì đó trên video và rút lại. 

“Ôi Chúa ơi, Ben! Xem bạn đụ cô ấy khó thế nào! Taylor nhìn chằm chằm vào video trong khi giật cặc của Ben: "Ngực của cô ấy gần như sắp nhảy ra khỏi ngực rồi." Anh có cứng rắn đến vậy khi làm tình với tôi không? " cô hỏi trong tiếng thì thầm. 

Ben vừa xem Taylor làm việc vừa say sưa với cách xử lý gà thành thạo của cô.

Cô vuốt ve anh, chơi đùa với những quả bóng của anh, rồi đặt miệng lại vào con cặc của anh, tiếp tục lắc đầu háo hức, mắt dán chặt vào màn hình máy tính.

Ben nhận thấy rằng cô ấy dường như ngày càng lo lắng hơn sau khi xem video. Cô đang tập trung vào việc thổi kèn cho anh, nhưng cô bắt đầu di chuyển hông, tăng tốc độ thổi kèn. Ben thở dài.

Đột nhiên, Tyler bỏ miệng ra khỏi cặc mình.

“Tôi muốn quan hệ tình dục,” cô nói và cởi nút váy. Ben đưa tay ra giúp cô.

Cô hất tay anh ra. "Tôi sẽ cưỡi cặc của bạn và bạn ngồi yên trên ghế," cô ra lệnh, để váy rơi xuống sàn.

Cô cẩn thận cởi váy, đứng dậy và cưỡi lên người Ben, đối mặt với anh, đùi cô ở bên ngoài đùi anh. Tay Ben vừa chạm vào ngực cô, anh đã nắm lấy tay cô thật chặt.

Ben giữ và nhào nặn bộ ngực mềm mại của cô trong khi Tyler đưa tay vào giữa hai chân cô và nhắm con cặc đang đau nhức của anh vào âm hộ đói khát, nhỏ giọt của cô.

Cô hạ hông xuống và cảm thấy đầu dương vật của anh chèn vào lỗ âm đạo của cô.

Cô muốn áp sát cơ thể mình vào anh, nhưng tự nhắc mình phải dành thời gian khi cô cảm thấy đầu cặc rộng của anh đang lan rộng môi âm hộ của cô để tiến vào cô.

Cô cố gắng hết sức để thư giãn và chấp nhận vòng eo của anh.

“Giống như anh bây giờ vậy,” Taylor nói với giọng run run.

Cô dùng chân ép cơ thể mình vào con cặc to lớn của anh. Cô đặt tay lên vai Ben và ngẩng đầu lên, xem video Ben tiếp tục đụ mẹ mình.

Ở phía dưới, cô cảm thấy lông mu thưa thớt đang cù vào đôi chân trần của mình. Khi nó đã được lắp vào hoàn toàn, cô dừng lại, không rời mắt khỏi màn hình.

“Ôi Chúa ơi, tôi không thể tin được nó lại nóng đến thế. "Tyler từ từ đẩy hông cô về phía Ben. Anh cảm thấy sự ẩm ướt của cô tích tụ trên cặc anh và lan xuống trục của anh.

Ben không nhận ra Tyler hào hứng thế nào khi xem video của anh ấy.

Ngay cả một đoạn video mà mẹ anh đã bí mật ghi lại, trong đó anh không có sự tham gia nào ngoài việc vô tình tham gia, dường như khiến Taylor phát điên vì phấn khích.

Anh chơi đùa với bộ ngực trẻ trung, to lớn của Taylor trong khi cảm nhận được âm đạo nóng ẩm của Taylor quấn chặt quanh cặc mình.

Anh nhéo mạnh từng núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo, kiểm tra độ đàn hồi của ngực Taylor.

Phía trên anh, Tyler đột nhiên rùng mình, cảm thấy độ ẩm tăng lên rõ rệt. Cô đứng thẳng dậy, để cơ thể lại chìm xuống, run rẩy áp sát vào anh.

"Ờ...! Chúa ơi, chết tiệt, chết tiệt! ” cô hét lên khi lên đỉnh lần nữa. Cơ thể cô căng cứng trong cơn cực khoái bùng nổ. 

Taylor choáng ngợp và phải tựa đầu vào vai Ben, khiến cô không thể xem phim. Cô thở hổn hển ở đó một lúc trước khi cơ thể thả lỏng.

Ben để cô bình phục, tận hưởng hương hoa ngọt ngào trên tóc cô bao quanh cả hai.

Taylor di chuyển qua anh và đột nhiên đôi môi ẩm ướt ngọt ngào của cô đặt trên môi anh.

Cô hôn anh vài phút rồi bắt đầu nhìn lại.

“Ôi Chúa ơi, Ben, anh thực sự đã làm hỏng cô ấy. Làm tốt lắm, Ben,” cô thì thầm với anh bằng giọng nhẹ nhàng, quyến rũ. 

Tyler tiếp tục nghiến răng, nhìn qua vai mình vào đoạn video. Cô tiến tới gần anh, tua lại một chút và nhấn play lần nữa.

Taylor tiếp tục nghiến răng trong vài phút, cho đến khi cô bắt đầu run rẩy khi ôm chặt vai Ben. 

“Mẹ kiếp! Cô ấy thốt ra từ đó gần như giận dữ khi cô ấy lại xuất hiện. Ben cảm thấy hơi ấm tươi mát bao quanh con cặc của mình.

Cô thở hổn hển: “Tôi không thể hiểu đủ. Tôi có thể đụ bạn và xem cái này và xuất tinh suốt đêm. Ahhh! ”Taylor ngâm nga say mê.

Cuộc làm tình cuồng nhiệt tiếp tục thêm mười phút nữa, với nhiều cơn cực khoái hơn.

Cô ấy bắt đầu phát video nhiều lần khi quan hệ tình dục với Ben.

Vị trí cao bồi mà họ đảm nhận dường như là vị trí cô yêu thích nhất.

Sau hai mươi phút làm tình không ngừng nghỉ, Ben quyết định đổi tư thế.

“Hãy đứng dậy và bạn có thể nghỉ ngơi. ” Taylor cuộn đến phần đầu của cảnh thâm nhập và nhấc mình ra khỏi con cặc cứng.

Ben xoay cô lại và hướng dẫn cô để hai đầu gối cô chạm nhau trên ghế. Cô quay lại nhìn anh với vẻ mặt đầy khiêu khích.

Anh bước tới và thủ dâm vài phút trong khi chạm vào mông cô. Con cặc của Tyler được bôi trơn bằng những dòng tinh dịch phun ra.

"Hy vọng ngươi có thể có được nhịp điệu tốt, ta nên xuất tinh bao nhiêu lần? Sáu hay bảy lần? Tôi muốn xuất tinh ít nhất mười lần. Hiểu rồi? "Tyler bắt đầu huấn luyện anh ấy một lần nữa.

Ben dũng cảm một lúc rồi trả lời: “Có lẽ là mười hai lần, Taylor. "Tyler nắm chặt lưng ghế khi Ben đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể.

"Chết tiệt! ” Đầu cô tựa vào lưng ghế thấp trong văn phòng khi cô điều chỉnh bản thân để thích ứng với sự đầy đặn của anh.

“Chết tiệt, Ben. Con cặc của bạn thực sự là thứ cần được tính đến! Cô dạng chân ra, lại điều chỉnh theo anh, đầu gối cô ép vào mép ghế, dang rộng hết mức có thể. 

Ben đâm vào Taylor thật mạnh và nhanh.

Sau khi đụ cô từ phía sau khoảng năm phút, anh phát hiện ra cảnh chính xác mà cô liên tục quay lại, đó là cảnh Tiffany xuất tinh hai lần, quay lưng vào nhau, xuất tinh khắp cặc anh.

Theo lời nhắc trong video, Ben bắt đầu quan hệ tình dục với Taylor với tốc độ giống như mẹ anh.

“Ừ, thế đấy, Ben, đụ tôi như thể cậu đã làm tình với mẹ mình vậy! ” Taylor đẩy mình về phía Ben khi Ben đẩy về phía trước và đâm sâu vào Taylor. 

Lúc này, khóe mắt phải của Ben có thứ gì đó thu hút.

Đó là sự thay đổi nhỏ nhất của bóng đen bước ra từ góc tối nhất trong phòng anh.

Bây giờ, nhìn sang bên phải, anh thấy cánh cửa phòng dịch chuyển vài inch.

Anh nhớ rõ mình đã thắc mắc liệu mẹ anh có ngủ không khi anh đóng cửa lại.

Bây giờ có vẻ như cô ấy chưa ngủ.

Trong một khoảnh khắc, anh đã nghĩ đến việc dừng lại, nhưng ý nghĩ đó ngay lập tức bị thay thế bởi ý nghĩ bị kích thích mãnh liệt rằng người mẹ nóng bỏng, ngực khủng của anh đang theo dõi anh khi anh và Taylor đang quan hệ tình dục, trong khi xem đoạn video quay cảnh con trai bà quan hệ tình dục với cô.

Anh bắt đầu tưởng tượng mẹ mình thủ dâm trong khi xem.

Tiffany có linh cảm rằng Ben và Taylor sẽ quan hệ tình dục tại một trong những căn phòng.

Lần đầu tiên cô nhìn vào phòng khách ở tầng một, nó tối tăm và trống trải, giường ngủ vẫn được dọn sẵn.

Âm thanh phát ra từ căn phòng này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô.

Giọng của Taylor rất lớn.

Họ đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của Ben.

Khi rón rén lên lầu, cô hy vọng mình không đến quá muộn. Cô không biết họ bắt đầu quan hệ từ khi nào và cô không muốn bỏ lỡ việc nhìn thấy Taylor xinh đẹp với cậu con trai cường tráng của mình.

Ở cửa, cô lắng nghe.

Taylor đang bình luận về đoạn video, nhưng âm thanh cô nghe được phát ra từ chính căn phòng chứ không phải âm thanh mờ nhạt phát ra từ máy tính của Ben.

Cô đứng ở cửa, tai áp vào cửa, háng ướt đẫm.

Cô phải tự mình chứng kiến chuyện gì đang xảy ra.

Cô mở cửa khe khẽ một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

Taylor khỏa thân nằm trong lòng Ben, thở hồng hộc.

Tầm nhìn của Tiffany bị che khuất nhưng cô vẫn có thể thấy rõ ràng họ đang quan hệ tình dục.

Cô nhìn hai người trao đổi ngắn gọn vài lời rồi bắt đầu di chuyển.

Taylor đứng dậy khỏi lòng Ben và để Ben đặt cô lên ghế để cô quỳ xuống.

Tiffany nhớ lại Ben thích chơi với cô ấy như thế nào.

Cô thích sự mạnh mẽ và bộc trực của Ben.

Tiffany vô cùng thích thú khi được con trai dẫn dắt cô như thế này.

Trong khi Ben và Taylor lặng lẽ trao đổi thì Tiffany nhanh chóng cởi quần lót và bắt đầu thủ dâm.

Cô mặc một trong những chiếc áo sơ mi oxford cài cúc của Larry đi ngủ, và khi cô cởi đồ lót, khe hở của cô lộ rõ.

Ben bước tới và thâm nhập vào cô gái tóc vàng từ phía sau.

Tyler ôm chặt lấy Ben hết mức có thể và mút thật sâu.

Cô ấy dường như đang trải qua một sự pha trộn giữa niềm vui và nỗi đau.

Tiffany thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính.

Khi Ben đẩy, Tiffany có thể nhìn thấy cặc của anh đầy những đốm và bọt trên màn hình máy tính.

“Chà, Taylor trông ướt át so với Ben. Cô ấy chắc hẳn đang thích video của chúng ta," Tiffany nghĩ. 

Cô không thể không cảm thấy ghen tị với Tyler, nhưng kỳ lạ thay, suy nghĩ đó nhanh chóng được thay thế bằng sự ngưỡng mộ đối với thân hình trẻ trung, đầy đặn mà con trai cô đang có.

Cô không thể rời mắt khỏi bộ ngực khổng lồ của Taylor khi chúng lắc lư dưới lực đẩy của Ben.

Cô ngưỡng mộ thân hình rám nắng của Taylor, không một vết rám nắng.

Cô thích Taylor, đặc biệt là tính cách tự tin và gợi cảm của cô.

Cơ thể của cô và con trai cô là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Tiffany tiếp tục nhìn con trai cô và Tyler làm tình, cơ thể cô râm ran vì vừa hưng phấn vừa sợ hãi. 

Chỉ sau vài phút, cô khuỵu gối trong cơn cực khoái thầm lặng, dùng tay che miệng để ngăn chặn bất kỳ âm thanh nào cô có thể tạo ra khi lên đỉnh. 

Cô lặng lẽ đi xuống lầu rồi quay lại giường. “Tôi muốn đụ Ben lần nữa,” là suy nghĩ cuối cùng của cô trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Để thực hiện lời hứa khiến Taylor xuất tinh mười hai lần, Ben đã phải rất khó khăn để kìm lại cơn cực khoái của mình. 

Cánh cửa lặng lẽ đóng lại, xác nhận rằng họ đang bị theo dõi. 

Biết được điều này khiến Ben khó có thể trì hoãn được cơn cực khoái của mình. 

Để Taylor có đủ thời gian xuất tinh, anh tập trung lại, nắm lấy eo cô và kéo cô vào, sau đó dừng lại và đưa tay phải xuống bên dưới cơ thể cô, mò mẫm âm vật nhỏ bé cứng rắn của cô. 

"Ahhh, chúa ơi, Ben!" Khi Taylor bắt đầu ngọ nguậy cặp mông gợi cảm của mình, lắc lư từ bên này sang bên kia, anh biết mình đã tìm thấy nó. 

"Kiêm!" Ngay khi cao trào của Taylor kết thúc, Ben lại tiếp tục đụ cô. 

"Ben... Ben?" Taylor thở hổn hển. "Tôi xong rồi, Ben. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Mẹ kiếp!"

"Ben nhìn cô ấy đẩy mình lại vào người anh lần cuối, rồi gần như nhảy ra khỏi anh, lăn lộn trên giường anh để cố lấy lại hơi thở.

Tuy nhiên, Ben vẫn chưa xong. Anh trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô và vuốt ve con cặc của mình vài lần trước khi đặt nó vào giữa bộ ngực hoàn hảo của cô.

“Tôi không biết bạn có biết không, nhưng tôi đã ngoại tình cả đêm rồi,” Ben tự hào nói.

"Em thật quyến rũ đến nỗi anh gần như không thể kiềm chế được bản thân mình. Taylor mỉm cười yếu ớt với Ben và đưa tay ấn vào bên ngoài bộ ngực của cô, bao quanh con cặc đang nhói lên của Ben. 

"Đưa nó cho em, Ben. Hãy xuất tinh vào ngực em." Giọng cô nhẹ nhàng và có vẻ mệt mỏi.

Những hình ảnh gợi cảm hiện lên trong tâm trí Ben: mẹ anh đang nhìn anh qua khe cửa, Taylor bị kích thích bởi đoạn video, cơ thể của Taylor, thái độ không thể tin được của cô ấy.

Anh cảm thấy hai quả bóng của mình thắt lại. 

"A!" Anh thở dài và tiến về phía trước.

Đầu cặc của Ben chạm vào cằm của Taylor khi nó nhô ra khỏi phần trên của khe ngực của Taylor. Một luồng lực mạnh bắn vào cổ và cằm cô. 

“Ồ, ra là vậy. Taylor lắc lắc ngực và tiếp tục ngước nhìn Ben. “Hmm,” cô lẩm bẩm.

Ben lùi lại, rồi lao về phía trước. Con cặc của anh cong lên cằm Taylor, bắn tinh dịch vào môi, mũi và mắt phải của cô. Anh thở dài và lùi lại.

Tyler mở miệng và lè lưỡi.

Ben kìm lại và xuất tinh khắp người cô, khiến anh rùng mình sau mỗi lần phun ra.

Con cặc của anh phun ra những tia tinh dịch nóng hổi lên lưỡi và cằm cô, và nhanh chóng tạo thành một vũng tinh dịch dày đặc trên cổ cô, giữa xương đòn của cô.

"À! Ben thở hổn hển, và Taylor hít vào từng hơi ấm, ngân nga và mỉm cười.

Dòng tinh dịch yếu dần rồi dừng lại. 

Tyler thận trọng nhìn lên và nháy mắt với Ben.

Anh di chuyển cơ thể mình ra khỏi cô và hít thở thật sâu.

Ben nắm lấy gốc cặc của mình và lướt qua đầu vú của Taylor, phủ đầy tinh trùng lên chúng.

Ben lăn lên giường cạnh cô.

“Chết tiệt, tôi cần cái này.” Anh thở dài.

“Phew, cuộc sống thật tuyệt vời, Tyler. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi rất vui vì bạn nhận ra cuộc sống của mình tuyệt vời như thế nào!" "Tyler trượt đến mép giường và ngồi dậy, rồi cẩn thận đứng dậy, cố gắng không để tinh dịch của Ben tràn ra ngoài. 

Cô lạch bạch đi vào phòng tắm của anh và bật đèn. 

“Bao nhiêu tiền vậy?” Ben chống khuỷu tay ngồi dậy và nhìn về phía phòng tắm. Anh nghe thấy tiếng nước bật và tắt.

"Ai biết được, mười hay mười một giờ? Taylor bước ra khỏi phòng tắm và dùng khăn lau mặt. Cô ấy vẫn khỏa thân trên giường cạnh Ben. Cô ấy vẫn khỏa thân trên giường." 

“Dù thế nào đi nữa, kỷ lục của tôi trước tối nay là sáu. "

“Cái gì, tối nay cậu đã phá kỷ lục à? ”Ben mỉm cười, tự hào vì đã lập được kỷ lục. 

“Không chỉ có anh, Ben, ý tôi là, đừng hiểu lầm tôi, đó là toàn bộ… chuyện. Bạn chân thành đến mức nào với cơ thể của mình thì chuyện loạn luân là có thật chứ không chỉ là diễn kịch. Bạn có biết thật hiếm khi được tham gia vào một hoạt động như thế này không? "

"Tôi có thể tưởng tượng. Tôi không nghĩ bạn sẽ biết hai thành viên trong gia đình đang quan hệ tình dục trừ khi họ nói với bạn hoặc bạn bắt gặp họ. ” Ben biết chính xác tình huống này có thể thú vị đến mức nào. 

Anh ấy sống trong một môi trường như vậy. 

“Vậy cậu nghĩ gì về mẹ tôi? ”Ben muốn biết Taylor nghĩ gì. 

“Cô ấy thông minh, xinh đẹp, gợi cảm và gợi cảm. Khiêu gợi là nói đến ngực to, eo hẹp và mông tròn chứ không phải khiêu gợi và béo, bạn hiểu ý tôi chứ? "

"Vâng, tôi hiểu. Tôi đồng ý. Cô ấy thật gợi cảm. "

“Tôi nghĩ cô ấy sẽ để tôi quay video cả hai người. "

"Tôi hy vọng vậy. ”Mắt Ben nặng trĩu và buồn ngủ. 

Tyler cuộn tròn trên giường và ngủ thiếp đi. Cô thức dậy giữa đêm và chuyển đến phòng khách gần nhất, cạnh phòng mình, nơi cô ở cho đến khi thức dậy vào sáng hôm sau. 

Tiffany mặc một chiếc áo cổ tròn bó sát màu trắng, váy đen và dép đen khi Ben và Taylor xuống ăn sáng.

Móng chân của cô ấy trông như vừa được sơn một màu tím đậm, gần như màu than.

Nhìn vào áo sơ mi, bạn có thể biết cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực, nhưng đó là một chiếc áo ngực có đế và bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi cúp ngực, tạo thành hai hình bán cầu lớn, cong bên ngoài áo.

Trông cô ấy vẫn gợi cảm như thể cô ấy không mặc áo ngực vậy.

"Chào buổi sáng các bạn. Bạn có đói không? Ben tìm kiếm dấu hiệu tức giận trên nét mặt và giọng nói của mẹ anh. Không có ai cả. Cô ấy trông giống như thường ngày, đang có tâm trạng tốt.

“Tôi muốn món trứng tráng phô mai.” Taylor nháy mắt với Ben.

“Nhưng bất cứ điều gì em làm đều hoàn hảo, Tiffany.” 

“Ăn trứng tráng với bánh mì nướng và trái cây nhé?” Tiffany ngước nhìn hai người đang ngồi ở rìa sân khấu.

“Nghe hay đấy!” Taylor khẳng định.

"Ồ, Ben. Chúng ta cần hướng dẫn lại ý tưởng mà tôi nghĩ ra tối qua. Bạn có thời gian sau không? "Ngay khi Ben thức dậy, em trai anh ấy đã cứng người.

Bằng cách nào đó nó trở nên khó khăn hơn.

"Tất nhiên rồi!" Ben và mẹ anh nhìn nhau và mỉm cười.

Anh quay sang Taylor và hỏi: “Hôm nay dự định của em là gì?” 

"Tôi phải nói chuyện với bố mẹ Alex và xem liệu chúng ta có thể đưa cậu ấy đi cai nghiện hay không. Không vui chút nào."

“Ừ, tệ thật, nhưng phải làm thôi.” Ben nói.

"Tyler, tôi muốn bạn biết rằng bạn được chào đón ở đây bất cứ khi nào bạn cần một nơi để ở. Đừng đặt mình vào nguy hiểm, một mình với một người say rượu. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra? Tiffany có vẻ mặt lo lắng, nhưng cô ấy cũng có một lý do ích kỷ cho lời mời của mình: Cô ấy muốn gặp Ben và Taylor cùng nhau nhiều hơn. 

“Ôi chúa ơi, cảm ơn bạn, Tiffany! Tôi có thể chấp nhận lời đề nghị của bạn. " Taylor xoa đùi Ben dưới mặt bàn đá cẩm thạch. 

Cô cảm nhận được dương vật cương cứng của anh và tinh nghịch bóp nó qua quần short của Ben. 

Sau bữa sáng, Ben tiễn Taylor ra xe và hôn tạm biệt cô. 

“Hãy nói cho tôi bất cứ điều gì và đừng quên bạn có một nơi để ở nếu bạn cần. "

“Ôi chúa ơi, Ben. Cảm ơn và tạm biệt! tạm biệt! ” Ben nhìn cô lái xe ra khỏi đường vòng và vào nhà. 

"Ben? Tôi đang ở trong bếp. "Ben bước vào bếp. Mẹ cậu ấy đang ngồi ở bàn ăn, mở cuốn sách màu tím của bà ra.

Mẹ kiếp, mẹ đã sẵn sàng rồi. Anh ngồi cạnh cô.

"Có chuyện gì vậy? "Anh cố gắng không tỏ ra quá háo hức. 

“Được rồi, tôi có chủ đề cho loạt phim tiếp theo. Nó có tên là 'Người hàng xóm đáng ghét của tôi'. Tôi lấy cảm hứng từ ông Northgate. Nhớ anh ấy à? Người chú sống cạnh nhà chúng tôi khi bạn học cấp hai? "

"Tôi nhớ anh ấy. Anh ấy thật đáng sợ. Anh ấy thường gõ cửa nhà chúng tôi. Đặt những câu hỏi ngớ ngẩn về cảnh quan và hồ bơi của chúng tôi. "

“Chính là anh ấy, anh ấy quan tâm đến tôi và một vài lần tôi bắt gặp anh ấy đang cố gắng theo dõi tôi qua hàng rào. Mẹ đã kể với bố con về chuyện này và về tiếng gõ cửa khi bố con không có nhà. Thế nên một ngày nọ, bố cậu đã đến đó và khiến ông ấy sợ hãi. Ông ấy kể cho ông ấy nghe về camera an ninh của chúng ta và một điều khác khiến ông ấy sợ hãi, và mặc dù bố bạn không nói đó là gì, ông Northgate đã rao bán căn nhà của mình ngay sau khi bố bạn bắt đầu quan tâm đến ông ấy. "

“Hóa ra đó là điều đã xảy ra với anh ấy. Đây thực sự là một câu chuyện thú vị. Dù sao, về cốt truyện, tiếp tục. ” Ben thò tay vào quần đùi và điều chỉnh lại sự cương cứng của mình. 

Anh lập tức phát hiện mình đã bị bao phủ bởi mùi hương của chuyện chăn gối đêm qua. 

“Chúng tôi sẽ trình chiếu ba hoặc bốn tư thế, một tư thế cho mỗi video. Chúng tôi có thể ghi âm từ 20 đến 30 phút và tính phí 30 USD mỗi phiên. "Tiffany giải thích. 

Ben hơi giơ tay lên và ngửi ngón tay một cách kín đáo nhất có thể. Anh ấy có mùi giống Taylor. 

Tiffany tiếp tục nói: "Tôi dự đoán rằng khi loạt phim này hoàn thành, vào cuối tuần đầu tiên, chúng tôi sẽ kiếm được khoảng 16.000 đến 20.000 USD. Sau đó, chúng tôi có thể bán nó theo gói với giá 80 USD.

Ben rất ấn tượng với sự tỉ mỉ của mẹ anh đối với dự án của họ.

"Chà, mẹ ơi, tuyệt quá. Mẹ đã đoán hết mọi điều. Làm tốt lắm!"

"Tôi cũng muốn nói chuyện với bạn về Taylor." Giọng cô trở nên nghiêm túc.

Ôi, chết tiệt. Đang tới. Ben thả cặc ra và ngồi yên.

"Con biết Taylor phải lòng mẹ, vậy nên việc cô ấy trở thành người quay phim cho video của chúng ta..." Ben ngắt lời cô: "Mẹ ơi, nghe này, cô ấy không phải là bạn gái hay tình một đêm. Taylor biết cách của mình. Ý con là cô ấy thực sự biết việc của mình." Tiffany kiên nhẫn nháy mắt với Ben.

"Hãy để tôi nói xong. Cô ấy thật hoàn hảo. Tôi nghĩ sau khi dành thêm thời gian với cô ấy, tôi sẽ cảm thấy thoải mái khi để cô ấy quay video cho chúng tôi. Có thể là video thứ ba và những video khác mà chúng tôi có thể quay. Tôi chỉ cần thêm một chút thời gian, nhưng cho đến nay, rất tốt." Mong đợi mẹ anh phản đối vì ghen tuông hoặc vi phạm quy định không có con gái trong phòng ngủ.

Nhưng anh không ngờ cô lại chấp nhận Taylor.

“Tôi có nên nói cho cô ấy biết không?” Ben muốn báo tin vui cho Taylor.

"Vẫn chưa cho đến khi cô ấy và Alex nói chuyện xong. Tôi không muốn một gã bạn trai say xỉn gõ cửa nhà mình."

"Nói hay lắm mẹ. Mẹ nói đúng."

"Cảm ơn, Benny. Bây giờ, hãy bắt đầu cuộc diễn tập. Hãy cùng vượt qua nó," cô nói, giọng đầy hy vọng.

Ben cầm máy ảnh từ trên lầu lên và gặp mẹ anh ở bên ngoài. Anh vui mừng đến mức quên rửa mặt.

Khi Tiffany mô tả bối cảnh của cảnh đó, Ben nhìn vào màn hình xem trước và cố gắng tưởng tượng cô ấy đang nghĩ gì.

"Cảnh bắt đầu ở cửa bên. Góc nhìn là POV được quay qua mắt của Ned, người hàng xóm tọc mạch biến thái. Máy quay cho thấy anh ta mở cửa, rình mò xung quanh, sau đó từ từ bước ra sân sau và lén nhìn qua cửa sổ. Anh ta nhìn thấy tôi đang làm gì trong bếp." Ben dùng camera ghi lại lời mẹ nói như đang quay phim.

"Anh ấy kiểm tra cửa bếp và nó đã bị khóa." Ben ngẩng đầu lên: “Sao lại khóa?” 

"Bởi vì chúng ta phải làm cho hắn trông lén lút. Hắn muốn làm cho nàng mất cảnh giác."

"Được rồi." Tiffany tiếp tục: "Sau đó anh ấy đi đến cửa phòng ngủ dẫn ra bể bơi và phát hiện cửa đang mở." Tiffany đã mở khóa cửa từ bên trong và họ có thể vào trong.

"Anh ấy rón rén đi vào bếp và nhìn chằm chằm vào tôi từ phía sau trong vài phút trong khi tôi lau quầy. Dương vật của anh ấy thò ra ngoài, có thể là từ áo choàng hoặc quần đùi? Anh ấy đã xuất tinh trong khi đang quan sát, tôi không biết."

"Tốt." Ben thích nó.

Cho đến nay tất cả đều là ảnh chụp cầm tay, không có góc cố định phức tạp.

"Tôi quay lại lau quầy bên cạnh và nhận ra anh ấy. Tôi tỏ ra ngạc nhiên và chúng tôi bắt đầu nói chuyện thì anh ấy bước tới." Tiffany bây giờ đang ở bên bếp lò. “Anh có thể đặt máy ảnh ở đó,” cô ra lệnh.

Ben đặt máy ảnh ở một bên sân khấu và nhìn mẹ.

Tiffany đang ở bên bếp lò, chỉnh lại váy.

Cô cuộn thắt lưng hai lần và kéo váy lên.

Chiếc váy bây giờ gần như cao đến mức bạn có thể nhìn thấy đường cong phía dưới của cô ấy.

Đôi chân trắng nõn của cô tương phản rõ rệt với chiếc váy đen.

Cô cúi xuống như thể đang lau chùi phía sau bếp lò.

Váy của cô ấy bị tốc lên, để lộ phần lớn cặp mông mềm mại của cô ấy.

Âm hộ sưng tấy của cô hiện rõ giữa hai đùi.

Cô vén tóc qua vai và quay lại nhìn Ben.

“Anh ấy tiến tới từ phía sau và véo tôi,” cô gợi ý và có thể hiểu được gợi ý. Cô cũng muốn anh diễn tập phần này.

Anh tiến lại gần cô và đặt tay lên cặp mông mềm mại của cô.

Anh véo đôi má mông tròn trịa của cô rồi vén váy cô lên cao hơn, để lộ hoàn toàn mông và âm hộ của cô.

Anh nhét chiếc váy vào cạp quần đã xắn lên của cô và bắt đầu vuốt ve đôi má đầy đặn và săn chắc của cô, trước hết là từng cái một, sau đó là cả hai, xoa vào khe mông trước khi tách chúng ra. 

Tiffany dùng tay đỡ phần thân trên của mình và để con trai chơi đùa với mông cô. 

"Sau khi chơi với nó một lúc, tôi đã cố gắng trấn tĩnh nó và để nó trút giận bằng miệng." Ben tiếp tục chơi đùa với mông Tiffany. 

Anh ấy hỏi: "Máy ảnh ở đâu?" 

“Ở hai bên và phía sau, giống như trong phòng cậu hai ngày trước.” Ben vẫn đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Được rồi, có vẻ như nó có thể thành công,” anh nhận xét. 

Tiffany đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của anh và quỳ xuống đất. 

Ben chợt hoảng hốt vì nhớ ra mình vẫn chưa tắm rửa sạch sẽ sau khi làm tình với Taylor tối qua. 

Anh nhìn Tiffany kéo quần short của anh xuống và thả con cặc đang đau nhói của anh ra. 

Trước khi Ben kịp phản đối, Tiffany bắt đầu liếm lên xuống cặc anh. 

"Mmm," cô rên rỉ, liếm và nắm lấy con cặc.

Tiffany nhăn mặt và ngước nhìn Ben. 

Cô cố tình ngửi con cặc của anh rồi làm điệu bộ liếm nó từ gốc đến ngọn. 

Khi lưỡi cô chạm tới quy đầu, cô mở miệng và quấn môi mình quanh cặc anh. 

Cô đẩy anh vào sâu trong cổ họng mình nhất có thể. 

Cô cố gắng liếm phần gốc của anh bằng lưỡi mình, nhưng cảm thấy cái đầu dày của anh chạm vào giới hạn cổ họng của cô. 

Tiffany hơi run lên và phải lùi lại một bước. 

“Gah,” cô mở miệng và bước lùi lại từ trên cao. "Em ăn ngon quá. Gần đây em làm gì thế?" Cô ngẩng đầu lên và nháy mắt với anh với nụ cười rất nghịch ngợm. 

Chết tiệt Ben cứng đờ, xấu hổ vì sự thiếu vệ sinh của mình vào lúc đó. 

Con cặc của anh vẫn còn đầy tinh dịch của anh và Taylor, nhưng điều đó dường như không ngăn được Tiffany mút và liếm cặc anh một cách thỏa thích. 

Trên thực tế, Ben nghĩ rằng cô đang tận hưởng mùi vị của anh và Taylor làm tình vào đêm hôm trước. 

Mục tiêu của Tiffany không phải là kích thích Ben. 

Cô háo hức ghi lại cảnh tượng đó, nhưng cô biết sáng hôm đó anh chưa tắm, và cô muốn trải nghiệm, dù chỉ là gián tiếp, chuyện gì đã xảy ra trong phòng anh đêm hôm trước. 

Cô vuốt ve anh một lúc rồi đứng dậy. 

"Sau khoảng năm phút, bạn cảnh báo tôi rằng bạn sắp xuất tinh. Bạn yêu cầu chạm vào mông tôi. Tôi đứng dậy, cúi xuống và cho bạn toàn quyền truy cập. Bạn làm tôi ngạc nhiên khi đưa dương vật của bạn vào trong tôi. Lúc đầu, tôi chỉ yếu ớt phản đối..." Tiffany quay lại và lắc mông cho Ben. 

"...lúc đầu..." cô lặp lại đầy gợi ý. 

"Ồ, phải rồi. Ý bạn là như thế này à?" Ben xòe mông cô ra và dùng một lực đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. 

“Ồ ồ ồ,” cô thở dài khi anh bước vào trong cô. "Mẹ kiếp!" cô kêu lên khi anh đi đến tận cùng. 

Cô cúi đầu xuống, vẫn chưa quen với kích cỡ của anh. “Phải,” Tiffany rít lên, “chỉ thế thôi.” Đó chính xác là những gì cô ấy muốn. 

Ben nhìn cô một cách trìu mến và muốn đánh mẹ mình một cách thô bạo như đã làm với Taylor. 

“Đây không phải là làm một bộ phim,” anh tự nhủ. 

"Cô ấy muốn cái này. Tôi phải đưa nó cho cô ấy." Ben mỉm cười, quyết tâm đụ mẹ mình đạt cực khoái ngay lúc đó. 

Anh ôm chặt lấy hông cô và bắt đầu đâm vào cô một cách phóng khoáng, tận hưởng cảm giác cặp mông mềm mại và đàn hồi đến khó tin của cô khi hông anh đập đi đập lại. 

Tiffany bắt đầu thở hổn hển và ngọ nguậy hông để đáp lại. 

Cô quay sang Ben nói: "Cứ thế đi anh ơi. Thế thôi anh ơi! To và cứng. Đưa cho em như ông già đó đã làm nhé!" cô khuyến khích, siết chặt tay cầm lò nướng. 

Ben cảm nhận được phản ứng của mẹ mình và giữ bà lại. 

Anh đưa tay ra trước mặt cô, giống như anh đã làm với Taylor tối qua, và nhắm ba ngón tay đầu tiên vào âm vật to lớn của cô, xoa bóp nó theo những chuyển động nhanh, tròn. 

Anh có thể cảm thấy âm vật của cô nảy lên trở lại mỗi khi anh đi qua nó. 

“Có cảm giác như cô ấy gần đến nơi rồi,” Ben nghĩ. 

"A! A! A! A!" Giọng của Tiffany ngày càng cao hơn cho đến khi cô được thả ra. "À!" cô ấy rên rỉ. 

Ben cảm thấy cơ thể cô căng thẳng và đâm sâu vào trong cô. 

Đột nhiên, âm đạo của Tiffany siết chặt quanh dương vật của anh và anh phải đấu tranh để giữ nó bên trong cô. 

Tiffany lặng lẽ đập vào bếp bằng lòng bàn tay mở rộng, choáng váng vì sung sướng. 

Cô phun cực khoái xuống sàn. Anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô cho đến khi cảm nhận được sự giải thoát của cô. 

"Wow, tôi không ngờ mình xuất tinh nhanh như vậy." Cô ấy nói có chút xấu hổ. 

“Thật là thú vị, mẹ ạ.” Ben ôm lấy hông cô, cảm nhận được con cặc của anh đang đập mạnh bên trong cô. 

Sau cơn cực khoái tột độ, Ben cũng cần phải giải phóng bản thân. Anh ấy quyết định rằng họ nên quay video, nếu không anh ấy sẽ xuất tinh trước khi quay. 

Tiffany cũng muốn tiếp tục quan hệ tình dục ngoài máy quay. 

Âm hộ của cô cảm thấy râm ran và sẵn sàng cho nhiều hơn nữa, nhưng cô quyết định tốt nhất là để dành nó cho cảnh thực tế. 

Cô ấy biết con cặc dày đặc, không thể tha thứ của Ben cuối cùng sẽ khiến cô ấy kiệt sức, và Ben thích được đụ thật mạnh. 

Cô quyết định cho mình nghỉ ngơi. 

Cô đứng thẳng lên và quay lại nhìn Ben, ngạc nhiên trước khả năng dường như mới phát hiện được của anh trong việc trì hoãn cực khoái của cô. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và tiếp tục làm việc. 

"Vậy, anh dùng máy quay xong. Có thể anh sẽ xuất tinh vào người tôi và ghi lại. Cảnh tượng kết thúc và anh chạy vội ra khỏi nhà. Anh nghĩ thế nào?" Dương vật của Ben nhô ra như một cây gậy dày đặc, đung đưa trong không khí, đung đưa lên xuống và qua lại như thể bị một cơn gió mạnh thổi bay. 

Cô muốn cho nó vào miệng. 

Nhưng cô chỉ giữ nó và ngạc nhiên trước sức nặng của nó. 

Ben nóng lòng muốn quay cảnh đó ngay cả khi mẹ anh đang vuốt ve bộ phận vẫn còn cứng của anh. 

"Đó là một ý tưởng hay. Hãy bắt đầu chuẩn bị cuộc đối thoại." Trở lại bàn, Ben và Tiffany nhanh chóng viết lời thoại. 

Trong suốt quá trình, Ben thỉnh thoảng vuốt ve em trai mình, thỉnh thoảng liếc nhìn Tiffany rồi đỏ mặt. 

Anh ấy yêu cách thành viên cứng rắn của anh ấy làm cô ấy mất tập trung. 

Anh rất muốn quan hệ tình dục với cô, nhưng anh biết mình cần phải kiên nhẫn và chờ đợi cảnh quay bắt đầu. 

Họ kết thúc đoạn hội thoại và phân cảnh của cảnh phim, và Ben lao lên lầu để mặc "quần áo ông già" - một chiếc quần đùi, dép lê và áo choàng tắm cũ. 

Tiffany dọn dẹp đống lộn xộn bên cạnh bếp từ cơn cực khoái của mình, sau đó tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm và trang điểm cho cảnh quay. 

Hai người lại vào bếp. 

“Tôi đã sẵn sàng,” Ben hào hứng nói. 

"Tôi cũng đã sẵn sàng. Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp nhà bếp, còn bạn thì ra ngoài quay phim." Ben đi đến địa điểm được chỉ định bên ngoài và bắt đầu quay. 

"Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu, 'Những người hàng xóm khó chịu của tôi Phần 1'," anh tự nhủ. 

Anh ta bắt đầu từ cửa bên và bước vào sân sau. Anh nhón chân tới cửa sổ và cố gắng hết sức để giữ vững máy ảnh. Anh ấy không muốn trông quá cứng nhắc hay nghiệp dư. Bên trong, Tiffany đang lau quầy. 

Qua camera, anh có thể thấy váy của mẹ cọ vào phía sau chân bà khi anh nhìn từ cửa sổ bếp vào. 

Theo kế hoạch của họ, Tiffany lau đi lau lại nó trên mặt bàn, khoe cơ thể khi làm như vậy. 

Họ cần rất nhiều bức ảnh này. 

Ben bắt đầu cuộc trò chuyện, cố gắng tỏ ra già nua và có phần kỳ quặc. 

"Chết tiệt, bạn có thể nhìn cô ấy được không? Tôi nghĩ cô ấy cần một người hàng xóm thân thiện đến thăm!" Anh ấy hạ máy ảnh xuống để tập trung vào phần phình ra của chiếc quần lót, nhô lên giữa các phần áo choàng. 

Sau đó, anh ấy phóng to mông của Tiffany khi cô ấy cúi xuống lau bếp và quầy bếp. 

Ben thử mở cửa hông. 

"Chết tiệt, nó bị khóa rồi. Nhưng tôi cá là tôi có thể tìm được cách khác," anh nói bằng giọng u ám nhất. 

Anh băng qua sân tới một cánh cửa khác và mở nó ra. 

"Eureka!" anh bước vào nhà, hướng máy ảnh vào chiếc lều đung đưa và đôi chân của mình khi đi về phía nhà bếp. 

Ben chậm rãi bước quanh bàn bếp và đến phía sau mẹ. 

Máy ảnh tập trung vào phần mông dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Anh phóng to. 

Tiffany kiễng chân lên. 

Mặt sau của đôi chân trần dài của cô ấy hiện rõ đến tận nơi chúng gặp háng cô ấy. 

Mông của cô ấy lộ ra rõ ràng và máy ảnh đã làm rất tốt khi ghi lại được cặp mông đang lắc lư của cô ấy khi cô ấy giả vờ dọn dẹp. 

Anh bước tới, thở dốc. Tiffany rõ ràng có thể nghe thấy và cảm nhận được anh ở phía sau cô, nhưng cô lờ anh đi. Ben quay cảnh anh đưa tay trái lên để nâng gấu váy của cô lên. 

Tiffany kêu lên: "Ôi chúa ơi, Ned, anh đang làm gì vậy? Anh đang làm gì vậy?" Ned đáp lại một cách quyến rũ: "Này, này..." Anh tiếp tục sờ soạng cặp mông trần của cô, từ từ chuyển góc nhìn giữa bàn tay đang siết chặt cô và khuôn mặt bàng hoàng của Tiffany. 

"Lão già biến thái, cút khỏi nhà tôi!" cô nói, đứng cạnh bếp lò mà không làm gì để ngăn cản sự mò mẫm của anh. 

Ben rút tay ra khỏi mông Tiffany. Anh mở các nếp gấp của chiếc quần lót, lôi vật cương cứng dày đặc của mình ra và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tiffany quay sang anh. 

"Bây giờ, anh biết em ở nhà một mình. Anh thực sự không nên ở đây," cô ngây thơ nói, chống tay lên hông. 

Ben chậm rãi vuốt ve cơ thể và bật ra một tiếng cười khác của ông già. 

"Này, này, này. Nhưng tôi ở đây!" Anh nhìn Tiffany tiếp tục giật mạnh cơ thể cô. 

Núm vú của cô trở nên cứng và đáng chú ý. 

Ben nhận ra rằng chắc chắn cô ấy đã cởi chiếc áo ngực gợi cảm khi đang vệ sinh cơ thể. 

Chắc hẳn cô ấy muốn bộ ngực lớn của mình lộ ra khi chúng lắc lư dưới lớp áo trắng bó sát và hơi co giãn. 

Mẹ tiếp tục làm anh ngạc nhiên. 

Ned đẩy vai cô về phía bếp lò, buộc cô quay lưng về phía anh để anh có thể nhìn thấy mông cô. Máy quay theo dõi anh khi anh chạm vào mông cô bằng một tay. 

Tiffany quay lại và mắng anh lần nữa. 

"Ned, tôi cảnh cáo anh!" Cô lắc ngón tay với anh. 

Ben ghi lại chuyển động lắc lư của bộ ngực cô để phản đối. 

Anh nắm chặt vai cô và xoay cô lại. Tiffany yêu cầu anh vào vị trí và Ben nhấn nút tạm dừng. 

"Được rồi, tốt." Anh ta gắn máy ảnh lên chân máy và háo hức bắt đầu quay cảnh ân ái. 

"Hiện tại nhớ kỹ, đừng quá nặng tay, cũng đừng quá nham hiểm, ta muốn phản kháng, nhưng tình huống này có cái gì kích thích." Tiffany nhắc nhở anh ấy, và sau đó anh ấy lại bắt đầu cảnh quay đó. 

"Hiểu rồi." Máy ảnh lúc này đã ở một góc, hướng xuống dưới, nhìn Ben và Tiffany, và anh ấy kiểm tra góc nhìn. 

"Tuyệt vời, chúng ta bắt đầu thôi." Anh nhấn nút ghi âm và bắt đầu. 

Tiffany đứng sang một bên, giả vờ tức giận và bồn chồn. "Ned, anh về nhà ngay và để tôi yên. Lẽ ra anh không nên ở đây!" cô hét về phía bếp lò. 

"Đó là điều em muốn, em yêu, anh biết đấy. Này, này." Ned đưa tay vén phần sau váy của Tiffany lên, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh nhét đuôi váy của cô vào cạp quần và đưa tay vuốt ve mông cô. 

Cô không mặc quần lót và anh ta véo vào mông trần của cô, để lộ âm hộ sưng tấy của cô trước ống kính. 

"Ừ, tôi hiểu rồi, em đang đi biệt kích. Không tệ," anh nói, căn chỉnh hông mình với hông cô. 

"Anh..." Tiffany có vẻ bối rối. "Sao ông dám! Tránh xa tôi ra, ông già biến thái!" Tiffany cảnh báo. 

Thay vào đó, Ned nhấc con cặc cương cứng của mình lên tới mông cô và đặt nó vào khe hở của mông cô. 

Tiffany giả vờ như không biết anh định làm gì, mặc dù cô cảm nhận được sự ấm áp và cương cứng của cặc anh áp vào mông cô. Cô thậm chí có thể cảm thấy hai hòn bi của anh ấn vào đôi môi âm hộ ướt đẫm của cô. 

"Vậy... đó là gì vậy?"

“Đứng yên nào em yêu,” Ben nói, ôm lấy mông cô. Anh đẩy hai má mông cô lại với nhau và trượt con cặc của mình vào giữa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của cô. 

Tiffany càu nhàu, giả vờ phản đối. Sự lắc lư của hông đã phản bội cô, bộc lộ sự hưng phấn thực sự của cô. 

"Này, này, tôi nghĩ cô ấy thích nó," Ben nói bằng giọng "Ned" đáng sợ của mình. 

Anh hơi lùi lại, vẫy phần gốc cặc của mình và giữ mông Tiffany cố định bằng tay kia. 

Ben vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái. 

Con cặc nặng trịch của anh phát ra âm thanh “tách” vào da thịt cô, khiến mông cô nổi lên những gợn sóng và để lại những đốm đỏ lốm đốm. 

"Không, đừng làm thế! Tránh xa tôi ra!" Tiffany phản đối nhưng vẫn không nhúc nhích. 

Cuộc giằng co kéo dài vài giây, Tiffany rên rỉ và Ned tát và vuốt ve mông cô. 

Cuối cùng, cô khịt mũi và quay lại đối mặt với anh. 

"Ned, tôi bảo anh rồi. Tôi sẽ chăm sóc anh, nhưng anh phải rời khỏi ngôi nhà này và không bao giờ vào lại trừ khi được mời. Được chứ?" Ned không nói gì mà chỉ tiếp tục vuốt ve con cặc của mình. 

Tiffany quỳ xuống đất. Thao tác này sẽ tạm dừng máy ảnh để điều chỉnh góc rồi nhấn lại nút ghi. 

Cô quỳ xuống trước mặt Ned và cầm lấy con cặc của anh, dựng lại cảnh tượng. 

"Nếu tôi làm điều này, bạn phải rời đi, được chứ?" Tiffany đang chảy nước miếng, mong chờ được ngậm con cặc dài và dày của Ben vào miệng mình lần nữa. 

Ben không có phản ứng gì. 

“Hãy nhớ rằng, đây là chuyện chỉ xảy ra một lần,” cô nhắc lại. 

Không nói gì, Tiffany đặt miệng mình lên cặc anh. Cô yêu cái cảm giác ở lưỡi và cổ họng mình. 

"Đó là nó đấy, em yêu, mút đi." Tiffany ngậm một nửa con cặc của anh, rồi ho, đi lên và nuốt, hít một hơi thật sâu.

Cô đưa con cặc đang đau nhói vào miệng, mút, liếm, áp môi vào nó và rên rỉ trong vài phút. 

"Chúa ơi, tôi yêu con cặc của anh ấy," cô nghĩ.

Ben ngả người ra sau, cố gắng giữ cơ thể mình thoát khỏi khung hình. 

Anh muốn cảnh này tập trung vào con cặc của anh, miệng cô, càng nhiều bộ ngực và cơ thể cô càng tốt. 

Anh ta để Tiffany thưởng thức con cặc của mình, tận dụng khả năng kiểm soát bản thân của anh ta. 

Cô ấy vui vẻ húp xì xụp, tạo ra những âm thanh gợi cảm, nhột nhột và tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Cô ngọ nguậy đầu của mình qua lại trên con cặc của anh, sau đó dùng lưỡi liếm quy đầu của anh, chơi đùa với những quả bóng của anh khi cô làm như vậy. 

Cô ấy gần như ngân nga liên tục, thỉnh thoảng bịt miệng. 

Ben đã phải luyện tập cách tạo vành của mình trong lúc Tiffany thổi kèn. 

Nhiều lúc anh cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm nhưng lại kìm lại. 

Anh cảm thấy một dòng tinh dịch khổng lồ sôi sục bên trong mình. 

Tiffany mút cặc anh thật sâu và anh cảm thấy cơn cực khoái của mình lại đến. 

Đã đủ lâu rồi. 

Cảnh này lẽ ra phải có nhiều oral sex.

Anh quyết định tiến về phía trước và tiếp tục cuộc trò chuyện đã thỏa thuận. 

Đây là lúc Ned "lừa" Tiffany, nói với cô rằng anh đã sẵn sàng xuất tinh, trong khi ý định thực sự của anh là thâm nhập vào cô. 

Ned đưa tay vuốt mái tóc màu nâu vàng của Tiffany, thu hút sự chú ý của cô về phía anh. 

"Vậy đó, em yêu. Al-Ned đã sẵn sàng. Bây giờ hãy đứng lên đây và để anh xuất tinh vào cái mông ngọt ngào của em," Ben nói bằng giọng ông già. 

Tiffany mở miệng đứng dậy, quay người lại và cúi xuống. Cô ngọ nguậy cặp mông lộ ra về phía anh, váy vẫn còn quấn quanh eo. 

"Nào, Ned. Tôi phải đón con trai tôi tan trường," cô sốt ruột nói. 

Ben nhấn nút tạm dừng và điều chỉnh lại camera. Anh cởi quần đùi và áo choàng. Anh muốn được tự do liên lạc với mẹ mình. Trần truồng, anh kiểm tra lại đoạn phim và nhấn nút ghi âm. 

"Nào, đừng để tinh dịch của cậu dính vào váy của tôi." Tiffany cong lưng và nhấc mông lên. 

Cô chuẩn bị tinh thần, biết rằng phần này của cảnh sẽ liên quan đến sự thâm nhập nhanh chóng và bất ngờ. 

Cô hy vọng rằng âm đạo của mình đã căng ra đủ khi quan hệ để chấp nhận sự cương cứng của Ben. 

“Chà, nhìn hình dáng đó kìa,” Ned nhận xét một cách đáng sợ, cầm bộ phận màu đỏ thẫm của mình trong tay. 

"Bà sẵn sàng chưa, bà Johnson? Tôi đi đây." Ben tách đôi má mông đầy đặn của Tiffany ra và đâm sâu vào cơ thể cô. Con cặc của anh thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô và hoàn toàn biến mất bên trong cô. 

"Ôi chết tiệt, Ned!" Tiffany hét lên, chỉ chấp nhận một phần con cặc khổng lồ đâm vào mình. 

"À, này, này, này. Cô gái ngoan," anh nói với một nụ cười. 

"Ôi Chúa ơi, Ned! Ôi Chúa ơi!" Ben bắt đầu đẩy vào trong cô với tốc độ khá nhanh, cơ thể họ va vào nhau và Tiffany rên rỉ khi cô đu đưa trên cặc anh. 

Ben bỏ tay ra khỏi mông cô và nắm lấy eo cô, kéo cô lên con cặc cứng ngắc của anh. 

Cơ thể của họ đang va vào nhau trong tư thế doggy. 

Anh đụ cô một cách đầy ham muốn, thỉnh thoảng càu nhàu giống như Ned đã làm. 

Anh ấy cong lưng ra khỏi máy ảnh, giữ hình ảnh giới tính của họ ở giữa khung hình nhiều nhất có thể. 

Khi nhịp điệu nhanh hơn, anh chợt nhận ra rằng góc độ của cơ thể không như anh mong muốn. 

"Nằm xuống sàn đi, cô gái xinh đẹp!" Ben nói. 

"Cái... cái gì?" Tiffany nhìn quanh và cảm thấy con trai mình rút cặc ra khỏi cơ thể cô. 

Ben nhấn nút tạm dừng. 

"Để con điều chỉnh máy ảnh cho mẹ. Nằm xuống sàn đi." Ben nhanh chóng hạ chân máy xuống, di chuyển nó ra sau lưng và quay toàn bộ cơ thể của Tiffany, từ mông đến đầu, với cô ấy bằng bốn chân. 

Cô lắc lư qua lại, hy vọng con cặc của Ben sẽ quay trở lại bên trong cô càng sớm càng tốt. 

Ben lại nhấn nút quay video, "Được." Tiffany nâng mông lên cao và vẽ một vòng cung gợi cảm ở eo. 

Đầu của Ben rời khỏi khung hình khi anh kéo cô trở lại trên con cặc bóng mượt của mình. 

"Ồ, vâng!" anh ấy hát bằng giọng của Ned. 

Tiffany khao khát con cặc của con trai mình đến mức khi anh đưa nó trở lại vào trong cô, cô thấy mình đạt cực khoái bất ngờ. 

"Mmm, Ned. Ôi chúa ơi, Ned, chết tiệt!" Một dòng nước ẩm ướt nhấn chìm con cặc khổng lồ đang lấp đầy âm đạo của Tiffany. 

Ben vẫn kiên trì, nhìn mông cô siết chặt rồi thả lỏng khi cô đến. 

Anh cảm thấy một sự ẩm ướt to lớn, ấm áp lan khắp hai hòn bi rồi xuống đùi. 

Anh không ngờ mẹ anh lại xuất tinh nhiều như vậy khi lên đỉnh. 

Điều này còn hơn nhiều so với những gì xảy ra trong phòng anh hai ngày trước. 

Ben tiếp tục đụ Tiffany khi cô đạt đến cao trào, mỗi cú đẩy lại gửi một dòng chất lỏng mới từ âm đạo đang phun ra của Tiffany. 

Cơn cực khoái của cô suy giảm và cô gục đầu xuống đất để nghỉ ngơi. 

Cơ thể cô tiếp tục run rẩy và gợn sóng trước những cú thúc mạnh mẽ của Ben. 

Chiếc máy chạy bộ màu nâu trên nền đất bên dưới họ trở nên ẩm ướt và sáng bóng khi Tiffany nhỏ giọt nước lên đó. 

Ben đụ cô từ phía sau, đập mạnh và nhanh. Anh muốn cô trở thành trung tâm của sự chú ý, nên anh giữ im lặng khi anh đập mạnh, để cho sự va chạm của da thịt họ lên tiếng. 

Tiffany nhìn lên và Ben cảm thấy cô ấy lại run rẩy. 

"Ned, làm ơn. Làm ơn. Ồ ồ ồ..." cô thở dài, cơ thể run rẩy. 

Một luồng nhiệt lớn khác bắn ra từ âm đạo của Tiffany. 

Cô lắc đầu qua lại, lắc lắc mái tóc. 

Cô phun ra một ngụm nữa, rồi một ngụm nữa. 

Ben lùi ra và nhìn thấy đôi mắt của mẹ anh mở to khi một dòng tinh dịch bắn ra và trúng vào háng anh. 

Máy chạy bộ dưới chân họ hoàn toàn ướt sũng. 

Anh đẩy dương vật của mình trở lại âm đạo ẩm ướt của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. Tiffany hồi phục, thở hổn hển khi đón nhận những cú thúc háo hức của Ben. 

"Chết tiệt, Ned!" cô ấy hét lên. Cô tê liệt toàn thân và nhanh chóng mất trí. 

"Chà, âm hộ của em thật chặt và vui tươi, cô bé," Ben nói một cách tự nhiên. Tại thời điểm này, họ đã hoàn toàn không có kịch bản. 

Tiffany thốt lên một tiếng càu nhàu đầy lo lắng. Cô chịu đựng được sự tấn công tàn nhẫn của anh, và cơ thể cô lại trải qua một cơn cực khoái khác. 

"A, chết tiệt!"

“Được rồi, cô bé,” Ben/Ned lặng lẽ nói. 

"Hãy xuất tinh vào con cặc của Al-Ned."

"À!" Tiffany hét lên khi cô đạt đến cao trào, giọng cô trở nên the thé. Khi cơ thể cô rung lên trong cơn cực khoái, cô không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu nữa. 

Ben biết rằng anh ấy có thể bị rò rỉ bất cứ lúc nào. 

Anh nhìn thấy mẹ mình run rẩy trên con cặc của anh và có thể cảm thấy bà chịu đựng mọi lực đẩy của anh. 

Anh để Tiffany tiến tới, giảm tốc độ đẩy cho đến khi cô ngừng run rẩy. 

Đã đến lúc phải đi lớn. 

Ned tát vào mông Tiffany, cái tát của anh và con cặc của anh đã để lại những vết đỏ tươi trên mông cô. 

Anh thâm nhập sâu vào âm đạo ấm áp của cô, uốn cong con cặc sưng tấy của mình, kéo căng Tiffany ra rộng hơn nữa. 

Con cặc của anh bắt đầu đập mạnh bên trong cô. 

Tôi muốn đổ tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi, nhưng bây giờ không phải lúc cũng như địa điểm. 

"À!" Ben rút dương vật của mình ra và chĩa thẳng vào mông Tiffany. 

“À,” Tiffany kêu lên khi Ben giải phóng âm hộ đang căng ra của cô. 

Con cặc đỏ căng thẳng của anh rung lên trong tay anh. Một dòng chất lỏng màu ngà đậm phun ra từ đầu anh và phun lên người Tiffany, bắn tung tóe vào cửa lò gần đầu cô. 

Ben không vuốt ve, con cặc của anh dâng lên trong tay anh, và một lượng lớn tinh dịch khác phun ra. 

"À!" Ben nhắm vào mục tiêu lần này. Một dòng tinh dịch trào ra, anh làm ướt mông mẹ mình bằng tinh dịch bốc khói, đầu tiên là bên trái, sau đó là bên phải. 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffccionor

Anh lắc lư con cặc của mình tới lui, dòng tinh dịch dày đặc bắn ra khắp má, âm hộ và đùi đầy đặn của cô.

Mặc dù Ben muốn tận hưởng niềm vui của riêng mình nhưng anh ấy đã nhảy lên và tháo máy ảnh ra khỏi chân máy.

Anh theo sát Tiffany, chụp cận cảnh cặp mông trắng nõn, xương mu và gân kheo của cô.

Anh di chuyển máy ảnh xuống và chụp ảnh cô đang quỳ trên bồn rửa. Trên bàn kính vẫn còn vết nước do Tiffany đạt cực khoái.

"Ra khỏi đây ngay!" Tiffany hét lên.

Ben cũng quay lại với chiếc máy ảnh trên tay, bước ra khỏi cửa, đi vòng ra phía sau rồi bước ra khỏi cửa.

Cảnh quay cuối cùng cho thấy anh ta chốt cửa từ bên ngoài bằng tay trái.

Anh nhìn quanh thật nhanh để chắc chắn rằng không có ai ở gần bụi cây chặn cửa hông.

Ben tắt máy ảnh và bước vào nhà. Anh thấy mẹ mình vẫn đang quỳ, chỉ có điều lúc này bà đang lau sàn nhà bằng bình xịt và khăn giấy. Mông và lưng cô ấy vẫn còn đầy tinh dịch của Ben. 

Cô quay sang Ben và nói: "Anh có thể xoa lưng cho em được không?"

"Tất nhiên rồi mẹ." Cô hoàn thành công việc và kiên nhẫn chờ Ben lau lưng cho cô bằng khăn ướt. 

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và bây giờ đang quỳ gối trên mặt đất. 

"Đó là một cảnh tuyệt vời. Cảnh sex thực sự đầu tiên mà chúng tôi có thể tải lên. Tuy nhiên, sẽ mất một thời gian để chỉnh sửa. Khuôn mặt của bạn ở trong đó khi bạn làm điều đó với tôi."

"Ồ, vâng, tất nhiên." Tiffany quay lại và đứng dậy, kéo váy xuống. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Ben nhìn quanh, tự hỏi cô ấy đang ám chỉ điều gì. "Ừm, cái gì cơ?"

"Hãy đi chỉnh sửa!" Ben mỉm cười và lên lầu lấy laptop. 

Tiffany và Ben phải mất hơn một giờ để chuẩn bị tải video lên. Sau khi Tiffany tải video lên và đang trả lời email, Ben nghe thấy tiếng điện thoại di động bật ở phòng trên lầu. 

"Này, Taylor! Bạn thế nào rồi?"

"Alex đã đi rồi." Giọng của Taylor đầy căng thẳng.

"Đi rồi? Ở đâu? Tại sao?" 

“Sáng nay khi tôi về nhà, anh ấy vẫn còn say và hỏi tôi tối qua đã ở đâu. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đã đến nhà một người bạn vì anh ấy say rượu và tôi không cảm thấy an toàn khi ở một mình với anh ấy. Anh ta tức giận và bắt đầu ném đồ đạc đi, sau đó thu dọn một chiếc vali lớn và bỏ đi. Anh ấy nói anh ấy sẽ gọi cho tôi.

“Ben, tôi biết nếu bố anh ấy biết anh ấy mất tích, ông ấy sẽ đuổi tôi ra ngoài ngay bây giờ. Bố anh ấy không thích chúng ta sống chung. Tôi có thể qua nói chuyện với mẹ anh được không?” 

"Mẹ tôi? Tại sao lại là mẹ tôi? Không thành vấn đề. Tôi sẽ nói với bà ấy rằng bạn sẽ tới. Bà ấy sẽ rất vui khi được trò chuyện với bạn." Ben cúp máy và đi xuống tầng để kể cho mẹ nghe về Taylor và Alex.

“Đáng thương quá, anh bảo cô ấy tới ngay à?” Tiffany đang đọc sách trong phòng khách, cô đặt cuốn sách lên bàn cà phê.

"Vâng, cô ấy sẽ đến đây trong một phút nữa. Ben nhìn mẹ anh vội vã vào phòng ngủ. Đi chậm lại phía sau bà, anh nghe thấy tiếng vòi sen bắt đầu. Có phải mẹ đang tắm không?

Anh quay lại phòng ngủ để lấy điện thoại.

- Tôi ở đây!

Ben đi mở cửa cho Taylor. 

"Có chuyện gì thế, Taylor? Taylor bước vào và đưa tay về phía Ben. “Tôi không muốn nói về Alex.” Toàn bộ tình huống này khiến tôi đau bụng. Cô ôm Ben thật chặt.

"Được rồi, cậu có thể nói với mẹ tôi khi bà ra ngoài. "

“Ôi chúa ơi, Ben! Hôm qua thật tuyệt vời. Ý nghĩ về con cặc to lớn của anh bên trong em khiến ngày tồi tệ của em trở nên tốt đẹp hơn rất nhiều, Ben, anh thật tuyệt vời! "

“Tất cả là tại anh, Taylor. Bạn thực sự đã giúp tôi rất nhiều, bạn biết không? "

“Ồ, tôi chỉ làm công việc của mình thôi! Nhân tiện, tôi là người thụ hưởng. "Tyler mỉm cười và đặt ví lên bàn cạnh bức tường tiền sảnh.

“Ừ, mẹ cậu và tôi.” 

“Hôm nay hai người có quay video không? “Mắt Tyler sáng lên, anh ta túm lấy cổ áo sơ mi của Ben, rõ ràng là rất phấn khích.

"Đã ghi âm. "

“Video chết tiệt à? "

“Ừ, chúng ta đang bắt đầu một loạt phim khác. "Ben nói.

"Ôi chúa ơi! Tôi muốn xem nó sau. Khi chúng ta ở một mình. "

"chắc chắn. Không thể chờ đợi! "Họ hôn nhau một lúc rồi Ben dẫn cô ấy vào nhà.

Ben và Taylor đang uống cà phê thì Tiffany bước ra, mặc chiếc váy cotton ngắn tay màu vàng.

Viền áo rất thấp và cắt thẳng về phía trước. Ben ước tính khoảng 3 inch khe hở có thể nhìn thấy qua phần trên của cô.

Đối với Taylor, cô ăn mặc gợi cảm. Không biết mẹ tôi có cảm thấy như đang cạnh tranh với bà không?

“Ồ, Taylor! "Tiffany bước tới với vòng tay rộng mở và ôm cô ấy thật lâu và thật chặt.

Cô lùi lại và nhìn cô gái tóc vàng gợi cảm.

"Bạn có ổn không? "

"Tôi ổn. Điều đó thật tệ, nhưng tôi vẫn ổn. "

"Tốt đấy. "Tiffany đã dành một chút thời gian để ngắm nhìn trang phục của Taylor. "Trông bạn thật dễ thương! Bạn trông dễ thương trong bất cứ thứ gì bạn mặc. "

"Cảm ơn, Tiffany! Tôi yêu chiếc váy này! Nó rất phù hợp với cơ thể của bạn! "Taylor đi vòng quanh mẹ Ben và trầm trồ khen ngợi gu ăn mặc của bà: "Đôi giày cao gót màu trắng trông cũng rất đẹp. "Tyler quay lại nhìn Ben mỉm cười.

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với hai người này vậy? Ben muốn biết.

Tiffany lại đưa Taylor ra ngoài hiên trò chuyện. “Ben, anh có thể lấy một chai Pinot Grigio và hai chiếc ly từ tủ lạnh trong phòng giặt được không. "Hai cốc? Cái quái gì vậy?" 

"Ồ, làm ơn mở nó ra đi, Ben? Tiffany hỏi khi bước về phía bàn ăn ngoài ban công.

Taylor nói thêm: “Cảm ơn, Benny! ” Cả hai cùng cười khi đóng cánh cửa lại sau lưng.

Ben mở chai rượu lạnh, lấy ra hai ly rượu rồi gọi hai người tình của mình vào bàn.

"Cảm ơn em yêu! Tôi sẽ nói chuyện riêng với Taylor, hy vọng bạn không phiền. "

"Tất nhiên rồi mẹ. Taylor cũng lặp lại: “Cảm ơn Ben! ” Ben bước vào phòng và đang đọc một số bình luận trên Hot Nghiệp dư.

Hầu hết mọi người đều muốn xem nhiều video hơn, hầu hết mọi người đều muốn xem video sex.

Ông cũng lưu ý rằng video quan hệ tình dục bằng miệng đã bán được gần 400 lượt tải xuống.

Chết tiệt, gần bảy nghìn đô la!

Anh nhìn về phía hồ bơi và thấy Tyler và Tiffany đang cười.

Anh đoán Taylor đã cảm thấy tốt hơn.

Ben đi tắm rồi quay xuống lầu thì thấy mẹ và Taylor đang xem cuốn sổ xoắn ốc màu tím, ngồi cạnh nhau ở bàn bếp. 

“Tyler, hãy coi mình là thành viên của vòng kết nối. Mẹ tôi vẫn chưa cho tôi xem cuốn sổ. "Anh nói khi bước vào. 

“Chà, tôi vẫn chưa đến đó. Cô ấy chỉ cho tôi xem một phần thôi. Một số câu chuyện rõ ràng là quá hấp dẫn đối với chúng ta, Ben. Cô ấy mỉm cười và gật đầu với Tiffany.

Tiffany đỏ mặt.

“Mẹ con nói ngày mai mẹ có thể xem hai con quay video như thế nào! "Tyler trông như thể vừa trúng số.

"Thật sao? Con cặc của Ben bị ép chặt vào bên trong quần jean của anh ấy. 

"Tuyệt vời! "

“Chà, tôi nghĩ tốt nhất là cô ấy nên quan sát nó trước khi ghi âm để xem liệu cả hai chúng tôi có ổn với việc đó không. Bạn nghĩ gì? "

“Ừ, đúng vậy, đó là một ý kiến hay. Chúng ta có định làm lại 'Hàng xóm khó chịu Phần 2' không? "

"Vâng, mọi thứ đã diễn ra theo đúng kế hoạch của chúng tôi." Tiffany xác nhận. “Taylor sẽ theo dõi chúng tôi thu âm và sau đó cô ấy sẽ cho chúng tôi một số hướng dẫn.”

"Nghe hay đấy!" Ben bước tới phía sau Taylor và xoa vai cô. 

"Mẹ cậu thực sự đã giúp đỡ tôi, Ben. Giờ tôi cảm thấy tốt hơn rồi." Taylor mỉm cười với Tiffany, sau đó nghiêng người về phía cô và ôm cô. 

Taylor nhìn vào điện thoại của mình. 

"Ôi chết tiệt. Tôi phải đi đây. Bố mẹ Alex sẽ đến sau và tôi phải đi đây." Sau khi Taylor và Tiffany nói lời tạm biệt, Ben tiễn cô ra cửa. Họ dừng lại bên ngoài xe của cô. 

"Khi nào có thời gian cậu phải cho tôi xem video. Tôi không muốn bản chỉnh sửa, tôi muốn xem bản gốc." Taylor ôm Ben và tựa trán cô vào trán anh. 

"Mẹ cậu nói tớ có thể sống với hai cậu nếu cần, cậu biết đấy, khi bố mẹ Alex đuổi tớ ra ngoài. Cho đến khi tớ tìm được một nơi cho riêng mình."

"Chà! Taylor! Điều này thật...tuyệt vời."

"Tôi không nói có. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cần nói chuyện với bạn về điều đó."

“Họ có thả cậu ra ngoài không?”

"Không, nhưng tôi biết bố mẹ Alex đủ rõ để biết rằng họ không thích tôi đến thế. Tôi chắc chắn họ sẽ cho tôi ở lại đến cuối tháng, có thể là vài tuần. Họ không phải là những người xấu tính, họ chỉ mệt mỏi với những điều nhảm nhí của Alex thôi."

"Tôi hiểu rồi. Bạn biết đấy, mẹ tôi hơi cô độc. Thật ấn tượng khi bà có thể cung cấp cho bạn một nơi để sống."

"Đừng lo lắng, tôi rất biết ơn cô ấy. Hơn nữa, kỹ năng nấu nướng của tôi cũng rất tốt, tôi tin rằng mình cũng có thể có ích ở nhà." Taylor nói với một nụ cười. 

Ben hôn tạm biệt Taylor rồi đi vào trong. 

"Vậy hả mẹ? Taylor có tin tức quan trọng cho con. Con không biết, thật bất thường. Con nhớ khi con lớn lên, mẹ hiếm khi cho con có bạn bè đến chơi, chứ đừng nói đến một người phụ nữ quyến rũ ngủ trong phòng khách không biết bao lâu."

"Taylor cần sự hỗ trợ, và cô ấy là bạn của bạn. Tôi đoán đó là điều ít nhất chúng ta có thể làm. Hơn nữa, cô ấy là một trong số ít người biết về dự án bí mật của chúng tôi. Đôi khi trở thành một người tốt cũng có ích."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Lần đầu tiên tôi đến gặp cô ấy và Alex, tôi chỉ thấy Taylor một mình. Alex đang ở Las Vegas. Tôi sợ cô ấy sẽ tống tiền chúng tôi."

"Lo lắng là có thể hiểu được, Ben. Nhưng Taylor cũng có rất nhiều thứ để mất. Cô ấy cũng muốn giữ im lặng. Cô ấy có một gia đình lớn sẽ giết cô ấy nếu họ phát hiện ra.

“Hơn nữa, tôi nghĩ cô ấy có hứng thú với anh. "Tiffany chớp mắt.

“Mẹ ơi, con có tin cho mẹ, con nghĩ cô ấy rất thú vị với cả hai chúng ta. "Ben cũng chớp mắt.

Sáng hôm sau, Ben dậy sớm một tiếng. Khi anh tắm xong, thay đồ và đi xuống lầu, mẹ anh vừa ra khỏi phòng, sẵn sàng đối mặt với một ngày mới.

“Chà, nhìn bạn kìa! Tại sao bạn thức dậy sớm như vậy? "Tiffany trêu chọc.

“Thật thú vị, mẹ ạ. ”Ben có chút xấu hổ vì sự nhiệt tình của mình dễ dàng bị phát hiện như vậy.

Tiffany làm bánh quế bằng máy làm bánh quế mới của mình và thưởng thức chúng cùng Ben ở bàn bếp.

“Hãy nói về hiện trường. "Tiffany lấy cuốn sổ của mình ra.

“Kịch bản này là người hàng xóm tọc mạch lại ra sân lén nhìn mình. Tôi sẽ cắt hoa trong bộ bikini. 

Người hàng xóm khó chịu đó, bạn, sẽ theo dõi và thủ dâm. 

Máu tôi sôi lên và tôi nhảy xuống bể bơi. 

Tôi cởi quần áo và ngâm mình trong nước trong khi bạn vẫn tiếp tục nhìn trộm. 

Sau khi bơi được vài phút, tôi ngủ quên trên ghế xếp. 

Bạn sẽ ngày càng tiến gần hơn và tiếp tục thủ dâm cho đến khi tôi thức dậy. 

Tôi thấy bạn giật mình trước mặt tôi và bảo bạn biến đi. 

Bạn tiếp tục thủ dâm và tôi bắt đầu phấn khích. Cuối cùng, tôi đã cho bạn thấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục trở lại, và rồi điều đó đã xảy ra. "

"Tư thế gì? ” Ben đang tưởng tượng ra khung cảnh mà mẹ anh miêu tả.

“Video này cho thấy chúng tôi ở tư thế truyền giáo, vì vậy máy ảnh sẽ ở phía bên trái của tôi, nhìn xuống thân và hông của bạn, xuống đầu gối của bạn và lên đến ngực tôi. "Tiffany nói.

“Cảnh phim kết thúc với đoạn cao trào và chuyến bay của bạn. "

“Được rồi, nghe hay đấy! Bạn có muốn luyện tập bây giờ và viết sau không? "

"Lần này không diễn nữa đâu em yêu. Tôi muốn cố gắng giới hạn sự liên lạc của chúng tôi trong thời gian ghi hình. ” Mặc dù cuộc gặp gỡ khô khan ngày hôm qua của họ đã thành công nhưng Ben đã biết cô thích như vậy hơn, nhưng muốn chạm tay vào cô trước lúc đó.

Tôi đoán tôi sẽ phải lưu nó cho cảnh thực tế. Tôi không biết Taylor có liên quan gì đến việc này không. Có lẽ cô ấy ghen tị với mẹ mình. Có lẽ họ ghen tị với nhau. Ben đang chìm trong suy nghĩ.

"Ben? Anh ấy tập trung lại "Con xin lỗi, mẹ gì vậy?" "

“Hãy viết những dòng này. "Sau khi viết xong kịch bản, Tiffany vào phòng thay đồ.

Cô ấy trở lại trong bộ bikini màu cá hồi mà cô ấy đã mua để quay video đầu tiên với Ben.

Khi Tiffany đến bên Ben, anh không thể không hình dung ra lần cuối cùng anh nhìn thấy cô trong bộ bikini, với tinh dịch nhợt nhạt trên ngực và khe ngực của cô.

"Ồ, mẹ. Bây giờ bạn trông đẹp hơn nhiều trong bộ bikini so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn trong bộ đó! "

"Cám ơn, Benny! Tôi không thể mặc nó lâu hơn nữa! ” cô trêu chọc.

Tiffany bước đến mép hồ bơi, đặt giỏ và kéo cắt lại với nhau rồi chuẩn bị dàn dựng cảnh quay.

Cô bắt đầu cắt hoa và bỏ chúng vào giỏ để chúng không bị trống trong quá trình chụp.

Ben chiêm ngưỡng thân hình của cô từ xa.

Em trai của anh đã có dấu hiệu sẵn sàng.

Taylor bấm chuông cửa.

Ben bước nhanh tới và để cô vào.

"Này! "

"Này Ben! Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi biết tôi đã sẵn sàng! ” Taylor mặc một chiếc váy cao màu trắng, áo bikini màu cam và khoác lên mình chiếc áo cotton mỏng màu trắng.

Ngực cô căng phần áo bikini sang hai bên.

Ben nhìn chúng một cách cẩn thận, cố gắng nhìn xem có dấu hiệu nào cho thấy núm vú của cô đang lộ ra qua mép trong của cốc.

Tyler ngay lập tức nhận ra thứ mình đang nhìn. “Này, mắt tôi ở trên kia kìa! Đùa thôi! Bạn có thích quần áo của tôi không? 

Ben mỉm cười, anh thích ở bên Taylor. 

"Tôi thích bộ đồ của bạn. Đó là lý do tại sao tôi lại nhìn chằm chằm vào bạn!"

"Con dễ thương quá. Mẹ đâu rồi?" cô hỏi với vẻ buộc tội. 

"Chúng ta sẽ chuẩn bị sau. Tôi nghĩ bạn đã biết cốt truyện rồi phải không?" Ben đoán rằng nếu cô xuất hiện trong bộ đồ bơi thì chắc hẳn cô đã biết âm mưu là gì. 

"Ừ, tối qua tôi đã đọc bản tóm tắt của cô ấy và biết mọi thứ ngoại trừ đoạn hội thoại." Ben cầm máy ảnh và chân máy đã sạc đầy rồi đi về phía sau, theo sát là Taylor. 

"Được rồi mẹ. Chúng con đã sẵn sàng rồi." Tiffany vẫy tay chào Taylor. 

Ben đặt chiếc chân máy lên chiếc ghế dài mà Tiffany đã kê bên hồ bơi. 

Ben nói với Taylor: "Tôi sẽ không hỏi bạn bất kỳ câu hỏi nào về những gì bạn sẽ làm hoặc bất cứ điều gì tương tự. Tôi sẽ chỉ làm những gì tôi thường làm như thể bạn không có ở đây". 

"Ừ, đúng rồi. Đó là những gì tôi đang nghĩ. Chỉ quan sát từ đây thôi. Tôi sẽ cố gắng tránh xa, nhưng tôi muốn ở gần bạn, được chứ?"

"Tất nhiên rồi!" Taylor lặng lẽ cởi váy và áo sơ mi. 

Ben cẩn thận quan sát cô cởi váy, để lộ đôi chân dài. 

Mặc một chiếc quần lọt khe, ánh mắt của Ben ngay lập tức bị thu hút vào cặp mông rám nắng lộ ra ngoài của cô. 

Tiffany cũng để ý đến bộ trang phục. 

"Tôi yêu bộ bikini này, Taylor! Bạn thật đẹp!" Tiffany bước tới chỗ Taylor và ôm cô ấy thật chặt. 

Ben nhìn Taylor và mẹ ôm nhau, bộ ngực trong bộ bikini chạm vào nhau và đó là hình ảnh anh không thể nào quên. 

Chúa ơi...

"Bộ bikini trông có vẻ phạm pháp đấy, sexy quá Tiffany!" Ben nhận thấy Taylor đang ngưỡng mộ mẹ anh ấy. 

Sự chú ý của Tyler dành cho mẹ gợi ý cho anh rằng Tyler có thể quan tâm đến mẹ nhiều hơn anh nghĩ. 

Con cặc của Ben đã sẵn sàng xuất phát. 

"Được rồi, mẹ đã sẵn sàng chưa?"

"Chuẩn bị sẵn sàng. Tôi sẽ di chuyển quanh bụi hoa hồng nên bạn có thể ghi hình tôi uốn cong tùy thích. Tôi sẽ làm theo kịch bản." Taylor đứng nhìn hai người trao đổi chỉ dẫn. 

Họ là một đội thực sự. 

Luôn thảo luận về những gì họ sẽ làm. 

Alex chỉ muốn quan hệ tình dục. 

Anh ta không biết tầm quan trọng của cốt truyện và bối cảnh. 

"Ben? Bạn có thể đứng đây được không?" Taylor chỉ xuống mặt đất gần bể nước nóng nơi cô đang đứng. 

"Được rồi." Ben đi đến mép sân và bắt đầu cảnh ngày hôm qua. Anh đột nhiên cảm thấy Taylor đang theo dõi từng hành động của mình, điều này khiến anh cảm thấy có chút áy náy. 

Anh ấy bắt đầu quay video. 

Trong máy quay, Ben mở cửa giống như nhân vật Ned của mình và từ từ bước vào sân sau. Ben nhấn mạnh quá mức tiếng thở nặng nề của mình, càng làm nổi bật tính cách biến thái của ông già. 

Camera ghi lại được con đường ở bên sân dẫn tới khu vực có bàn sắt rèn và khu vườn lâu năm. 

Camera lia qua khu vườn, đài phun nước và những tảng đá xung quanh hồ bơi. 

Anh ấy hướng máy ảnh xuống dưới và mô tả chi tiết chuyển động của mình. 

Ben lia máy ảnh qua khu vườn cho đến khi Tiffany xuất hiện trong khung hình, lúc đầu hơi mờ. 

“Cô ấy đến rồi,” anh nói bằng giọng cáu kỉnh. 

Anh phóng to và tập trung. 

Trong máy quay, Tiffany cúi xuống và nâng mông từ phía sau. 

Cô ấy còn lắc mông trước ống kính khi anh ấy đang ghi hình. 

Cảnh quay thật hoàn hảo, khoe đôi chân sau và cặp mông tròn trịa, mềm mại, hầu như không bị phần dưới bikini che khuất; chỉ có lưng của cô ấy, và không có khuôn mặt của cô ấy chút nào. 

Ánh sáng rất tốt, có thể thấy rõ làn da nhợt nhạt ở mông và chân của cô ấy. 

Bên trái Ben, Taylor đứng nhìn ra khỏi máy ảnh. 

Ben làm theo Ned, lặng lẽ nấp sau bụi cây, rồi nhanh chóng nấp sau ghế nhìn lén bà nội trợ đang tỉa hoa không chút nghi ngờ. 

Tiffany nhìn thấy Ben đang hối hả xung quanh trong tầm nhìn ngoại vi của cô, nhưng cô vẫn tiếp tục tỉa những bông hoa, cố tình tránh tầm nhìn của anh và cúi xuống để cơ thể cô có tầm nhìn đẹp nhất. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên làn da cô thật tuyệt vời và khiến cô dễ dàng quên mất họ đang quay video. 

Ben lặng lẽ đến gần, và bây giờ đang đi vòng quanh một mảng cây cảnh trước mặt Tiffany. Bề ngoài thì anh ta đang núp sau những thân cây mỏng manh, nhưng điều này không thực tế, nhưng vì mục đích bắn súng nên họ đã bỏ qua điều này. 

“Ừ, thế đấy, em yêu,” Ben nói một cách đáng sợ. "Hãy cho Al-Ned biểu diễn."

Tiffany thực sự đã ở gần Ben đến mức có thể nghe và nhìn thấy anh ấy một cách trọn vẹn, nhưng cô ấy giả vờ phớt lờ điều đó. 

Cô cúi xuống, đối mặt với Ben, đưa tay về phía những bông hồng vàng và đỏ quý giá trên chiếc giường cao. 

Ben hướng máy ảnh vào bộ ngực treo lủng lẳng của cô. 

"Nhìn bộ ngực đó kìa, chết tiệt!" Anh ấy lẩm bẩm. 

Tiffany cắt một vài cành và cắm hoa hồng vào giỏ. Cô đặt chiếc giỏ xuống và nắm lấy vạt áo để điều chỉnh bộ ngực, đưa chúng vào tư thế thoải mái hơn. 

Taylor đứng nhìn qua lại, vui mừng khi chứng kiến ​​họ hành động. 

Cô ngưỡng mộ sự cống hiến của họ cho các nhân vật họ đang đóng, và cô không thể bỏ qua rằng cơ thể của Tiffany trông thậm chí còn quyến rũ hơn cả khi ở độ phân giải cao. 

Ben đều đặn di chuyển máy ảnh sang cài đặt thu phóng, lấp đầy toàn bộ màn hình xem trước bằng bộ ngực ngon lành của cô ấy. Anh di chuyển lần cuối, đến gần chiếc ghế tựa nơi Tiffany sẽ ngồi. 

Tiffany chậm rãi bước tới chiếc bàn thấp gần vài chiếc ghế ngoài trời cạnh hồ bơi và đặt giỏ hoa, kéo cắt tỉa và găng tay lên bàn. 

Trên bàn còn có một chiếc khăn tay và một cốc nước đá. 

Cô dùng khăn tay lau lông mày rồi tát vào mặt. 

Cô cầm cốc lên uống một hơi dài. 

Những giọt nước từ chiếc cốc ướt rơi xuống khe ngực của cô. 

Ben đảm bảo ghi lại chi tiết này khi anh hướng máy ảnh vào ngực cô. 

Dòng nước đóng băng khiến núm vú cô cứng lại được chụp lại rất đẹp. 

“Thật là một cái mông đẹp,” Ned nhận xét. 

Tiffany cởi đôi dép xỏ ngón ở mép hồ bơi và nhảy xuống, cẩn thận ngẩng đầu lên trên mặt nước. Cô muốn sấy khô tóc và búi nó lên trên đỉnh đầu. 

Máy ảnh di chuyển lại gần để xem cô ấy bơi theo vòng tròn. 

Khi cô bơi tới ghế, Ben tập trung máy ảnh vào cô. 

Anh ấy đảm bảo rằng anh ấy ở phía sau cô ấy để chỉ có phần sau đầu của cô ấy được chụp. 

Cô cởi bỏ bộ đồ tắm khi cơ thể chìm trong nước. 

Ben quay cảnh cô đưa tay lên khỏi mặt nước để giữ bộ bikini ướt sũng của mình và đặt nó xuống đất cạnh bể bơi. 

Cô lại trượt xuống nước, trần truồng và bơi về phía hồ nước nơi có thác nước và những tảng đá. 

Cô bơi xuống đáy thác, từ từ đứng dậy và khỏa thân nổi lên khỏi mặt nước, đối mặt với Ben. Mông cô ấy trông thật ướt át và mời gọi. 

Anh ấy nói, "Chà, tôi nóng lòng muốn tóm lấy mông cô ấy." Theo kế hoạch của họ, Tiffany từ từ quay người trong làn nước ấm. 

Cô quay người lại đối mặt với Ben, để anh chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn của cô từ cổ trở xuống. 

Cô giơ hai tay lên trên đầu và chỉnh lại búi tóc, biết rằng đây là tư thế Ben thích nhất để ngắm bộ ngực lớn của cô. 

Anh chụp được dòng nước đang rơi xuống cơ thể tròn trịa của mẹ mình. 

Một lúc sau, cô lại trượt xuống hồ và bơi trở lại bờ bên kia. Cô nhấc người nằm lên chiếc khăn tắm màu xanh nhạt trải trên ghế. 

Ben đợi cô hạ lưng ghế dài xuống rồi tạm dừng quay phim. 

Đột nhiên, anh nhận ra Taylor đã lặng lẽ bước tới xem. 

Khi anh hạ máy ảnh xuống, Taylor mỉm cười và đưa tay chạm vào dương vật của anh. 

Cô cọ tay mình vào quần short của anh, nói những điều ngẫu nhiên khi vuốt ve chúng. 

"Ảnh đẹp đấy. Tôi cho rằng sau này bạn sẽ chỉnh sửa khuôn mặt của cô ấy phải không?"

"Khuôn mặt của cô ấy không có trong nhiều bức ảnh vì tôi đang phóng to, nhưng vâng, có một số bức có thể cần chỉnh sửa." Cô bóp mạnh con cặc to lớn của anh, rồi đưa mặt lại gần tai anh. 

"Có vẻ như ai đó đang lo lắng về hiệu suất." Ý cô ấy là dương vật của anh ấy thậm chí còn chưa cương cứng được một nửa. 

Ben mỉm cười lo lắng.

Anh nhận thấy mẹ mình và Taylor xuất hiện trong cùng một môi trường, điều này khiến anh cảm thấy rất vui, nhưng việc Taylor theo dõi từng cử động của anh trong khi ghi hình khiến anh cảm thấy tự ti và sợ hãi. 

Anh ấy cũng cảm thấy rằng mình sẽ khiến Taylor khó chịu khi quan hệ tình dục với mẹ mình, điều này sẽ ảnh hưởng tiêu cực đến khả năng cương cứng của anh ấy. 

Tiffany đang khỏa thân nằm trên ghế cách Taylor và Ben khoảng 20 feet. Cô ngồi dậy trên khuỷu tay.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Trông thật tuyệt mẹ ạ. Đó là một ngày đẹp trời và con hiểu rõ mọi thứ."

"Tuyệt vời, khi bạn bắt đầu ghi âm lại, hãy từ từ đến đứng dưới chân tôi. Tôi sẽ giả vờ ngủ. Bạn còn nhớ lời thoại của bạn không?"

"Ừ, nhớ đấy." Taylor tiếp tục sờ soạng và thì thầm vào tai anh: "Thật quyến rũ". Ben bắt đầu ghi âm, từ từ bò tới chỗ Tiffany khỏa thân. 

"Chà, có vẻ như cô ấy đang ngủ. Hoàn hảo!" Anh tiến lại gần để chụp chân và bàn chân của cô, giữ cho khuôn mặt cô không lọt vào ảnh. 

Khi đến chân cô, anh từ từ di chuyển máy ảnh lên để chụp cận cảnh cơ thể cô. 

Cô ấy thật xinh đẹp khi khỏa thân trước mặt anh. 

Anh chụp ảnh đôi chân dài, đùi và xương mu của cô, trên cùng là âm vật nóng bỏng của cô. 

Tiến lên, bộ ngực cỡ E lộ ra của cô hiện ra. 

Núm vú hồng hào của cô cứng đến mức anh có thể nhìn thấy những giọt nước hồ bơi lấp lánh trên da cô. 

Cô cố ý hít một hơi thật sâu để chứng tỏ mình đang ngủ. 

Ben cảm thấy có một đôi tay vươn tới từ phía sau mình, nhưng anh đã cố gắng giữ vững máy ảnh. 

Đó là Taylor, và cô đưa tay ôm lấy eo anh. 

Những ngón tay của cô bắt đầu cởi nút và dây kéo của anh. 

Ben cố gắng giữ vững máy ảnh khi Tyler cởi quần. 

Ben vẫn chưa cương cứng. Trước sự ngạc nhiên của Ben và mẹ anh, Tyler hét lên: "Dừng quay phim đi, Ben."

Tiffany ngồi dậy bằng khuỷu tay.

"Có chuyện gì thế?" 

“Ben không khó tính đâu.” Taylor kéo chiếc quần short của Ben xuống đùi và chỉ vào dương vật đang treo lơ lửng của anh. Nó dày và nặng, nhưng chủ yếu là lỏng lẻo. 

"Cái gì, Ben, cậu luôn khó tính, có chuyện gì thế?" Tiffany nhìn háng Ben rồi lấy tay che mắt như tấm che nắng. 

"Anh và Taylor đến đây cùng lúc. Tôi đoán là tôi đã quá lo lắng." Ben cúi đầu nhìn dương vật đang rũ xuống của mình. Anh ta dùng tay tát nó một cách thất vọng. 

"Taylor, tôi có thể nói chuyện với bạn được không?" Tiffany vẫy tay chào cô. 

Ben hơi quay đi vì nghĩ mẹ anh muốn nói chuyện riêng. 

Taylor bước tới chỗ Tiffany và cúi xuống. Ben nhìn thấy Tiffany thì thầm vào tai Taylor. Cô gật đầu đáp lại. 

Họ đang thì thầm về điều gì? 

Điều này không có ích gì cả. 

Ben cởi quần đùi và cởi chúng ra khỏi đôi chân trần của mình. 

Anh ôm đứa em trai khập khiễng của mình và bắt đầu kéo và bóp nó, khiến việc nhấc nó lên trở nên khó khăn. 

"Được rồi, đi thôi, Benny!" Taylor vẫy anh từ dưới ban công nơi anh đang đứng quay lại nơi cô đang nói chuyện với mẹ anh. 

"Tyler sẽ giúp đỡ tại chỗ." Mẹ anh nói thực tế. 

"Tôi nên đi đâu đây?" Ben hỏi. 

“Anh ngồi ở chân ghế,” cô trả lời. Khi Tyler rời khỏi mẹ mình, Ben bước tới và quỳ xuống trước mặt anh. 

"Ben, để Taylor giúp cậu chuẩn bị." Anh ngẩng đầu nhìn người mẹ gợi cảm đang nằm trên khăn tắm, vết nước trên người vẫn còn sáng bóng. 

Cô ấy giữ ngực mình bằng mỗi tay và chụm chúng lại với nhau như thể cô ấy đang dâng chúng cho anh ấy. 

Cô ấy trông thật gợi cảm. 

Taylor thô bạo nhấc dương vật nặng nề, xẹp xuống của Ben, nhét phần thịt đầy thịt vào miệng anh và bắt đầu quấn lưỡi quanh nó. 

Cô ngậm phần dưới của con cặc vào giữa môi và kéo thật mạnh, kéo dài đến tận đầu. 

Nó tuột khỏi miệng cô và cô bắt đầu lại quá trình này. 

Ben nhìn tất cả những điều này một cách kinh ngạc. Mẹ anh nằm khỏa thân trên chiếc ghế hồ bơi trước mặt anh, bộ ngực của bà mở ra cho anh, cám dỗ anh khi Taylor dỗ dành con cặc của anh bằng cái miệng gợi cảm của bà. 

Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi gợi cảm của Taylor, nó bắt đầu sưng lên khi máu chảy vào cặc. 

Cô ngước nhìn anh, há miệng rộng hơn với con cặc sưng tấy của anh và kéo bộ ngực lớn của mình ra khỏi bộ bikini chật chội. 

Khi cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh, anh cảm thấy da dương vật của mình ngày càng căng hơn. 

Con cặc của anh ngày càng cương cứng. 

Anh nhìn cô nâng dương vật đang yếu ớt của mình lên đến mức cứng ngắc, rồi anh nhìn mẹ anh, người đang từ từ xoa bóp âm đạo của cô với vẻ mặt đầy đam mê và thèm khát. 

Có vẻ như cô ấy thích xem Ben và Taylor cùng nhau. 

Khi Taylor di chuyển đầu qua lại, rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng cho cảnh quay này với Ben, và Tiffany lên tiếng. 

"Tôi thấy anh ấy đã sẵn sàng! Cảm ơn, Taylor!" Taylor cảm thấy thật khó để kéo mình ra khỏi Ben khi anh ấy cứng lại, nhưng sau khi Tiffany nói, cô ấy đã lùi lại. 

Cô kéo miệng lại và cầm lấy con cặc cứng rắn của anh trong tay, nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi trong khi ngước nhìn Ben. 

Cô tuyên bố với nụ cười đắc thắng: "Anh ấy đã trở lại!" Cô hôn dương vật của anh lần nữa, đứng dậy, nháy mắt và bước đi. 

Ben cầm máy ảnh lên và Taylor rút ra ban công và đeo kính râm vào. 

Đoạn video tiếp tục. 

"Này, này." Ben nhìn xuống Tiffany đang ngủ. 

Máy quay theo dõi cơ thể cô, từ bộ ngực đến đôi chân trắng nõn của cô, rồi đến dương vật cương cứng của anh. 

Tay trái của anh vuốt ve nó một cách đều đặn. 

Anh để ý đến vết son môi của Taylor trên dương vật mình nhưng lại phớt lờ. 

"Hmm, Người đẹp ngủ trong rừng hả? Em cần Ned," anh thì thầm, tiến lại gần và vuốt ve bản thân. 

“Có thể bôi một ít kem lên ngực em.” Ben hướng máy ảnh từ con cặc của anh ấy tới ngực cô ấy, rồi đến âm hộ của cô ấy, rồi đến con cặc của anh ấy. 

Anh hướng máy ảnh vào âm đạo sưng tấy hấp dẫn của cô. 

Mẹ có tỉa lông mu nhiều hơn không? Cô ấy trông ít lông hơn so với vài ngày trước. anh ấy muốn biết. 

Anh phóng to vào háng cô. 

Âm hộ chật hẹp của Tiffany trông thật hoàn hảo: môi âm hộ đối xứng; âm vật nổi bật và căng cứng, màu hồng và nhìn thấy rõ, nghiêng lên khỏi màng âm đạo, tất cả đều có ánh sáng ẩm ướt rõ rệt trên đó. 

Anh di chuyển máy ảnh đến ngực cô. 

"Hãy nhìn những bộ ngực này. Chúng có thể xuất hiện trên tạp chí. Ôi Chúa ơi, đẹp quá." Anh ấy nói với cá tính tuyệt vời. 

Tiffany từ từ quay đầu sang một bên, giả vờ như vừa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cô lắc đầu và ngồi dậy trên khuỷu tay. 

"Ai, cái gì..." cô dò dẫm nói, dụi mắt. Cô chớp mắt: "Ôi chúa ơi! Lại là anh à? Ned!"

"Hehe."

"Ra ngoài! Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!" Ben đứng đó, máy quay tập trung vào con cặc to lớn của anh, tay anh từ từ vuốt ve nó. 

Anh tiến lại gần Tiffany, muốn cô nhìn thấy cô ở gần cặc anh đến mức nào khi khuôn mặt cô không lọt vào ống kính. 

Tiffany thích nhìn thấy Taylor thổi kèn cho Ben, chỉ cần nhìn thấy cảnh đó thôi cũng khiến cô ấy hứng tình. 

Bây giờ, với sự chú ý của Ben dành cho cô và con cặc khổng lồ của anh chỉ cách cô vài inch, cô đang đi khập khiễng. 

Cô muốn xuất tinh theo cách tồi tệ nhất có thể. Nhìn thấy Ben đứng trước mặt cô, lúc này cứng như đá, khiến cô muốn kết thúc cuộc trò chuyện càng nhanh càng tốt. 

"Anh không thể lừa được tôi. Anh sẽ không gọi cho ai cả," Ben nói bằng giọng khàn khàn của Ned. 

Tiffany im lặng cựa quậy trên ghế, nhưng không có động thái phản đối hay che đậy. 

Ben tiếp tục nói bằng giọng thô ráp: "Dang chân ra, người đẹp. Để anh nhìn kỹ em nhé." Tiffany phớt lờ yêu cầu của anh và nhìn sang một bên. 

Một lúc sau, cô lại nhìn vào cặc anh. 

Cô ấy làm điều này vì lợi ích của Ben, vì đầu của cô ấy ở ngoài tầm nhìn. 

"Nào, em yêu. dang rộng chân ra để lão Ned có thể nhìn thấy. Chúng ta cùng nhìn xem." Máy ảnh đã chụp được chân và háng của cô. 

Tiffany từ từ khép hai chân lại và ấn lòng bàn chân trái vào vòm bàn chân phải. 

Chân cô dang rộng ra vài inch. 

"Vậy đó em yêu. Đi tiếp đi." Tiffany đặt chân phải lên bắp chân và vuốt ve nó, chế nhạo anh. Hai chân cô dang rộng hơn. 

Ben nở nụ hoa của mẹ, và ánh nắng chiếu lên đôi môi ướt át của mẹ. 

Hai chân cô dang rộng hơn và đầu gối hơi cong ra ngoài. Cô ấy đã sẵn sàng. 

Ben tạm dừng máy ảnh và bắt đầu thiết lập chân máy. 

Trong khi Ben nghịch máy ảnh, Tiffany liên tục trượt tay vào giữa hai đùi, vuốt ve âm hộ mịn màng của cô. 

Cô ấy đã bị kích thích đến mức có thể giúp Ben bước vào. 

Cô vẫn chưa sẵn sàng vì Ben đã cương cứng và sẵn sàng đưa vào âm đạo của cô với Tyler chỉ đứng cách đó vài bước chân. 

Ngoài ra, bộ ngực hoàn hảo của cô nàng xinh xắn lộ ra từ trên cao, thân hình trẻ trung đang vặn vẹo và nghịch ngợm trong khi nhìn về phía cô, chờ Ben gắn máy ảnh lên chân máy. 

Phía sau Ben, Taylor đang nhìn cơ thể dang rộng của Tiffany, tay cô xoa xoa cái âm hộ được cắt tỉa màu đỏ của mình. 

Taylor đưa tay xuống chiếc quần lót nhỏ xíu của mình. 

Cô đang xoa bóp âm hộ của mình trong khi đứng cách đó vài bước chân để quan sát cảnh loạn luân trước mắt. 

“Đi nào, Ben,” mẹ thì thầm. 

Máy quay lúc này đã được đặt và ghi lại, và Ben lại vào cảnh đó với tư cách là Ned, gà trống đầu tiên. 

Góc máy ảnh đã ghi lại được phần thân và phần dưới cơ thể của anh ấy khi anh ấy đặt mình vào giữa hai chân của mẹ mình. 

Tiffany dạng chân ra cho anh và anh vào vị trí phía trên cô. 

"Hãy nhớ nhé, đồ già biến thái: chỉ lần này thôi."

“Chỉ lần này thôi,” Ned mỉm cười nói. 

"Tôi nghiêm túc đấy," Tiffany nghiêm khắc trả lời. 

Ben lắc dương vật cương cứng của mình, sau đó nắm lấy phần gốc và quét qua lại quy đầu mập mạp của mình trên môi âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Anh đảm bảo rằng quy đầu của mình được bao phủ trong chất lỏng nhớp nháp của mẹ. 

Anh đặt tay lên hai bên ghế tựa và nâng người lên sao cho điểm tiếp xúc duy nhất là bàn chân, bàn tay và đầu cặc của anh đối với cuộc ân ái đang chờ đợi của mẹ anh. 

Anh cúi đầu và từ từ hạ hông xuống, để cặc mình tiến vào cơ thể Tiffany. 

Vô tình, cô đặt tay mình lên bắp tay anh ra hiệu phục tùng. Ben đưa con cặc dày đặc của mình vào trong mẹ rồi từ từ rút ra. 

Cả hai người yêu nhau đều cảm thấy tốc độ chậm chạp này thật khó chịu, vì cả hai đều muốn lao vào nhau mạnh nhất có thể. 

Ben tiếp tục bơm từ từ vào âm đạo của Tiffany trước ống kính. 

Anh có thể nhìn thấy Taylor lặng lẽ di chuyển ra phía sau máy ảnh từ khóe mắt anh, nhìn qua kính ngắm, rồi cô từ từ lùi lại phía sau anh. 

Taylor kiểm tra màn hình ghi âm để chắc chắn rằng chúng ở chính giữa, nhưng cô thầm ước mình có thể ở gần cảnh hành động hơn. 

Bây giờ cô có thể nhìn thấy dương vật cương cứng của Ben di chuyển chậm rãi ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ cô. 

Ôi chúa ơi, điều này thật không thể tin được. Tay cô lại luồn vào dưới quần áo và tiếp tục vuốt ve bản thân. 

Sự khởi đầu chậm rãi của Ben có vẻ ổn. 

Anh xâm nhập vào cơ thể mẹ cô một cách dài và đều, khiến cơ thể bà gợn sóng. Sau đó anh ta dừng lại, rồi đảo ngược và lặp lại hành động của mình. 

Ý thức về bản thân của anh ấy đã không còn nữa và giờ anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Taylor quan sát nhịp điệu của Ben tăng dần. 

Ben đụ Tiffany trong im lặng, cả ba đều nhận ra những âm thanh khó tin mà cơ thể Tiffany đang tạo ra. 

Taylor gần như có thể nghe thấy âm đạo của mình giãn ra theo từng inch con cặc dày đặc của Ben. 

Hông anh chạm nhẹ vào hông cô, và âm thanh ướt át phát ra từ âm đạo của Tiffany. 

"Chà, cô ấy ướt quá. Chắc cô ấy thích cái này lắm", Taylor nghĩ. 

Taylor phấn khích đến mức lo lắng đầu gối của mình sẽ không chịu được. Cô quỳ trên nền đá của sân và điên cuồng xoa bóp âm đạo của mình. 

"Tôi muốn điều đó. Tôi muốn Ben đụ tôi như thế này."

Tiffany nhìn thấy Taylor đi xuống sân và vô cùng phấn khích. Tiffany nhìn Tyler thủ dâm và cảm thấy một làn sóng khoái cảm tràn qua cô. Cô bóp bắp tay của con trai mình. 

"Chết tiệt, Ned! Ai biết anh có bàn tay này? Đúng, đúng rồi. Chết tiệt! Chết tiệt, ngay đây! Chết tiệt!" Ben cảm thấy mẹ anh siết chặt cánh tay anh ngay khi âm đạo của bà siết chặt quanh cặc anh. 

Sau đó, âm đạo chật hẹp của cô siết chặt quanh anh và cặc anh bị choáng ngợp bởi cảm giác quen thuộc về sức nóng ẩm ướt phun ra của cô. 

Anh để âm đạo siết chặt của Tiffany rút cạn cặc mình bằng một dòng chất lỏng. 

Anh rút cặc mình ra, và cơ thể Tiffany rùng mình khi ba dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô và chảy xuống đệm ghế. 

Điều này rõ ràng là quá sức chịu đựng của Taylor và cô ấy đã ngửa đầu ra sau và lên đỉnh với Tiffany. Taylor đang run rẩy trên mặt đất. Cô phải cắn môi để kìm nén khoái cảm. 

Ben quay trở lại với Tiffany và nhập vào cô ấy một lần nữa. 

Anh tiếp tục địt mẹ bằng hai chân thẳng, cơ thể chuyển động như một tấm ván cứng ngắc. 

Khi cô dang chân ra, chỉ có con cặc của anh chạm vào cô. 

Khi bình phục, cô di chuyển tay lên mắt cá chân và kéo chân về phía sau để tối đa hóa tầm nhìn của máy ảnh. 

Điều này cũng tối đa hóa độ sâu thâm nhập của Ben vào cơ thể cô. 

"Ư, ừ, ừ!" Tiffany rên rỉ, khoái cảm của cô lại tăng lên sau mỗi cú thúc mạnh mẽ. 

"Vậy đó! Đi sâu hơn đi, đồ già biến thái!" Một âm thanh đẩy lớn có thể được nghe thấy giữa tiếng nước bắn tung tóe trong hồ bơi. 

Ben đẩy mạnh. 

Anh cảm thấy Tiffany co giật khi đầu cặc của anh chạm vào cổ tử cung của cô, nhưng anh vẫn tiếp tục tấn công vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Anh cảm thấy cô di chuyển bên dưới anh, nâng hông cô lên để gặp anh.

Cô lại bắt đầu run rẩy. "Ôi, chết tiệt, Ned! Ahhhhh! Ow! Ohhhhh..." cô càu nhàu, một dòng nước ấm mới tràn vào háng Ben khi anh hất cô ra ghế một cách không thương tiếc. 

Giờ đây, việc giữ cho con cặc của anh ấy cương cứng không còn là vấn đề nữa. 

Tiffany quay lại nhìn Taylor, khuôn mặt cô căng thẳng với vẻ lo lắng. Hai tay cô run rẩy dữ dội giữa hai chân, rồi cô cứng đờ. 

Hãy nhìn cô ấy. 

Cô ấy đang xuất tinh. 

"Trời ơi, sexy quá!" cô nghĩ. Toàn bộ khung cảnh này vượt xa trải nghiệm của Tiffany và cô cảm thấy ớn lạnh chạy khắp cơ thể. Cô co chân, ôm cổ chân và để con trai tiến vào sâu trong mình. 

Khi Taylor quan sát, cô đang bị con cặc lớn của con trai ruột đẩy vào và ra khỏi âm đạo. Cảnh tượng này là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Ben đang bận chống lại cơn cực khoái của chính mình. 

Anh ấy biết rằng một khi "chu kỳ" của anh ấy bắt đầu, chỉ mất vài phút, anh ấy sẽ xuất tinh. 

Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi mình và vào trong mẹ mình, nhưng anh rút dương vật ra và ngồi quỳ, kéo dài quá trình này. 

Anh nghỉ ngơi một lúc, để con cặc cứng ngắc của mình treo trong làn gió dễ chịu. 

Tiffany ngước nhìn con trai mình, tự hỏi có chuyện gì với nó vậy. Cô mỉm cười vẻ hiểu biết. "Cậu bé ngoan, Ben. Cậu có rất nhiều tài năng."

Ben giật mạnh về phía trước và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo đang mở của Tiffany. Lúc này anh đã kéo căng cô ra, và anh thấy rằng những cú thúc của anh ngày càng gặp ít lực cản hơn. 

Anh thay đổi nhịp điệu để có thể đụ cô thật sâu, mang tính nghiền nát hơn là một cú đâm sâu. 

“Em thật là trêu chọc, Tiffany,” anh nói bằng giọng của Ned. 

"Luôn mặc váy ngắn hoặc áo ngắn đi dạo, khoe thân hình nóng bỏng. Đừng nghĩ rằng tôi không biết bạn muốn gì. Bạn cũng muốn điều này như tôi." Cuộc đối thoại này không có trong kịch bản họ viết. Tiffany ngạc nhiên nhìn con trai mình. 

Cô không quen nghe giọng điệu này từ miệng anh. 

Cô quyết định ứng biến một cuộc phản công. 

"Chết tiệt, đồ già biến thái. Tôi muốn anh xuất tinh khắp người tôi!" Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Tiffany, Ben mất tự chủ. 

Anh cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra từ thắt lưng và ra khỏi đầu dương vật nhanh hơn anh mong đợi. 

Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Khi anh rút ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục đậm đà chảy vào cơ thể cô. 

Anh phải nắm chặt đầu dương vật của mình để giữ lại lượng tinh dịch còn lại. 

Tiffany đẩy ngực về phía anh, đưa cho anh hai mục tiêu to tròn. Anh nhắm thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Cái này là dành cho em, Tiffany,” anh lại nói bằng giọng của Ned. 

"À!" Một sợi tinh dịch béo ngậy đập vào bộ ngực đầy đặn của Tiffany, rồi chảy xuống cơ thể cô thành một vệt nhớp nháp. 

"Ahhh!" Anh bơm mạnh rồi ổn định. 

Anh lại phun thẳng lên đỉnh ngực cô, hít một hơi rùng mình, rồi lại phun lên tay và núm vú của cô khi cô lắc bộ ngực quyến rũ của mình về phía anh. 

"Ồ, đưa cho tôi tinh dịch nóng hổi đó đi, Ned." Tyler theo dõi với sự phấn khích. Trong bụng cô như có những con bướm bay lượn, cảm giác như đang nhìn thấy điều gì đó kỳ diệu. 

Cảnh phim kết thúc với cảnh Ben uống hết tinh dịch và đứng bấp bênh trên người Tiffany. 

Đôi mắt cô dõi theo cặc anh khi anh đứng dậy. 

Thực sự, sau khi đến, anh ấy cảm thấy hơi run. 

Tiffany nghĩ cô ấy có thể tiếp tục ứng biến. 

“Nào, ông Ned,” cô đứng dậy, mông tì vào khung. 

"Hãy để tôi mở cửa cho bạn." Tiffany đưa tay ra cho "Al-Ned" và anh ấy nắm lấy nó, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô được nâng lên bởi tinh dịch. 

Ben chỉ càu nhàu và rên rỉ, cố gắng phát ra âm thanh tốt nhất bằng giọng nói sương mù cũ kỹ nhất của mình. 

Họ cùng nhau bước ra khỏi khung hình và cảnh tượng kết thúc. 

“Ôi chúa ơi, mẹ ơi, con không biết mình có thể xuất tinh nhiều đến thế,” Ben nói, quay lại máy quay để quan sát hiện trường. 

"Hai người đã làm rất tốt!" Taylor đứng dậy và bước tới chỗ Ben. 

Tiffany vẫn đứng đó, tiến lại gần hồ bơi. Cô nheo mắt nhìn Taylor và Ben. 

"Ben, tôi không thể tưởng tượng được việc phải đóng nhiều hơn một cảnh cùng một lúc với anh. Anh hơi quá căng thẳng so với một phụ nữ ở độ tuổi của tôi! Tuy nhiên, nó có vẻ là một video hay. Chúng ta sẽ phải xem cần phải làm thêm bao nhiêu việc nữa. Anh nghĩ sao, Taylor?"

"Tôi nghĩ hai bạn cần một người điều khiển máy quay, không chỉ người cầm máy mà còn người có thể theo dõi các góc máy và giúp hướng dẫn bạn chặn các cảnh quay cũng như đảm bảo khuôn mặt của bạn không lộ ra. Tôi cũng nghĩ đã đến lúc nghĩ đến một chiếc máy ảnh thứ hai. Chúng ta có thể chỉnh sửa cảnh quay của máy ảnh đó trên một máy ảnh cầm tay và hợp nhất nó lại với nhau trong quá trình chỉnh sửa."

"Tôi thích chiếc máy ảnh mà chúng tôi có và tôi đang làm quen với nó. Đó sẽ là chiếc máy ảnh cầm tay của chúng tôi", Ben nói và tháo chân máy ra. 

"Chúng tôi đã kiếm đủ tiền để mua một chiếc máy ảnh khác, nhưng việc đó có thể đợi đến ngày mai khi chúng tôi hoàn thành loạt phim. Một khi chúng tôi đã thử nhờ một người quay phim... à... nữ quay phim, chúng tôi sẽ có ý tưởng rõ hơn về cách thức hoạt động của chiếc máy ảnh thứ hai." Tiffany nghiêng người về phía trước và quay lại nhìn Taylor. 

Khi Tiffany nhúng người xuống hồ bơi, Ben chuyển sự chú ý sang Taylor. Anh muốn biết chuyện gì đang xảy ra với cô và Alex.

"Này Taylor, cuộc trò chuyện với bố mẹ Alex tối qua thế nào rồi?"

"Họ nói tôi có thể ở lại cho đến khi tìm được nơi khác, hoặc đến cuối tháng. Khoảng ba tuần, đúng như những gì tôi mong đợi."

Cô tiếp tục: "Alex rõ ràng đã để lại cho họ một thư thoại nói rằng anh ấy sẽ đến Houston để gặp bạn bè. Họ hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về việc anh ấy đã uống bao nhiêu. Thực lòng tôi không biết phải nói gì với họ. Một tuần trước khi anh ấy đến Vegas, chúng tôi phải dừng quay phim vì anh ấy không thể kiềm chế được. Tôi nghĩ đó là do rượu, nhưng tôi không thể nói với họ."

"Vậy là ba tuần. Không tệ lắm. Chúng tôi sẽ sắp xếp cho bạn vào lúc đó," Ben mỉm cười nói. 

Ben cầm máy ảnh lên lầu trong khi Taylor và Tiffany vào nhà chuẩn bị bữa trưa. Sau một buổi sáng ghi hình, tất cả đều đói. 

Trong khi ăn, Taylor và Ben nghe kế hoạch ngày hôm sau của Tiffany. 

Taylor đã có một số lời khuyên hữu ích về cách quay phim, và trong các buổi ghi hình của cô và Alex, cô chỉ được sử dụng một máy quay, ngoại trừ một lần họ thuê một phụ nữ quay phim, vì vậy cô rất hào hứng khi làm việc phía sau một chiếc máy quay di động. 

Cô cũng cho biết nếu có một nữ nhiếp ảnh gia quay video thì về cơ bản không cần làm mờ khuôn mặt của Tiffany. 

Sau bữa trưa, Taylor đến nhà lấy máy ảnh để cô và Ben tải các cài đặt vào máy tính xách tay của Ben. 

Khi cô quay lại, Tiffany và Ben đang ngồi trên ghế dài nhìn vào màn hình biên tập. 

Ben đã gỡ bỏ tất cả nhận xét của cô ấy về cách cải thiện video tiếp theo. 

Thay vì chỉnh sửa video, họ tải phần mềm máy ảnh của Taylor vào máy tính của Ben và sau đó đảm bảo rằng họ có thể sử dụng phần mềm chỉnh sửa của Ben để chỉnh sửa máy ảnh của Taylor. 

Ben sau đó sẽ chỉnh sửa cảnh quay trong ngày. 

"Công việc ngày mai đã sẵn sàng!" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Tuyệt vời! Hai camera HD sẽ tốt hơn một!" Ben nói với một nụ cười. 

"Chúng ta đang ở trong tình thế mà thiết bị của chúng ta ghi âm tốt hơn chúng ta. Chúng ta cần luyện tập nhiều hơn!"

Tyler nghiêng người về phía trước và bắt đầu hôn Ben. 

"Hôm nay bạn thật tuyệt vời. Tôi rất vui vì bạn đang hoảng sợ và cần được giúp đỡ để vượt qua khó khăn."

"Tôi rất vui mừng khi có bạn đến trường quay. Cảm giác thật khác biệt, theo một cách tốt. Có lẽ chúng ta nên cân nhắc việc quay một video, bạn nghĩ sao?"

"Tôi rất muốn, Ben. Nghiêm túc mà nói, tôi rất muốn, nhưng tôi muốn nói chuyện với Alex trước. Tôi vẫn chưa chính thức chia tay anh ấy, bạn biết không?"

"Em không nghĩ rằng nếu anh ấy rời bỏ em đồng nghĩa với việc chia tay sao? Tôi cũng nghĩ vậy."

"Tôi biết, bạn nói đúng, nhưng tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu nói chuyện với anh ấy trước khi anh ấy thấy bạn đi cùng tôi."

"Ừ, đúng vậy."

"Tôi phải đi đây. Tôi phải đóng gói đồ đạc vào hộp. Tôi đang cố gắng làm từng chút một để không gặp rắc rối khi di chuyển."

"Hẹn gặp lại cậu lúc 10 giờ rưỡi ngày mai!" Taylor hôn Ben lần cuối rồi đi xuống cầu thang để chào tạm biệt Tiffany. 

Ben đi tắm và mặc chiếc quần nóng mà anh thường mặc như bộ đồ ngủ. Anh đi xuống lầu xem mẹ anh có muốn xem cảnh đó không. 

"Mẹ?" Ben từ từ tiến lại gần cửa phòng ngủ của cô. 

Đèn đã tắt, nhưng vẫn còn ánh sáng lờ mờ trên giường cô ở phía bên kia phòng. 

Anh đi vòng qua ngưỡng cửa và thấy mẹ anh đang mặc thứ gì đó trông giống như một con gấu bông, với chiếc máy tính xách tay bên cạnh. 

Ánh đèn máy tính chiếu sáng cơ thể cô. 

"Mẹ?" Ben gõ vào khung cửa. 

"Vào đi, em yêu." Cô nhìn Ben. 

“Bạn có muốn xem video ngày hôm nay trước khi tôi chỉnh sửa không?”

"Đương nhiên mang vào đi!" Tiffany đưa tay bật đèn ngủ. 

"Nó trông thế nào?" Cô di chuyển sang bên trái giường, vỗ nhẹ vào tấm nệm bên cạnh rồi chỉ cho anh chỗ ngồi. 

"Tuyệt! Tôi nghĩ chúng ta lại có một cuốn sách bán chạy nữa. Video ngày hôm qua vẫn chưa được phát hành chính thức nên tôi không chắc nó sẽ hoạt động như thế nào."

"Không tệ. Nó đã được tải xuống 290 lần trong bốn giờ. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi nghĩ chúng ta có thể mang lại doanh thu một trăm nghìn đô la trong ba tháng." Tiffany mỉm cười.

Ben nhìn vào màn hình của cô. Video trên trang chủ của họ được tải ngày hôm qua. Video tạm dừng ở phần họ quỳ gối. Cơ thể không đầu của họ có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Ít nhất bạn không cần phải mua nữa!" Anh gật đầu với đoạn video trên màn hình. 

“Thật buồn cười, Ned.” Ben mỉm cười. Anh ấy mở máy tính xách tay của mình và phóng to màn hình với "Hàng xóm khó chịu Phần 2" sẵn sàng phát. 

Tiffany kéo tấm chăn ra và nằm lên đó. Bộ đồ ngủ của cô có đường xẻ cao, hầu như không che được háng. 

Ben tò mò không biết cô có mặc quần lót không. 

Ben nhấn nút play và Tiffany rúc sát vào anh. 

Hai người nhìn nhau một lúc lâu cho đến khi Tiffany ngồi xuống ghế còn Ben đứng ở chân ghế. 

Ben đã nhét con cặc của mình vào trong chiếc quần khởi động trong khi anh ấy đang vuốt ve con cặc của mình trên màn hình. 

Anh ấy không bao giờ mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ. 

“Anh có thể cởi quần nếu muốn.” Ben nhìn mẹ mình, người đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần và chỉ tay. 

“Tôi không mặc đồ lót nên…”

"Tôi biết." Cô ngước nhìn anh, rồi nhìn xuống háng mình, rồi nhanh chóng vén bộ đồ ngủ lên, để anh nhìn thấy âm đạo trần trụi của cô. 

"Trước khi bạn bước vào, tôi đã chạm vào chính mình. Tôi không phiền nếu bạn cũng làm như vậy." Ben không thắc mắc tại sao anh có thể khỏa thân trên giường với cô vào lúc này vì cô đã từ chối ý tưởng của anh trước đó khi họ đang thảo luận về buổi chụp hình. 

Anh sẵn sàng chấp nhận những gì mẹ anh sẵn lòng cho anh. 

Anh trượt chiếc quần nóng bỏng của mình xuống và cúi xuống để cởi chúng ra hoàn toàn. 

Tiffany bắt đầu phát lại đoạn video Ben thủ dâm trên màn hình. 

Anh có thể nhìn thấy vết son môi còn sót lại của Taylor trên cặc mình. 

Nhìn từ miệng Tyler, nó cũng có vẻ ướt. 

Anh muốn đẩy Tiffany ra xa hơn nên anh ngồi bất động, dương vật háo hức của anh bắt đầu rỉ ra và đập mạnh từ thắt lưng, đứng cao trên không trung. 

"Ồ, tôi..." Anh quay sang Tiffany. 

"Con xin lỗi mẹ. Mẹ có dầu bôi trơn không?"

"Đúng." Tiffany nhìn chằm chằm vào màn hình và liếm tay phải, trong khi Ben nằm cứng đờ. 

Tay cô siết chặt lấy cặc anh và anh gần như lên cơn đau tim. 

Cô ôm chặt anh rồi bắt đầu vuốt ve anh theo nhịp điệu giống hệt như anh đã làm trong phim. 

"Hoặc cái này. Cái này được," anh nói thêm một cách thô bạo. 

Sau đó, cô nói bằng giọng của nhân vật cô đóng trong bộ phim truyền hình đầu tiên. 

"Tôi không muốn Benny bùng nổ, vì vậy tốt nhất tôi nên tìm cách khác để giải tỏa cho bạn!" Tiffany bỏ tay ra khỏi Ben, đặt một tay lên người anh và đối mặt với anh. 

Phần thân trên của cô nằm giữa mặt anh và em trai anh, nằm trên bụng anh, tựa vào khuỷu tay phải của cô. 

Cô trượt máy tính sao cho nó đối diện với cô, gáy cô hướng về phía Ben. 

Sau đó cô ngồi xuống đối diện với màn hình. 

Ben không thể nhìn thấy dương vật của mình nữa vì đầu cô ấy đang che khuất. 

Anh nhắm mắt lại. 

"Ồ, chết tiệt, đúng thế," anh nghĩ. 

Ben nhìn qua đầu mẹ mình vào màn hình. Anh cảm thấy ẩm ướt ở gốc dương vật của mình và nhận thấy đầu của Tiffany đang nhô lên. 

Tiffany đã làm ướt đôi môi bĩu môi của mình và đặt chúng lên da dương vật của Ben, nơi giao nhau giữa dương vật và lông mu. 

Cô kéo đôi môi ướt át của mình lên cặc anh rồi lại xuống. 

Đôi môi hôn của cô di chuyển lên xuống đầu cặc anh. 

Ben thở dài, cảm thấy cặc mình sưng lên và cương cứng hơn. 

Con cặc của anh đứng cao trước mặt Tiffany khi cô lướt đôi môi ẩm ướt của mình lên xuống đầu cặc anh. 

Con cặc của anh đang nhỏ giọt tinh dịch, trộn lẫn với nước bọt của cô, và cô thờ ơ để con cặc trơn trượt của anh cọ vào mặt và môi mình. 

Ben chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Khi đầu cô vặn vẹo trong lòng anh, anh thấy tay mình luồn vào tóc cô và giữ chặt. 

“Ừm, mm, mm, mm, mm,” Tiffany rên rỉ. 

Cô ngẩng đầu lên, hé môi, đặt miệng mình lên đầu cặc anh và bắt đầu những gì chỉ có thể được mô tả là một màn thổi ngược. 

Phần gốc nhạy cảm của con cặc anh cọ xát vào khóe miệng cô thay vì lưỡi cô. 

Anh có thể cảm nhận được cô đang liếm đầu cặc anh bằng chiếc lưỡi cứng và nóng của mình và phủ đầy nước bọt lên đầu cặc anh. 

Cô ấy lắc đầu lên xuống khi tiếp tục xem video của họ.

Cô thở bằng mũi và lắc lư vui vẻ, dùng tay phải nhặt bi của Ben lên. 

Chúng ướt đẫm nước bọt của cô. 

Cô nhận ra mình đang chảy nước dãi xuống con cặc và quả bóng khổng lồ của anh rồi rơi xuống giường. 

Sau vài phút, cô ấy dừng ghi hình Ben và cô ấy quan hệ tình dục. 

“Sẽ dễ dàng hơn khi Taylor bắt đầu cầm máy ảnh.” Cô tiếp tục mút, sau đó bấm vào track pad để khởi động lại video. 

Ben có thể nghe thấy cái miệng nhỏ của mẹ đang liếm cặc anh. Những tiếng tuts và những tiếng nuốt nhẹ đang khiến anh phát điên. 

Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ rời miệng hoàn toàn khỏi con cặc, sau đó hôn con cặc, dùng môi chà xát nó như thể cô ấy đang tận hưởng cảm giác nó cọ xát vào da mình, rồi nhét con cặc trở lại miệng mình. 

Anh tát tóc cô, cô nhìn và mút. Chẳng mấy chốc, video đã kết thúc. 

"Video này thật quyến rũ, Ben. Tôi thích nó. Nhưng tôi thích video chúng ta làm ngày hôm qua hơn." Cô quay đầu về phía anh, nhưng vì vị trí của cô nên họ không thể nhìn thấy mặt nhau. 

"Ừ, tôi hiểu ý bạn. Máy ảnh cố định ở vị trí không thuận lợi cho buổi chụp ngày hôm nay." Cô vuốt ve con cặc ướt át của anh khi chọn video đầu tiên trong loạt phim "Mom Get Me" này. 

Đây là lần đầu tiên cô ghi lại cảnh anh thủ dâm trên video. 

Cô nhấn chơi. 

Tiffany tiếp tục thổi kèn cho Ben trong khi xem video. 

Đối với Ben, dường như đã một năm trôi qua kể từ khi cô bước vào phòng anh vào ngày định mệnh đó. 

Vụ việc đã khơi dậy quá trình suy nghĩ dẫn họ đến vị trí hiện tại; mẹ anh ấy đang thổi kèn cho anh ấy trên giường, xem họ quay video dự án. Anh lắc đầu không tin. 

Ben thích thú với nhịp điệu chậm rãi, ngắt quãng của Tiffany. 

Có cảm giác như cô ấy đang thổi kèn cho anh ấy chỉ vì thích thú chứ không chỉ để anh ấy trút giận. 

Khi cô dừng video để bình luận, miệng và tay cô luân phiên hoạt động. 

Cô cũng không quên dành nhiều sự quan tâm cho những quả bóng ướt của anh. 

"Anh vất vả quá! Nhìn xem anh đã đến được bao nhiêu!"

"Tôi biết, thật điên rồ, thật điên rồ. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ nghĩ bạn sẽ bước vào," anh thừa nhận. 

Cô tiếp tục thổi kèn cho anh, lần này chỉ dừng lại để thay đổi video đang phát trên màn hình máy tính xách tay của cô. 

Khi Tiffany và Ben bắt đầu xem video Mother Help đầu tiên, nhịp điệu của cô ấy trở nên ổn định hơn và cô ấy bắt đầu ngân nga nhẹ nhàng. Ben đoán là cô ấy không nhìn chăm chú cho lắm. 

Đáp lại sự nhiệt tình của cô, Ben vén váy ngủ của cô lên, để lộ mông và bụng dưới. 

Anh bắt đầu chơi đùa với đôi má mềm mại của cô. 

Làn da của cô ấy có cảm giác mềm mại sang trọng. 

Bàn tay anh trượt lên xuống những đường cong hoàn hảo của cô đến bên ngoài đùi cô. 

Cô hơi dang chân ra và tiếp tục bú cặc anh trong khi nằm nghiêng. 

Ben rên rỉ và Tiffany đáp lại, dang chân ra thêm vài inch. 

Ben tiếp tục vuốt ve cô, di chuyển từ hông xuống phía sau đùi cô. 

Anh nhéo má mông trái của cô và đưa ngón tay của mình lại gần môi âm hộ của cô, tách môi âm hộ của cô ra khi anh làm như vậy. 

Tiffany rên rỉ ầm ĩ trên cặc anh và vặn vẹo chân mình trong khoái cảm. Ben siết chặt hơn và cảm thấy ngón tay mình ẩm ướt. Tiffany quằn quại trong lòng anh. 

“Ờ-ồ,” cô rên rỉ. 

Khi việc bú của cô trở nên tập trung hơn, Ben trở nên phóng túng hơn với cô. 

Anh ôm lấy mông cô chặt hơn, để những ngón tay của mình cọ xát vào môi âm hộ ướt và sưng tấy của cô trong khi vuốt ve đùi trong của cô. 

Mỗi lần anh đến gần âm hộ cô, cô lại rên rỉ nhẹ nhàng như thể cho phép anh chạm vào cô. 

Ben nhận thấy sự thay đổi đáng chú ý về tốc độ cô lắc đầu trên cặc anh. 

Cô dừng lại để chọn video thổi kèn mà họ quay trong bếp rồi tiếp tục mút. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to và dai dẳng hơn. 

Giọng cô bắt đầu nghe có vẻ tuyệt vọng. 

Ben lợi dụng sự nhiệt tình rõ ràng của cô và bắt đầu cố tình xoa bóp cô. 

Tiffany đáp lại anh bằng những tiếng rên rỉ to hơn, thậm chí còn rút ra khỏi cặc anh và phát ra một tiếng động viên "Có!" trước khi anh dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của cô, nhẹ nhàng kéo nó trở lại vị trí và làm lại. 

"Ồ, ôi, Chúa ơi!" cô ấy rên rỉ. 

Ben nhìn mẹ đẩy cuốn băng xuống gầm giường rồi dùng tay giữ thẳng thân mình. 

Ben quan sát chuyển động của cô, di chuyển cơ thể sao cho anh ở xa giường hơn và dương vật của anh nhắm vào cái miệng đang chảy nước miếng của cô. 

Như thể cô nghe thấy lời nhắc nhở, Tiffany nhấc chân phải của mình qua đầu anh và đặt nó lên giường bên phải anh. Cô co người lại. Âm hộ chờ đợi của cô ấy ở ngay cạnh miệng Ben. 

Nhìn mẹ thực hiện tư thế sáu mươi chín, Ben cảm thấy dương vật của mình cương cứng. Anh chưa có kinh nghiệm với vị trí này nên bắt đầu làm mẹ kiêm. 

Nhặt chiếc gối lên, Ben ngẩng đầu lên. 

Anh cảm thấy trán mình áp vào âm hộ ẩm ướt của Tiffany. 

Anh thích cảm giác này. 

Anh kê gối ra sau đầu và dùng miệng chạm thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Ben đã sẵn sàng, anh úp mặt vào âm hộ cô và mút âm vật sưng tấy của cô vào miệng mình. 

"Tốt!" Cơ thể Tiffany run lên dữ dội, cô nhếch miệng lên. 

"Chết tiệt, Ben, cảm giác thật tuyệt."

“Uh-huh, ahhh, uh-huh,” Ben nói, xoắn chiếc lưỡi to và cứng của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tiffany chưa bao giờ thổi kèn lâu như vậy, nhưng sau khi nhìn Tyler mút con cặc mềm nhũn của con trai mình và làm nó cương cứng vào sáng nay, cô đã nghĩ đến việc ngậm con quái vật nhiều thịt này vào miệng cả ngày. 

Phải đến khi Ben gõ cửa, cô mới nhận ra điều này là không thể. 

Ngay từ khi nhìn thấy anh, cô đã biết mình muốn gì. 

Trong trạng thái hưng phấn, cô muốn nhiều thứ từ anh hơn là chỉ một con cặc trong miệng. 

Cô muốn chiếc lưỡi trẻ trung của anh trên âm vật đau nhức của cô. Cô quyết định tạm thời gác lại cam kết trước đây với bản thân và chỉ liên lạc với con trai trong buổi quay video tối nay để duy trì ranh giới với nó. 

Cả hai mẹ con đều rên rỉ, hông họ di chuyển lên xuống trên mặt nhau. 

Tiffany dừng video và màn hình tối sầm lại. 

Cô muốn tập trung vào việc cảm nhận sự kích thích sâu sắc của con trai mình trên âm hộ của mình trong khi cô thổi kèn cho nó một cách say mê. 

Ben ngậm lấy âm vật cứng rắn của mẹ trong khi tận hưởng mùi vị và hương vị sạch sẽ nhưng nữ tính của mẹ. 

Anh yêu kích thước âm vật của mẹ anh và cảm giác cứng ngắc trong miệng anh. 

Âm hộ của cô ướt đẫm trên má và cằm anh khi anh tấn công giới tính của cô một cách không thương tiếc. 

Sau khoảng mười phút, anh nhận thấy cô đã ngừng bú. 

Cô tựa đầu vào đùi phải của anh và anh nhận ra cô sắp chết. 

Ben nhân cơ hội này vòng tay quanh hông cô và di chuyển háng cô dựa vào anh, mút, liếm, đập và xoa mạnh vào háng cô bằng cằm, mũi và miệng của anh. 

"À, Benny!" Anh cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cằm mình. Mặc dù không nhiều như khi anh đụ cô hai lần đầu nhưng cũng đủ cho thấy anh đã đạt đến cao trào mãnh liệt. 

Tiffany run rẩy trong niềm vui sướng. 

Ben lợi dụng sự tạm dừng của cô và tóm lấy âm vật của cô một lần nữa, lướt nhanh lưỡi anh qua âm vật của cô trong khi giữ âm vật của cô giữa môi anh. 

Cô ấy thích hành động đó. 

anh tự trấn an mình. 

Anh lại nghe thấy cô hét lên. 

"Tuyệt vời!" Sau đó mặt anh lại ngập nước. 

Cô nhẹ nhàng ngả đầu vào lòng anh. 

Sau đó cô rời khỏi mặt anh và quay lại để đối mặt với anh, đầu cô tựa vào giữa hai chân anh. 

Cô hít thật sâu vào cặc anh, bắt đầu nhịp điệu mà cô biết sẽ sớm dẫn đến cực khoái. 

Ben dang rộng chân ra và vén mái tóc mềm mại của Tiffany ra sau cái đầu lắc lư của cô. 

Anh nhìn mẹ anh đưa miệng vào cặc anh. 

Cô đưa con cặc dài và béo của anh vào miệng và đưa nó xuống cổ họng, chớp mắt nhìn anh. 

"Cho con thổi kèn đi mẹ. Miệng mẹ ngon quá." Tiffany rên rỉ phấn khích sau khi nghe những lời nói bậy bạ của con trai mình. Cô bỏ miệng ra và thay vào đó dùng tay vuốt ve anh. 

“Đưa nó cho tôi, Ben.” Cô di chuyển miệng mình đến hai quả bóng của anh và mút từng quả một. 

Cô lại ngồi dậy và dùng lưỡi liếm đầu dương vật của Ben. Bé dùng tay vuốt ve nó và nói: “Con muốn mẹ xuất tinh vào miệng mẹ”. Cô đặt lưỡi của mình ngay dưới đầu dương vật của anh. 

Ben nhắm mắt lại. "Ôi Chúa ơi!" Anh không có ý nói to điều đó ra, nhưng sự thật là như vậy. Mẹ anh đã làm anh phát điên. 

Cô cảm thấy con cặc của Ben sưng lên. 

"Đây rồi, em yêu!" Cô nhét con cặc của con trai mình vào miệng và thọc sâu vào cổ họng nhất có thể, bơm đều đặn để cô chỉ bị bịt miệng một phần. 

Miệng cô tràn ngập mùi vị quen thuộc của tinh dịch. Cô mút cặc anh thật mạnh khi làm như vậy. 

"Vâng!" Cô động viên, nước mắt lưng tròng. 

Ben run rẩy nhấc hông ra khỏi giường. 

Con cặc của anh đập vào má Tiffany, và cô phải há miệng lên để tránh nuốt và thậm chí có thể trở nên buồn nôn dữ dội. 

Cô cầm lấy con cặc của anh trong tay và ngậm nửa chừng trong miệng, phần đầu rộng của nó nằm trên lưỡi cô. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, chết tiệt!" anh hét lên khi những tia tinh dịch nóng hổi dồn nén đầu tiên phun ra từ cặc anh và vào cái miệng đang chờ đợi của cô. 

Tiffany giờ đã quen với lần xuất tinh của Ben và biết rằng lần xuất tinh đầu tiên của anh ấy thường rất khó khăn. 

Cô muốn giữ toàn bộ tinh trùng trong miệng nên ngậm miệng lại và nhận lấy lượt đầu tiên của anh. 

Cô tin rằng mình có thể kiểm soát phần còn lại của dòng chảy của anh, vì vậy cô mở miệng để Ben có thể nhìn thấy lưỡi cô, hơi lắc lư cái miệng đang mở của mình. 

"Ừm," cô mỉm cười và gật đầu. Tiffany có thể cảm nhận được hạt giống của con trai cô phủ lên lưỡi và cổ họng cô, lưỡi cô di chuyển khắp nơi, lan tỏa phần thưởng xứng đáng của cô. 

Ben nhìn anh ta phóng ra từng dòng tinh dịch đậm đặc. 

Anh quan sát từng dòng tinh dịch đặc bắn ra khỏi con cặc của mình, lướt qua lưỡi của Tiffany hoặc biến mất hoàn toàn vào miệng và cổ họng đang há hốc của cô. 

"Ờ-huh!" Miệng Tiffany chứa hết dịch tiết của anh, và anh xuất hết tinh dịch của mình vào miệng cô. 

Cô mút con cặc dày đặc, đang phập phồng của anh bằng môi mình, nuốt từng chút một cho đến khi cô không còn có thể tận hưởng nốt tinh dịch cuối cùng của anh nữa. 

Cô đứng dậy lau mắt và mũi trên tấm ga lông bông bên cạnh. 

"Ôi Chúa ơi, Ben!" Cô lắc đầu rồi ngồi xuống chân để nghỉ ngơi. 

"Đã lâu rồi tôi chưa bao giờ làm việc này! Tôi cần cái này!" Tiffany chỉ xoa cằm rồi mỉm cười: "Trời ơi!" Tiffany chưa bao giờ hào hứng đến thế khi nhận được cú búng tay từ một người đàn ông. Cảm giác được con trai thổi kèn khiến cô phát điên. 

“Mẹ muốn làm gì thì cứ nói với con bất cứ lúc nào nhé!” Ben đứng thẳng lên và tựa mình vào chiếc gối phía sau giường. 

"Tôi không muốn tạo cho em ấn tượng như vậy, Benny. Đây là mối quan hệ nghề nghiệp giữa chúng ta. Ngoài ra, chúng ta vẫn là mẹ con. Đừng quên. Đây chỉ là chuyện xảy ra một lần thôi. Em hiểu không?" Ben gật đầu và mỉm cười tự hào. 

Anh nghĩ thật mỉa mai khi cô ấy lại dùng câu nói "chuyện một thời" trong phim đối với Ned già. 

Ben bắt đầu hiểu mục đích của mẹ anh trong việc duy trì những ranh giới, cũng như những điểm yếu của bà xung quanh những ranh giới đó. 

"Cái gì?" cô hỏi, dường như phản đối nụ cười của anh.

"Không có gì đâu mẹ." Ben thu dọn laptop và quần dài rồi bước ra khỏi cửa. Tất cả những gì anh ấy nói là, "Con nóng lòng muốn được làm tình với mẹ lần nữa vào ngày mai, mẹ ơi!" Anh nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Đóng cửa lại sau lưng bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ý tưởng phim mới giữ chân hai mẹ con trước ống kính

Ben và Tiffany đang ăn sáng ở bàn ăn và nghĩ về buổi chụp hình trong ngày. 

Tiffany múc sữa chua vào miệng rồi ngậm trong miệng, đầu óc cô vẫn đang suy nghĩ về những gì Ben đã nói tối hôm trước: “Con nóng lòng muốn được làm tình với mẹ vào ngày mai, mẹ ạ.” Cô nuốt ngụm sữa chua đặc và lạnh. 

“Tinh của Ben ngon hơn,” cô nghĩ một cách ngớ ngẩn. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy nhìn chằm chằm vào Ben. Ben dường như đọc được suy nghĩ của cô và nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Sáng nay hai mẹ con im lặng lạ thường. Có một sự phấn khích lặng lẽ trong không khí. 

Tiffany tập trung lại sự chú ý của mình vào dự án video của họ; bây giờ cô nhận ra rằng sở thích này nhanh chóng trở nên ít giống một dự án hơn và giống một nghề nghiệp hơn. 

Cô nghĩ về vai trò của Taylor không chỉ trong quá trình ghi hình mà còn trong những cảnh có sự tham gia của Ben. 

Cô quyết định cần phải biến Tyler trở thành một phần của đội của họ. 

Mặc dù Tiffany có chút ghen tị với mối quan hệ giữa Taylor và Ben nhưng cô cũng nhận ra rằng việc quan hệ tình dục thường xuyên với con trai mình sẽ đặt gánh nặng lớn lên cơ thể 42 tuổi của cô và cô mong rằng con trai mình sẽ không quá phụ thuộc vào tình dục của mẹ. 

Cô đã hình dung ra một kế hoạch có thể giúp cô giảm bớt căng thẳng khi trở thành người phụ nữ duy nhất trong video của con trai mình. 

Điều đó giúp cô có thời gian viết, đạo diễn và xuất bản nhiều tác phẩm của họ ở hậu trường hơn, ít nhất là trong một phần thời gian. 

Chưa kể đến việc cho cơ thể cô ấy nghỉ ngơi, điều mà cô ấy chắc chắn cần nếu xét đến khả năng và khả năng tình dục của Ben. 

Sau bữa sáng, cả hai trở về phòng riêng để chuẩn bị cho buổi chụp hình trong ngày. 

Taylor đã đến sớm 15 phút khi cô bấm chuông cửa. 

Khi tôi mở cửa, tôi đã tắm xong và chuẩn bị chụp ảnh. 

Anh chào Taylor, người đang đứng khép chân và hai tay ôm chặt chiếc túi da màu trắng trước mặt, khiến bộ ngực lớn nhô ra khỏi ngực. 

Cô ấy đang mỉm cười. 

"Này chàng trai! Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tyler nói với vẻ đầy nhiệt huyết về công việc anh sắp làm với hai mẹ con. 

"Tôi đã sẵn sàng, còn bạn thì sao?" Ben mở cửa. 

"Bạn biết điều đó!" Tyler cười toe toét. 

Khi cô gái tóc vàng xinh đẹp bước vào tiền sảnh, Ben ôm cô thật chặt và dành một chút thời gian để ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy mùa hè mỏng màu đỏ với chiếc váy dài đến giữa đùi và một đôi dép da màu nâu. 

Móng chân của cô ấy có màu đỏ thẫm sống động. 

Cô ấy không mặc áo ngực, điều này giúp Ben có thể nhìn rõ hình dáng bộ ngực của cô ấy, dường như sắp bung ra khỏi ngực cô ấy. 

Núm vú của cô cũng nổi bật, với những núm vú cứng nhô ra khỏi lớp vải váy, điều mà Ben vô cùng ngưỡng mộ. 

“Mẹ thế nào rồi?” cô ấy nói với một nụ cười.

Ben chớp mắt, nhìn Taylor rồi nói: "Cô ấy không sao đâu! Chúng tôi đang đợi cậu đến viết lời thoại."

"Nghe có vẻ vui đấy! Cảm ơn vì đã đợi tôi."

Tiffany bước ra khỏi phòng, ôm lấy Taylor và chào hỏi, vừa nhìn cô vừa đứng trò chuyện cùng cô gái 22 tuổi bụ bẫm. “Anh có muốn uống cà phê hay ăn gì không, Tyler?”

“Cà phê ngon quá!”

Tiffany rót cà phê cho họ, ngồi xuống và bắt đầu viết một cách háo hức. 

Cả ba ngồi ở bàn bếp, uống cà phê, viết những dòng trong "Những người hàng xóm khó chịu Phần 3", và chẳng bao lâu sau, họ bắt đầu chuẩn bị bối cảnh. 

Phần lớn video sẽ diễn ra trong phòng khách nên Taylor và Ben đang bận rộn sắp xếp lại đồ đạc, kiểm tra đèn và chuẩn bị camera. 

"Chân máy ở đâu?" Ben nhìn quanh phòng. 

"Trong bếp, nhưng chúng ta không thể sử dụng nó. Tôi là người quay phim, nhớ không?" Taylor giơ máy ảnh lên và mỉm cười. “Chúng ta cùng xem một chiếc máy ảnh cầm tay có thể làm được những gì nhé?”

"Tôi ổn." Ben rất phấn khích. 

Anh nhận ra rằng sẽ thật xa xỉ nếu chỉ tập trung vào màn trình diễn trong video đầu tiên, nơi anh không phải lo lắng về góc máy hay lo lắng về việc khuôn mặt của mẹ mình bị bắt gặp. 

“Sẽ là một cải tiến lớn nếu không phải lo lắng về việc bắt đầu và dừng khi ghi âm, phải không Ben?” Tiffany nói với một nụ cười. 

Ben nhìn mẹ. Cô ấy mỉm cười khi nhìn Taylor di chuyển quanh chiếc ghế da nơi họ chuẩn bị quay. "Ôi chúa ơi, vâng," anh đồng ý. 

Bộ ba đi qua phim trường để chuẩn bị cho Tiffany cho cảnh đầu tiên trước khi cô biến mất vào phòng tắm. 

"Mọi người đã sẵn sàng chưa?" Taylor là đạo diễn của cảnh này và anh ấy phải thích nghi với cảnh này. 

"Nó đang bắt đầu!" Tiffany bước vào phòng tắm lát gạch lớn và để dòng nước ấm dội lên cơ thể trần trụi của mình. 

Sự phấn khích của cô lên đến đỉnh điểm khi cô tưởng tượng dương vật dày đặc của con trai mình lại được chôn sâu bên trong cơ thể mình. 

Ben và Tyler bước ra ngoài. 

Khung cảnh sẽ bắt đầu ở cùng một nơi, tại cửa hông của ngôi nhà. 

Ben cầm máy ảnh cho lần setup đầu tiên và Taylor theo sau. 

Anh ấy bắt đầu quay video. 

"Tôi tự hỏi hôm nay cô nàng nóng bỏng đó đang làm gì?" Giọng khàn khàn của Ned bắt đầu cuộc trò chuyện. 

Tay anh mở chốt cửa và camera ghi lại bước đi của anh. 

Ben mặc một chiếc áo phông trắng, một chiếc quần kaki cũ và một đôi giày thể thao cũ nát; mẹ anh cho rằng bộ quần áo phù hợp với tính cách của người đàn ông lớn tuổi. 

Camera ghi lại cảnh Ned đi qua cửa hiên vào phòng ngủ chính. 

Giọng Ned trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, như thể anh đang cố giữ im lặng. "À, đã đến giờ con cáo cái ngực ngọt ngào của tôi đi tắm rồi. Dễ thương quá."

Máy ảnh đã ghi lại cảnh sàn gỗ cứng và tấm thảm trang trí trước giường. 

Ben cố tình làm cho cảnh quay hơi cứng và mất nét. 

Anh hướng hình ảnh mờ của máy ảnh vào thứ trông giống như quả bóng màu hồng trên màn hình và từ từ điều chỉnh tiêu cự. 

Anh ấy đã phóng to bộ ngực của Tiffany một cách hoàn hảo. 

Bàn tay cô trượt trên ngực, tạo bọt khắp nơi. 

Làn da trần của cô trông ẩm ướt như sứ. 

Cô quay lại và lau đi lau lại núm vú nhọn của mình. 

Cô ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mình bằng đôi bàn tay trơn trượt, để từng núm vú lắc lư và rơi xuống. 

Qua cánh cửa kính, có thể nhìn thoáng qua thân hình đầy đặn của Tiffany. 

“Chết tiệt, nhìn này,” Ned thì thầm. 

Anh ta thu nhỏ, cẩn thận giữ khuôn mặt của cô ấy ra khỏi khung hình và quay phim cơ thể trần trụi, đầy xà phòng của cô ấy trong vài phút. 

Tiffany bị ướt ngực và làm điều tương tự với cặp mông tròn trịa, gợi cảm của mình. 

Cô ấy đảm bảo cúi xuống để máy ảnh có thể nhìn rõ âm hộ giữa hai đùi của cô ấy. 

Ben và Tyler nhìn theo. Khi Ben quay cảnh mẹ anh đang tắm, Tyler đưa tay lên háng anh và chơi đùa với vật cương cứng ngày càng tăng trong quần của anh trong khi mẹ anh đứng phía trên anh. 

Tyler rời xa Ben vì họ cần tiếp tục quay phim. 

"Chết tiệt, tôi phải trốn," Ned lẩm bẩm và quay đi, khiến máy ghi âm rung chuyển và tập trung trở lại sàn khi nó ghi lại cảnh Ned vội vã rút lui. 

Thay vì bước ra ngoài, Ned nhanh chóng bước sang phía bên kia của ngôi nhà và khi anh đến gần phòng khách, máy ảnh đã ghi lại được bàn chân và dương vật cương cứng của anh. 

Khi Ned bước vào phòng khách, camera cho thấy mép của một trong những cánh cửa kiểu Pháp mở một nửa. 

Ben vẫn đang điều khiển camera, còn Taylor, người đi theo phía sau, đập tay vào bức tường phía sau, phát ra một tiếng “bụp” rất lớn. 

Ben càu nhàu như Ned. Anh ta lia máy quay xung quanh rồi từ sàn lên trần nhà, ám chỉ rằng Ned đã đập đầu vào cửa và bất tỉnh. 

Ben tạm dừng máy ảnh và đưa nó cho Taylor. 

Anh ta bước trở lại qua cánh cửa kiểu Pháp và Taylor đã quay cảnh anh ta ngã từ trên ngực xuống chiếc ghế dài. 

Khi anh ấy lăn vào vị trí, có thể thấy phần cứng của anh ấy thò ra từ bên dưới chiếc quần kaki. 

Taylor để Ben ngồi trên ghế và quay lại phòng tắm để ghi âm phần của Tiffany. 

Tiffany đã quay lại phòng tắm, trần truồng. 

"Anh ấy có 'lạnh' không?" Tiffany làm dấu ngoặc kép bằng ngón tay của mình. 

“Ừ, giờ đừng quên tạm dừng nhé,” Taylor nhắc nhở cô, ngồi vào góc phòng tắm. 

Ở một góc độ mới, Taylor vỗ nhẹ vào Tiffany và lặp lại hành động của cô. 

Cô ngân nga khe khẽ khi tắm rửa và lau khô người bằng khăn tắm. 

Giữ chắc máy ảnh, Tyler đưa tay ra phía sau và bắt chước âm thanh "bụp" mà Ned tạo ra khi anh đập cửa. 

Tiffany đang khoe dáng và buộc mái tóc đỏ thành búi thì Ned làm cô bất ngờ khi đập đầu vào cửa phòng bên kia.

Cô lấy một chiếc khăn và giữ nó trước ngực. 

"Này? Có ai ở đây không?" cô ấy đã gọi. 

Tiffany nắm chặt chiếc khăn tắm và cẩn thận nhón chân từ phòng tắm ra phòng khách. Taylor theo sát và ghi lại hình ảnh mông trần của Tiffany từ phía sau. 

"Ôi chúa ơi. Bạn đang đùa tôi à!" cô ấy kêu lên. 

Cô quấn chiếc khăn lỏng lẻo quanh người. 

"Ned, anh phải rời đi ngay lập tức, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." Cô chống tay lên hông với vẻ mặt thất vọng. 

Taylor bắt đầu quay phim Ben khi anh ấy nằm trên ghế dài, tập trung vào hơi thở sâu và yên bình của mình, tạo ấn tượng rằng Ned đang ngủ. 

Khi đến gần người đàn ông bất tỉnh, cô chuyển máy ảnh đến vòng tay của Tiffany. 

"Ned?" Khi Tiffany đến gần, chiếc khăn tắm tuột khỏi người cô, khiến cô trần truồng. Cô ném chiếc khăn xuống sàn và quay sang nhìn ông già đang ngủ. 

"Ừm." Tiffany cúi xuống và Taylor chú ý đến bộ ngực lủng lẳng của cô. Cô lắc cánh tay anh khi nó nằm trên chiếc ghế phẳng, lớn. 

“Anh ấy đã ngất đi,” cô nói nhẹ nhàng. 

Tiffany đưa tay chạm vào chỗ phình to dưới chiếc quần kaki của Ned, nhưng dừng lại trước khi cô kịp chạm vào nó. 

"Tốt nhất là tôi không nên." Cô rút tay lại. "Ned? Ned!" Cô lại lay lay cánh tay anh nhưng không có phản ứng. 

“Tôi tự hỏi liệu anh ấy có thể cảm nhận được điều này không?” Cô cẩn thận đưa tay ra, lần này dùng lực nhỏ nhất để xoa bóp chỗ phình ra của anh. 

"Ned, dậy đi!" cô ấy hét lên. 

Cô vỗ vào vật cương cứng của anh, cố gắng thu hút sự chú ý của anh. 

Ned vẫn không trả lời. 

Cô nắm lấy con cặc cương cứng của anh qua lớp vải bằng cả hai tay, lần này thật chắc chắn. 

Cô tiếp tục bóp, xoa và lắc anh như thể đang kiểm tra độ cứng của anh. 

"Ôi Chúa ơi, anh ấy mập quá." Tiffany cầm lấy dương vật được bọc vải của anh trong tay và nhìn chằm chằm vào nó, có vẻ như đang kinh ngạc. 

Taylor không chắc liệu Tiffany có diễn xuất vào thời điểm đó hay không. 

Cô quay cảnh Tiffany chơi đùa với Ben từ một góc độ giúp người xem nhìn rõ bộ ngực đung đưa và bàn tay cô vuốt ve Ben. 

Cô dễ dàng giữ khuôn mặt của cả hai không lọt vào ống kính. 

Tiffany đưa tay đến cạp quần kaki, cởi cúc, kéo khóa và bắt đầu cởi chiếc quần kaki ra khỏi người Ned. 

Cô dừng lại, lo lắng siết chặt tay vì sợ đánh thức anh, rồi tiếp tục công việc của mình cho đến khi nửa trên dương vật của anh lộ ra. 

Con cặc của anh căng cứng, dày và cứng trong chiếc quần đùi. 

"Tại sao một người đàn ông kinh tởm như vậy lại có một món quà như vậy?" cô hỏi lớn. 

Cô nắm chặt lấy cạp quần và tiếp tục kéo quần anh xuống, rồi đến quần lót của anh. 

Taylor ghi lại cảnh ngực cô rung lên và gợn sóng sau nỗ lực của mình. 

Cuối cùng, con cặc nặng nề của Ben tự giải phóng khỏi thắt lưng, uốn cong một góc và đập mạnh cách bụng anh vài inch. 

Tiffany cuối cùng cũng kéo quần xuống chân, rồi cẩn thận cởi đôi giày cũ cho đến khi giày và quần áo nằm trên sàn. 

“Tôi tin anh ấy sẽ không để ý tới tôi…” Taylor chuyển máy ảnh từ bên cạnh sang góc nhìn từ trên đầu xuống cơ thể anh. 

Tiffany di chuyển cơ thể mình trên chiếc ghế dài sao cho đầu gối của cô ở hai bên chân dang rộng của Ben, đối diện với anh. 

Âm hộ ướt át, đau nhức của cô bị ấn vào cặc và quả bóng của con trai cô. 

Tay cô quấn quanh con cặc dày đặc của anh. 

Tiffany để lộ thân hình trắng trẻo, tròn trịa phía trên Ned. 

Âm hộ hở hang của cô nằm ngay sau con cặc đang cương cứng, được cô giữ chặt bằng tay. 

Cô kéo bộ phận nặng nề xuống đế, để nó đứng thẳng trên háng và bụng cô. 

Đầu cặc của anh nằm ngay dưới bộ ngực treo lủng lẳng của cô. 

Ôm lấy anh, cô cảm thấy sự ẩm ướt của mình lan xuống gốc dương vật và chảy xuống tinh hoàn của anh. 

Cô nhận ra con cặc dài của anh sẽ thâm nhập vào cô sâu đến mức nào. 

Tiffany tát con cặc cứng ngắc của mình vào người mình vài lần để tạo hiệu ứng. 

Taylor chụp lại cảnh khiêu dâm qua vai Ben. 

Ben ngước nhìn mẹ mình, người đang vỗ con cặc của mình vào bụng bà, phát ra tiếng vỗ lớn. 

Cô đang nhìn anh với đôi mắt nặng trĩu và gợi cảm. 

Con cặc của Ben đang nhói lên, tinh dịch lấp lánh từ từ rỉ ra từ đầu. 

Lúc đó anh muốn tiến sâu vào bên trong cô. 

Taylor thích cách Tiffany cư xử với con trai mình. Hành động của cô ấy rất tự nhiên, như thể cô ấy không diễn gì cả. 

Cô ấy dường như luôn biết mình sẽ làm gì tiếp theo, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều đó trước khi hành động. 

Taylor nhận ra sự phấn khích đang khiến cô mất tập trung nghiêm trọng khi quay phim hai mẹ con trên chiếc ghế dài bọc da phẳng. 

Tiffany nâng người lên, giữ giữa dương vật của con trai mình và cọ xát quy đầu qua lại với môi âm hộ căng cứng. Cô rên rỉ khi cô kết hợp sự ẩm ướt của mình với tinh dịch nhỏ giọt của mình. 

Tyler phóng to quy đầu dày và hơi nhọn của Ben khi nó tách môi âm hộ của mẹ anh ra. 

Quy đầu màu đỏ hồng giờ trông sáng bóng và ẩm ướt, nhanh chóng biến mất khi Tiffany ngồi lên người con trai mình. 

Camera ghi lại quá trình dương vật to lớn của Ben từ từ được đưa vào cơ thể mẹ. 

"Trời ơi, sexy quá!" Taylor nghĩ, giữ vững máy ảnh. 

"Ồ!" Tiffany lẩm bẩm, "Cảm giác thật tuyệt!" Cô hạ mình xuống Ben từng inch một.

Khi cô đã ngồi gần gốc cặc của con trai mình, Tiffany bắt đầu tập trung và nghĩ, "Tôi lại làm tình với Ben, và tôi thích đụ con trai mình." Suy nghĩ của cô giờ đã không còn phù hợp nữa, khi cô cố tình sử dụng chiêu bài của một bộ phim như một cái cớ để cho con trai mình làm tình. 

Cơ thể trần trụi của Tiffany từ từ di chuyển xuống rồi lên trên cặc của con trai cô, ngạc nhiên trước cảm giác cặc của anh ấy khiến cô cảm thấy đầy đủ như thế nào. 

Vì đầu của cậu con trai không được quay trong video nên cậu có thể giao tiếp bằng mắt với mẹ mình. 

Tiffany nhìn anh chăm chú. 

"Anh đang làm tình với em, Ben. Anh thích được làm tình với em." Lúc đó cô ước gì anh có thể đọc được suy nghĩ của cô. 

Ben nhanh chóng phát hiện ra rằng dự đoán về việc đưa con cặc của mình vào sâu trong mẹ khiến anh khó kiềm chế được cực khoái. 

Âm đạo chặt chẽ và đầy đam mê của cô quấn chặt quanh cặc anh, ôm chặt lấy cặc anh và khiến anh hưng phấn hơn sau mỗi lần thâm nhập. 

Cô đè anh xuống bằng sức nặng của mình và bắt đầu làm tình với anh lần đầu tiên. 

Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể cảm nhận được cô đang ở trên. 

Anh ấy đang bị bà mẹ quyến rũ của mình đụ. 

"Ôi chúa ơi. Nó sâu quá," Tiffany thở dài. 

Ngay lúc đó, Ben nhớ lại hình ảnh mẹ anh ấn con cặc cứng rắn của anh vào bụng bà chỉ một lúc trước đó. 

Anh tưởng tượng con cặc của mình đâm sâu vào bên trong cô. 

Ý tưởng này khiến anh phấn khích đến mức anh gần như đạt cực khoái và đi sâu vào bên trong mẹ mình. 

May mắn thay, chuyển động từ phía sau đã làm Ben phân tâm. 

Taylor dần dần di chuyển tới phía sau lưng Tiffany. 

Khi di chuyển, cô dừng lại để ghi lại nhiều cảnh quay bộ ngực của cô lắc lư theo nhịp điệu chậm rãi, có chủ ý của Tiffany. 

"Điều này đang làm cho tôi say mê!" Taylor vừa nghĩ vừa ghi lại từng chuyển động trên cơ thể gợi cảm của Tiffany. 

Cuối cùng, ở phía sau, Tiffany nhớ ra cốt truyện và nghiêng người về phía đầu Ben, nâng hông lên để có góc nhìn tốt hơn. 

Ý tưởng của Tyler là giúp dương vật của Ben sống động hơn trong âm đạo của mẹ anh. 

Hình ảnh gây sốc này được Taylor ghi lại. 

Môi âm hộ dày thường ngày của Tiffany đã bị kéo căng ra bởi con cặc rộng của con trai cô. 

Lực đẩy của cô chậm và nông, con cặc của Ben di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô một cách rõ ràng. 

Con cặc của anh được bao phủ trong sự ẩm ướt lấp lánh của Tiffany. 

Vẫn bơm Ben một cách chậm rãi, Tiffany càng trở nên ướt át hơn khi cô nhận ra rằng âm đạo căng phồng của cô đang bao quanh con cặc rộng lớn của con trai cô với độ phân giải cao. 

Cô tạo ra âm thanh siết chặt ướt át với mỗi lần đẩy xuống. 

Ben biết máy quay sẽ hướng vào em trai mình khi anh ấy và mẹ anh ấy đang quan hệ tình dục, và khi Tiffany tiến về phía anh ấy, anh ấy đã ngẩng đầu lên và mặt anh ấy chạm vào bộ ngực mềm mại tuyệt đẹp của Tiffany. 

Không ngờ tới tư thế như vậy, Tiffany nhiệt tình áp ngực mình lên mặt con trai, nâng người về phía trước vừa đủ để cái miệng đói khát của Ben ngậm lấy một bên núm vú nhô ra nhạy cảm của cô. 

Cơ thể của Tiffany run rẩy khi Ben mút núm vú của cô. Cô ấy đang đạt đến cao trào nhanh hơn cô ấy mong đợi, tâm trí cô ấy đang lang thang khỏi giới hạn của nhân vật. 

Ben quên mất cảnh đó và đoạn video. Anh giơ tay lên, nắm lấy bầu ngực của mẹ, đập vào mặt mình, tận hưởng cảm giác khuôn ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Anh quay đầu lại gần núm vú của mẹ, mút đầu tiên bên trái, sau đó bên phải, mạnh như máy hút bụi. 

Kéo từng núm vú ra khỏi quầng vú và dỗ dành, Ben đưa lưỡi lướt qua phần da thịt săn chắc, tận hưởng cảm giác của chúng. 

Những âm thanh mút và húp phát ra từ cái miệng háu ăn của anh khi lưỡi và môi anh quấn lấy cái núm vú cứng ngắc. 

"Ôi chết tiệt, Ben! Ben!" Tiffany ngay lập tức làm ướt cặc con trai mình. Núm vú nhạy cảm của cô dường như được kết nối trực tiếp với những cảm giác ở vùng kín của cô. "Bú vú mẹ đi, Benny!" cô ấy hét lên. 

Taylor kinh ngạc nhìn lên khỏi máy quay khi nghe thấy lời thoại của Tiffany quá khác so với kịch bản. ồ ồ! Họ đã sai kịch bản...ngoài cốt truyện! Chuyện gì đã xảy ra với Ned? 

"Mmmmmmm..." Ben rên rỉ, vui vẻ đáp ứng yêu cầu của Tiffany. 

Taylor nhìn đầu và cánh tay của Ben sống dậy, tàn phá bộ ngực cao của mẹ anh. Tiffany cúi đầu nhìn cô trao thân cho con trai mình. 

“Đây không phải là Ned đang hôn mê,” Taylor mỉm cười nghĩ. 

Thay vì dừng cảnh quay, Taylor chọn cách nắm bắt cơ hội. “Tôi sẽ quay phim này.”

Taylor nhận thấy sự thay đổi trong bước đi và tư thế của Tiffany. 

Cô dựa vào Ben và để anh mút ngực cô, càu nhàu và rên rỉ. 

Cơ thể cô vặn vẹo uyển chuyển, làn sóng khoái cảm ngày càng cao. 

Phớt lờ vị trí của máy ảnh, Taylor quay cận cảnh Ben đang đói khát, miệng chảy dãi đang kẹp chặt bầu vú của mẹ, đồng thời để ý rằng chính ngực của cô cũng đang đau nhức. 

"À!" Tiffany ngồi thẳng dậy và để ngực mình được xoa dịu nhờ cú bú của Ben. 

Cô lăn hông về phía trước rồi lại phía sau, cọ xát xương chậu của mình vào gốc cặc rộng của con trai cô. 

Tay Ben ôm chặt lấy hông cô, động viên cô nghiến răng nhịp nhàng. 

Taylor từ từ di chuyển máy ảnh đến hông Tiffany đang ngọ nguậy trên cặc của con trai cô. 

"Ồ vâng, em yêu. Vâng, em yêu. Vâng!" Nhịp điệu nghiến răng của Tiffany ngày càng nhanh hơn. Chuyển động của cơ thể cô tập trung vào một điểm phía trước nơi âm vật của cô tiếp xúc với da anh. 

"Đúng! Chết tiệt!" Tiffany hét lên khi một lượng lớn chất lỏng ướt rỉ ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống dương vật của Ben và ra khỏi âm đạo của cô. 

Taylor vòng ra phía sau Tiffany và ghi lại âm hộ run rẩy của cô khi cô lên đỉnh lần nữa trên cặc của Ben. 

Mông của Tiffany liên tục uốn cong và thư giãn, âm hộ của cô ấy đập vào cặc của Ben. Nước ép của cô chảy xuống cặc anh, tạo thành một vũng nước mỏng giữa hai chân Ben. 

Tiffany vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Tay Ben khum lấy ngực cô và bóp thật mạnh. Tiffany rên rỉ và bắt đầu lên xuống trên con cặc dày đặc của anh. 

"Ồ, vâng." Giọng cô ấy trầm và tập trung, như thể cô ấy đang tập trung vào động tác mới. Cô chống người lên đùi, trọng lượng cơ thể vẫn dồn lên đầu gối đang ôm lấy con trai cô. 

Tiffany đụ Ben, đứng lên và ngã xuống khoảng nửa cơ thể anh ấy một lúc, trong khi nhìn xuống mắt con trai cô. 

Sau đó cô nhắm mắt lại và cau mày khi cô đạt được cực khoái ướt át khác, sau đó là những cú thúc nhanh hơn. 

Cơ thể của Tiffany chậm lại, bây giờ trượt lên xuống gần như toàn bộ chiều dài cặc của con trai cô. 

Cô ấy làm việc rất chăm chỉ. 

Tiếng da thịt đập mạnh vang khắp căn phòng, như thể có ai đó đang vỗ tay rất chậm. 

"Ồ! Ừm! À!" Bây giờ cô ấy đang cưỡi toàn bộ con cặc của Ben khi phóng tinh dịch nóng hổi của mình lên con cặc cứng ngắc của anh. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi, chết tiệt!" Tiffany nhắm mắt lại, dừng lại, rồi lại tăng tốc. 

Ben ôm lấy ngực mẹ khi những cú thúc của mẹ nâng cơ thể mẹ lên cao hơn. 

Tiffany đặt cánh tay của mình ở bên ngoài ngực, chỉ thẳng xuống dưới và đặt tay lên ngực Ben để hỗ trợ bản thân để cô ấy có thể dùng chân đẩy hông. 

Taylor không thể tin được điều này. 

Tiffany đụ Ben một cách khó khăn và không cần dè dặt. 

Có những lúc cô cảm thấy như mình đang xâm phạm vào một sự kiện riêng tư, như thể cô thậm chí không được phép có mặt ở đó. 

Cô luân phiên quay phía trước của Tiffany khi con cặc dày đặc của Ben biến mất rồi xuất hiện trở lại bên trong âm đạo của Tiffany, sau đó quay ra phía sau, nhìn mông cô ấn vào anh từ phía sau. 

Sau vài phút làm tình, Tiffany bắt đầu mệt mỏi. Cô nghiêng người về phía trước, con cặc của Ben vẫn sâu trong cô, và cô hôn con trai mình một cách say đắm. 

Taylor tiếp tục quay mông, má mông hé ra để lộ cơ vòng căng cứng, cặc Ben nghiêng về phía trước như bị kẹp vào một cái kẹp bên trong cơ thể mẹ. 

Đôi má mông tròn trịa của cô ấy uốn cong và giãn ra rõ rệt theo chuyển động của cô ấy. 

Taylor đang chờ cảnh quay kết thúc thì quay lại để đón cặp tình nhân đang ôm nhau, chỉ bất ngờ khi Tiffany đứng dậy lật một chân thành tư thế cao bồi ngược trong khi tiếp tục vùi Ben vào trong mình. 

Tiffany cúi xuống Ben, đối mặt với anh, đặt tay lên đầu gối anh để được hỗ trợ. 

Hông cô lại bắt đầu nâng lên hạ xuống, hai tay Ben ôm chặt lấy mông cô. 

Taylor di chuyển đến cạnh hai người để có thể nhìn rõ hơn vị trí mới. 

Cô yêu cách con cặc dày đặc của Ben kết nối cơ thể họ với nhau khi Tiffany lên xuống. 

"Mẹ kiếp, Ned!" Tiffany hét lên. 

Ned? Có phải cô ấy đang cố gắng trở lại với vai diễn này? Suy nghĩ của Taylor đang chạy đua khi cô cố tưởng tượng xem Tiffany đang nghĩ gì và cảm thấy thế nào. 

"Cầm lấy đi, em yêu!" Ben nói bằng giọng của Ned, phản ứng với việc mẹ anh quay trở lại vai diễn này. 

Taylor tiếp tục quay phim, suy nghĩ xem sau này sẽ khó chỉnh sửa như thế nào. 

Ben đẩy hông lên, đồng bộ với nhịp đập của cơ thể mẹ - đầu tiên tay anh đặt trên mông mẹ, sau đó đặt lên eo mẹ, kéo mẹ xuống theo từng cú đẩy. 

“Cố lên nhé, cô bé!” Giọng nói khàn khàn của Ned vang lên giữa tiếng Tiffany tát vào người cô. 

Mặc dù đùi đã mỏi và âm hộ đau nhức, Tiffany vẫn tăng tốc và vỗ vào mông con trai mình. 

"Ôi Chúa ơi! Đây này!" Ned tuyên bố. 

Tiffany có thể cảm thấy Ben đã sẵn sàng. Cô nhấc cơ thể mình ra khỏi cặc anh và đẩy mông cô ra sau để cặc anh kẹp giữa mông cô. 

Ben đặt tay mình lên bên ngoài má mông của Tiffany và ấn chúng quanh con cặc dày đặc của anh. 

Anh dùng ngón cái ấn sâu hơn vào khe mông của cô. 

"Cảnh quay hiệu ứng" này là ý tưởng của Taylor vì cô biết rằng từ góc nhìn của mình bên cạnh họ, cô có thể cho máy ảnh tiếp xúc tối đa với con cặc của Ben. 

"À!" Ned rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

Con cặc của anh cứng lại, và một dòng tinh dịch dày đặc bắn vào lưng trái của Tiffany. Tinh dịch đặc chảy tới bả vai của cô, tạo thành một đường giống như một chiếc địu mỏng màu trắng. 

"Ồ, Ned!" Tiffany hét lên, cảm nhận được dòng tinh ấm áp trên lưng mình. 

Ben giật hông và lại xuất hiện, tinh dịch bắn tung tóe vào không khí. 

Tinh dịch rơi xuống mông cô thành từng đợt dày đặc, rồi đợt tiếp theo, và đợt tiếp theo. 

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, anh ấn gốc dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Chất lỏng đặc bắn ra theo hình vòng cung từ đầu Ben và bắn lên lưng Tiffany, bao phủ vết nứt giữa mông cô và hai bên cặp mông tròn trịa của cô. 

Một dòng tinh nhỏ chảy xuống khe hở của cô, bao phủ nó giữa con cặc đang rung lên của Ben và lỗ đít màu hồng săn chắc của cô. 

Tiffany ngọ nguậy mông quanh con cặc đang xuất tinh, tạo ra một cảnh quay gợi cảm trước ống kính. 

“Mmmmmmm, ấm quá,” cô lẩm bẩm. 

Tiffany cúi người về phía trước bằng bốn chân và Ned ngồi dậy, vỗ vào mông cô bằng cặc của anh. 

Anh trượt con cặc dày của mình lên xuống lỗ đít chật hẹp của cô, tự hỏi cảm giác khi thâm nhập vào lỗ đít cô sẽ như thế nào. 

Anh ta tát vào mông cô một lần nữa, phun ra tinh dịch tích tụ giữa mông cô, và nét cuối cùng rất đồ họa. 

"Em đúng là một cô gái nghịch ngợm, Tiffany!" Anh ta cởi bỏ quần áo và camera cho thấy anh ta nhanh chóng bỏ chạy. 

Tiffany khịt mũi tỏ vẻ bực tức. 

“Ít nhất cậu không thể dọn dẹp cho tôi được sao?” Cô đứng đó với tinh dịch chảy xuống lưng và chân. "Tốt nhất cô nên hy vọng chồng tôi không bắt tôi như thế này!" cô hét lên sau Ned. 

Cứ như vậy, Taylor ngừng quay và đặt máy ảnh xuống thắt lưng bằng cả hai tay. 

"Vừa rồi... thực sự là... ôi. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này trước đây." Đôi mắt của Taylor mở to và anh nhìn Ben, người vừa trở về từ hiện trường ở góc phố. 

Tiffany đưa tay lên lau tinh dịch khỏi mông mình. Cô cong lưng và kéo chiếc khăn lên cao nhất có thể để đảm bảo rằng nó sạch sẽ. 

Cô nhìn Taylor: “Anh nghĩ kết quả thế nào?”

"Việc giữ cho khuôn mặt của cô ấy không bị chụp ảnh khó đến mức nào?" Ben tiếp tục trước khi Taylor kịp nói. Anh lấy chiếc khăn từ tay mẹ và lau tinh dịch trên lưng bà. 

Taylor mở to mắt nhìn hai người, cả hai đều khỏa thân đứng trước mặt cô, vẫn thở dốc. 

"Thật sao? Bạn không nhớ rằng mình đã hoàn toàn sai kịch bản sao? Các bạn thật hoang dã, giống như bạn chỉ đang bịa ra vậy."

Tiffany nhìn xuống đất, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Ừ, tôi nghĩ lại rồi, có đôi lúc tôi tưởng mình đang nói tên Ben."

"Điều đó không giống bạn, Tiffany! Bình thường bạn rất chuyên nghiệp. Ý tôi là, đừng hiểu sai ý tôi, cảnh đó khá nóng bỏng. Nhưng dù sao thì cuộc trò chuyện đó không thuộc về loạt phim 'Hàng xóm khó chịu'."

Tiffany nhìn Ben: “Ben, cậu có thể để tôi và Taylor nói chuyện riêng được không?”

Ben nhìn Taylor, rồi nhìn mẹ anh và nhún vai. "Tất nhiên rồi." Anh thật khó hiểu Taylor đang nói gì, đầu anh vẫn quay cuồng vì cơn cực khoái vừa rồi. 

Ben trở về phòng với máy ảnh và quần áo. “Tôi cũng có thể bắt đầu chỉnh sửa,” anh nghĩ. 

“Chúng ta hãy ngồi xuống ghế đi, Taylor.” Tiffany quấn mình trong một chiếc khăn tắm đã dính đầy tinh dịch của con trai cô. 

Hai người phụ nữ ngồi xuống và quay mặt vào nhau. 

"Tyler, tôi nghĩ anh biết đủ về hoàn cảnh của Ben và tôi để hiểu được bản chất đặc biệt của môi trường chúng ta đang ở hiện tại."

Taylor chăm chú lắng nghe nhất có thể, cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt, khiến cô vặn vẹo. 

"Tất nhiên rồi, Tiffany. Tôi chưa bao giờ thấy điều gì khiêu dâm và cấm kỵ như việc xem hai người làm tình, nó quá...quá...nóng bỏng quá!" Taylor gặp khó khăn trong việc tập trung vào những gì người phụ nữ gợi cảm này đang nói. 

Sau cảnh sống động này, cô cảm thấy thiếu thốn.

Cơ thể cô đang gào thét vì cực khoái. 

"Chà, tôi đã gặp khó khăn trong việc kiểm soát sự bốc đồng của mình khi cảnh quay bắt đầu. Lúc đầu, tôi chỉ cố gắng giúp Ben bằng cách làm việc bán thời gian cho bộ phim của anh ấy, nhưng giờ nó đã trở thành một điều gì đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi nghĩ chúng tôi chắc chắn sẽ cần sự giúp đỡ của bạn."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Taylor hơi dang rộng chân ra, cố gắng xoa dịu âm đạo đang run rẩy của mình. 

"Có lẽ, tại một thời điểm nào đó trong tương lai, bạn có thể bắt đầu ghi lại một số cảnh quay của Ben khi tôi cầm máy ảnh? Tôi có một số ý tưởng. Điều đó sẽ khiến mọi thứ trở nên chuyên nghiệp hơn và cho tôi cơ hội đóng góp cho dự án mà không cần phải diễn xuất trong mọi video."

Taylor cố nén cười, "Anh nghĩ không có gì nhiều để thể hiện đâu em yêu!" Cô giữ suy nghĩ đó cho riêng mình. 

Tyler đưa tay về phía Tiffany và đặt tay lên cặp đùi mịn màng của Tiffany một cách nhẹ nhàng. 

Khi chạm vào làn da của Tiffany, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ran kỳ lạ ở bụng, và cô muốn đưa lòng bàn tay mình chạm vào làn da mềm mại đó cho đến tận háng mình. 

Phản ứng này khiến Taylor mất cảnh giác, vì cô ấy chưa bao giờ có trải nghiệm tình dục thực sự với phụ nữ trước đây - nhưng Tiffany không phải là một phụ nữ bình thường, và Taylor thấy cô ấy gần như không thể cưỡng lại được vào thời điểm này. 

Tiffany nhìn xuống tay Taylor và mỉm cười ngượng ngùng. 

"Tôi xin lỗi." Tyler đỏ mặt, rồi miễn cưỡng rút tay ra. 

"Tiffany, tôi rất muốn quay một số cảnh với Ben, nhưng tôi muốn nói chuyện với Alex trước khi thực hiện bất kỳ video mới nào. Tôi chỉ cảm thấy như Alex cần nghe những gì tôi nói chứ không phải xem nó trên trang web."

"Alex? Ý anh là người đã lừa dối anh ở Las Vegas? Người đã lợi dụng kỹ năng và tài năng nghề nghiệp của anh để uống rượu say mỗi ngày... kẻ đã bỏ rơi anh?" Tiffany ngắt lời cô. 

"Tôi xin lỗi. Tôi đã thấy tác động của Alex đối với Ben, tôi biết anh ấy là người như thế nào."

Taylor nhìn đi chỗ khác. Cô biết mọi điều Tiffany nói đều là sự thật. 

"Dù sao thì, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn nếu nói chuyện với anh ấy trước." Taylor biết Tiffany có lý. 

Alex là một tên khốn nạn, nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng cô cần nói chuyện với anh, không phải vì bất cứ điều gì khác ngoài việc xoa dịu lương tâm của cô. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Taylor, Tiffany hối hận vì những gì mình đã nói về Alex. Cô quyết định thay đổi chủ đề. 

"Tại sao chúng ta không thấy quá trình chỉnh sửa của Ben diễn ra như thế nào?" Tiffany đứng dậy và quấn chiếc khăn quanh người lần nữa. "Tôi sẽ lên sau khi tắm và thay quần áo."

Taylor muốn xem đoạn video. 

Cô biết mình sử dụng máy ảnh rất tốt, điều này không khiến cô lo lắng nhiều, nhưng cô lo lắng không biết liệu còn lại đủ đoạn phim đã chỉnh sửa hay không. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm mãnh liệt như khi nhìn thấy Ben làm tình với mẹ anh. 

Cô tự hỏi liệu có cách nào để tự mình thu thập các đoạn video đã được chỉnh sửa trước của họ để có thể nhìn thấy khuôn mặt của Tiffany hay không. 

Tyler gõ cửa phòng Ben và bước vào phòng anh ấy. "Nó trông thế nào?"

Ben sửng sốt nhìn Tyler với đôi mắt mở to. "Ôi chúa ơi."

"Cái gì?" Taylor ngồi xuống ghế sofa cạnh Ben và nhìn vào màn hình. 

"Chỉ là... tôi không biết. Nó khá ngon, thực sự khá ngon." Ben tiếp tục xem phim ở tốc độ gấp đôi. 

"Tôi đã nghĩ bộ phim sẽ bị cắt. Sẽ có quá nhiều đoạn hội thoại không giống nhân vật, những cảnh quay vô tình chụp vào khuôn mặt của mẹ, bạn biết đấy, những thứ kiểu đó. Nhưng điều này thật không thể tin được, Taylor." Ben nhìn cô với một cảm giác kính sợ mới mẻ. 

"Bạn là một nữ nhiếp ảnh gia xuất sắc!"

"Ồ, tuyệt vời!" Taylor vui vẻ nói: "Cảm ơn bạn! Vậy bạn nghĩ chúng ta có thể chỉnh sửa mà không làm cảnh quay bị hư hại quá nhiều không?"

"Có một vài khoảnh khắc mẹ tôi viết sai kịch bản và gọi tôi bằng tên. Tôi có thể tắt âm thanh ở đây và đó không phải là vấn đề lớn. Bạn quay rất tốt và khuôn mặt của mẹ tôi hầu như không có trong mỗi cảnh quay. Thực sự không có gì để chỉnh sửa."

Tiffany bước vào phòng và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện. 

"Thật tuyệt vời! Làm tốt lắm, Taylor! Tôi tưởng chúng ta sẽ quay lại video đó." Tiffany giơ tay đập tay. "Đội!" cô ấy nói. 

Tất cả họ đều cười. 

Ben đã chuẩn bị xong video và tải nó lên trang web Hot Nghiệp dư. 

Trên trang web, anh thấy rằng video của họ đã kiếm được hơn ba mươi nghìn đô la. 

Anh muốn đợi đến khi ở một mình với mẹ rồi mới báo tin vui. 

"Được rồi, hai người, ta đi xuống lầu nằm một lát, các ngươi đói bụng thì đi kiếm cái gì ăn đi." Tiffany mỉm cười xoa đầu Ben, sau đó nghiêng người hôn lên má Taylor, nhẹ nhàng nói: “Đừng làm điều gì tôi sẽ không làm.”

Taylor mỉm cười, ngay lập tức nhớ ra mình đã hứng tình như thế nào sau cảnh ướt át đó. "Được rồi, Tiffany, tôi sẽ không!" Cô ấy nháy mắt. 

Ngay khi Tiffany bước xuống cầu thang, Taylor đã ra tay với Ben. "Tôi thật hứng tình," cô thì thầm. Cô nắm lấy tay Ben và đặt nó vào giữa hai chân mình. 

Ben phát hiện ra cô không mặc quần lót và ngay lập tức bị kích thích. 

"Wow, cậu ướt quá!" Ben cọ xát ba ngón tay đầu tiên của mình vào đôi mông của Taylor, khiến cô kêu lên một tiếng thích thú. 

"Tất nhiên là tôi ướt rồi! Tôi vừa nhìn mẹ cậu làm tình với cậu ngay trước mắt tôi." Taylor cười khúc khích, nhớ lại cảnh nóng vừa rồi. 

Cô lắc đầu, như thể đang cố gắng tập trung sự chú ý trở lại Ben. 

"Anh cần em ở bên trong anh." Taylor đứng dậy và kéo váy qua đầu. 

Vẻ mặt cô cho Ben biết rằng anh có rất ít sự lựa chọn trong vấn đề này. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Chỉ cần cởi quần ra và ngồi xuống thôi."

Anh nhanh chóng làm theo và khỏa thân ngồi xuống chiếc ghế tình yêu. Taylor cưỡi lên anh không chút do dự. Cô đưa tay xuống bên dưới và nhắm con cặc của anh vào âm hộ ướt át của cô. 

“Chúa ơi, tôi cần cái này, Ben,” cô thì thầm. 

Taylor thở hổn hển, rồi rên rỉ khi cô đẩy Ben vào trong mình, hạ cơ thể cô xuống con cặc dài và rộng của anh. 

Cô cảm thấy như âm đạo của mình được kéo căng ra để chứa anh. 

"Ồ...hmm., ừ!" Cô nhắm mắt lại khi lấp đầy mình bằng cặc của Ben. "Ngươi cứng như đá!" 

"Con lại sẵn sàng rồi, để mẹ bắn con và mẹ thật tốt quá, Taylor." Ben vòng đôi tay to lớn của mình quanh bên ngoài ngực cô và ấn chúng lại với nhau, khiến núm vú cứng cáp của cô nhô ra và hướng về phía trước. 

Tyler kéo đầu Ben sát vào cổ mình và bắt đầu xoa bóp phần cương cứng của anh. Cô nhắm mắt lại và nghĩ, "Chỉ ba mươi phút trước, Tiffany đã có con cặc này trong người."

Ben ngạc nhiên khi thấy cô ướt đến thế. Anh nhận ra rằng chắc hẳn Taylor sẽ rất khó khăn khi xem cảnh này và không thể thỏa mãn bản thân. 

Tyler cọ xát mạnh vào con cặc của Ben. Cô biết vừa rồi anh đã bị kích thích đủ rồi nên cô tập trung thỏa mãn nhu cầu của bản thân. 

"Ờ, ồ, Ben!" Giọng của Taylor the thé và khẩn cầu, đó là dấu hiệu cho Ben biết rằng cô ấy sắp xuất tinh. 

Một luồng hơi ấm ùa vào háng Ben, bằng chứng cho thấy Taylor đã đạt cực khoái. 

Ben cố gắng ngả người ra sau và đẩy vào trong cô nhiều hơn, nhưng Taylor lại kéo mặt anh vào trong cô. 

"Chỉ...đợi đã, Ben." Taylor ấn chặt âm hộ của mình vào con cặc cứng ngắc của Ben, ra vào liên tục. 

Tình dục của Taylor đập xung quanh Ben và cô rùng mình với một cơn cực khoái khác. 

Khi Taylor hơi thả lỏng, Ben nhân cơ hội đẩy người lên trên khiến cơ thể Taylor run lên. Anh đẩy cô vài cú thật sâu rồi kéo cô xuống và thâm nhập cô sâu hơn. 

"Ahhh!" Thân thể Taylor căng thẳng, hai tay yếu ớt vỗ vào ngực, nhất thời không nói nên lời. 

Sau đó cơ thể cô mềm nhũn và cô thở hổn hển vào tai anh, cánh tay quàng qua vai anh. 

"Ôi Chúa ơi! Cảm ơn bạn!" cô ấy nói. "Cảm ơn bạn! Sau lần quay đó, tôi không thể nào về nhà mà không đạt cực khoái được."

"Tôi mừng quá. Tôi vẫn chưa xuất tinh được nên..." Ben bĩu môi. 

"Ừ, tôi không thấy tiếc cho bạn!" Taylor trêu chọc. 

“Vừa rồi tinh dịch của anh đã che kín mông mẹ anh,” cô cù vào sườn anh, “đồ khốn nạn!” Ben bật cười, nghĩ rằng biệt danh thô tục này thực sự rất chính xác. 

Taylor xuống ngựa của Ben và mặc quần áo. 

"Tôi sẽ để máy ảnh ở đây. Chẳng có ích gì khi lấy lại nó. Tôi còn nhiều thứ phải đóng gói trong căn hộ. Mẹ của Alex sẽ gọi điện sau một lát, và có lẽ tôi nên về nhà đón bà ấy."

Sau khi Ben và Taylor tạm biệt nhau, Ben trở về phòng và xem lại đoạn video họ đã quay ngày hôm đó. 

Anh ấy nhận thấy rằng anh ấy đã xuất tinh một lượng nhỏ tinh dịch sau cơn cực khoái hoành tráng mà anh ấy vừa đạt được. 

Anh ấy nhìn xuống tinh dịch trên đùi mình và kêu lên: "Đây là lý do tại sao tôi cần nghỉ giữa các cảnh quay." Anh dùng khăn giấy lau tinh dịch rồi nằm xuống giường chợp mắt. 

Hai mẹ con dành thời gian còn lại trong ngày bên hồ bơi, Tiffany viết và vẽ trong cuốn sổ tay màu tím trong khi Ben nghe nhạc và trả lời tin nhắn cũng như email trên trang web trên máy tính xách tay của anh ấy. 

Anh nhìn lên từ màn hình. 

"Mẹ ơi, chúng ta sẽ trả tiền cho Taylor bằng cách nào? Con đang nghĩ, mẹ và con có quá nhiều video trực tuyến để chia đôi. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Có thể trả tiền cho cô ấy theo mỗi bộ phim? Hoặc chia sẻ thu nhập từ những bộ phim cô ấy đóng?" Tiffany nhìn lên từ cuốn sổ tay của mình và dừng lại. 

"Tôi không biết, Ben. Bây giờ nghĩ lại thì tôi thấy chuyện đó có vẻ phức tạp."

"Tốt nhất chúng ta nên trả cho cô ấy một khoản phí một lần. Phí quay phim khác với phí biểu diễn." Ben quyết định nói chuyện với Taylor trước khi xem xét vấn đề một cách nghiêm túc. 

Ben nhìn mẹ cậu viết và vẽ vào sổ tay của bà. “Có ý tưởng gì mới không?” anh ấy hỏi.

Tiffany cười nham hiểm. 

Bây giờ Ben mới quen với vẻ mặt của cô ấy. 

Khi con trai của Tiffany lớn lên, anh chưa bao giờ nhìn thấy cô trông như thế này. 

Đó là nụ cười sexy, nghịch ngợm mà chỉ có người yêu mới thể hiện. 

"Có lẽ." Cô cười khúc khích. 

Ben cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ anh đảm nhận nhiều khía cạnh mang tính khái niệm trong video của họ. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì không phải tìm cách để mẹ mình khỏa thân hay thuyết phục bà tham gia. 

Bây giờ tình hình hoàn toàn ngược lại. 

Tiffany dường như thực sự thích thú với toàn bộ quá trình: nghĩ ra câu chuyện, viết lời thoại, nghĩ ra các góc máy, trở thành một phần của tất cả. 

Điều này vượt quá sự mong đợi của anh ấy. 

"Nó thế nào?" Ben muốn biết cô đang nghĩ gì. 

Anh nhận thấy những khuôn mẫu trong sự hưng phấn tình dục của mẹ anh. 

Khi nói đến chuyện chăn gối, cô hiếm khi sẵn sàng ghi âm hai lần trong một ngày, nên anh biết rằng bất cứ suy nghĩ nào của cô có lẽ sẽ được để dành cho một ngày khác. 

"Tôi có một số ý tưởng." Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn con trai đang ngồi dưới ban công. 

"Hmm. Có vẻ như bạn có một ý tưởng hay. Đó là gì vậy?" Ben bước tới chiếc ghế hồ bơi nơi mẹ anh đang nằm và ngồi xuống mép. 

"Đây không phải là một bộ phim dài tập, nhưng nó giống một video đầy đủ hơn; dài hơn những video khác. Bạn có muốn nghe không?"

Ben giả vờ lấy cuốn sổ của cô ấy. "Đưa tôi thứ đó!" anh trêu chọc. 

"Được rồi, nhưng phải đến khi tôi kể cho bạn nghe toàn bộ cốt truyện. Bạn có đồng ý không?" 

"Không sao đâu. Hãy kể cho con nghe đi mẹ."

“Trước khi nói về cốt truyện, tôi muốn giải thích quá trình quay phim. Thay vì quay ba video với ba cảnh sex, chúng tôi quay tất cả các cảnh như một phần của một bộ phim. Chúng tôi có thể quay phần mà bạn lên đỉnh trước, sau đó là phần tiếp theo vào ngày hôm sau, và cứ như vậy cho đến khi tất cả các cảnh đều được quay. Trong một số trường hợp, chúng tôi sẽ ghi hình vào cùng một thời điểm mỗi ngày, mặc cùng một bộ quần áo, để khiến nó trông giống như một cảnh quay thời gian thực.”

"Điều này nghe có vẻ thú vị, nhưng bạn có nghĩ rằng chúng tôi sẽ kiếm được nhiều tiền hơn từ các video riêng lẻ, dài hơn thay vì phát hành chúng thành từng phần riêng biệt không?" Ben đang nghĩ rằng việc bán ba video dài 20 phút với giá 20 đô la mỗi video sẽ dễ dàng hơn nhiều so với việc bán một video dài một giờ với giá 60 đô la. 

Anh ấy cũng biết rằng số tiền mọi người có thể chi cho một video phải có giới hạn. 

"Đó không phải lý do chúng ta làm việc này, Ben. Tôi muốn thử cách tiếp cận mới này. Vấn đề không chỉ là tiền, anh biết đấy." Tiffany ngước lên khỏi cuốn sách của mình và đánh giá phản ứng của Ben. 

Lời nhận xét của anh khiến cô nhận ra rằng đây không chỉ đơn thuần là việc bán cuốn băng cho cô. 

Đây là đời sống tình dục của Tiffany. 

Đây là nơi mà tình dục của cô ấy đã đưa cô ấy đến. 

Cô đã suy nghĩ xa hơn và nhận ra rằng việc viết cốt truyện và kịch bản, tưởng tượng các cảnh, sau đó xem những tưởng tượng của mình trở nên sống động trước ống kính đã thúc đẩy cô muốn làm nhiều phim hơn. 

Tiffany trở nên phấn khích vì cô biết rằng bất kỳ suy nghĩ tình dục nào mà cô thấy hứng thú đều có thể được ghi vào sổ tay của cô và cuối cùng được thực hiện với con trai cô. 

Không, vấn đề không phải là tiền. 

Nó phức tạp hơn nhiều so với việc bán băng video. 

Đây là nơi cô ấy đang ở bây giờ. 

Tiffany buộc mình phải thoát ra khỏi dòng suy nghĩ và lắng nghe phản ứng của con trai mình. 

"…tất nhiên không phải tất cả là về tiền bạc, được chứ, mẹ. Nghe hay đấy, vậy nó nói về cái gì? Chúng ta có cần Taylor không?"

"Ừ, và nó hơi phức tạp. Bạn đã sẵn sàng cho ý tưởng này chưa?"

"Chuẩn bị xong, tiếp tục đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Ben di chuyển và ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ, cố gắng khiến bản thân thoải mái hơn. 

Anh muốn cởi bộ đồ tắm nhưng quyết định từ chối. 

Trên thực tế, anh đã chọn cách rời mắt khỏi người mẹ gợi cảm trong bộ bikini trắng để có thể tập trung tốt hơn vào suy nghĩ của mẹ.

"Đó là một video hai mẹ con có tên Người mẹ ghen tuông. Phim kể về một người mẹ đã không có mối quan hệ lãng mạn với người đàn ông khác trong nhiều năm và trở nên bảo vệ con trai mình quá mức và bị anh ta thu hút một cách vô thức." 

Ben chăm chú lắng nghe. "Được rồi."

"Đó là một câu chuyện khác, và nó diễn biến chậm rãi. Trong máy quay, người mẹ thoáng nhìn thấy con trai mình đang lớn lên. Bà nhận thấy cơ thể nó phình ra, những cơ bắp mới nổi, v.v. Dù sao, một ngày nọ, bà nhìn thấy con trai mình đang âu yếm bạn gái..."

"Tyler?" Ben hỏi. 

"Đúng," Tiffany tiếp tục, "Đêm đó cô ấy đã đối chất với anh ấy, cho rằng một cô gái 19 tuổi không biết cách hôn đúng cách và cô ấy nghi ngờ rằng bạn gái của anh ấy không biết mình đang làm gì. Vì vậy, cô ấy đã thuyết phục con trai mình để cô ấy dạy anh ấy cách hôn." 

Ben thích ý tưởng này.

Anh cảm thấy mình không thể hôn mẹ thường xuyên và nồng nàn như trước nữa. 

Đây sẽ là cơ hội hoàn hảo để anh hôn cô nhiều hơn. 

"Thú vị đấy, vậy làm sao chúng ta che mặt được mẹ? Khuôn mặt của mẹ không thể bị mờ trong một cảnh thân mật như thế này. Trông nó giống như..."

"Tôi biết, tôi biết, điều đó trông có vẻ kỳ lạ. Tôi tự hào nói rằng tôi nghĩ mình có giải pháp cho vấn đề khuôn mặt bị mờ."

Ben hoàn toàn bị cuốn hút bởi những gì mẹ anh nói. Không thể để bất cứ ai nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy thực sự là một rắc rối. 

Cô ấy tiếp tục: "Tôi đang nghĩ về một bộ tóc giả màu vàng chất lượng cao và một cặp kính hàng hiệu với tròng kính trong suốt. Tôi cũng có thể thay đổi cách trang điểm của mình."

Ben suy nghĩ về ý tưởng này một lúc. Anh ấy thích ý tưởng này. Trên thực tế, đó là một ý tưởng tuyệt vời, nhưng anh ấy cần phải xem trang phục của cô ấy trước khi cảm thấy thoải mái khi ghi lại cảnh có khuôn mặt của cô ấy. 

"Bạn có tóc giả hay kính không?"

"Chưa, nhưng chúng ta có thể nghiên cứu trực tuyến và đặt mua một số bộ tóc giả để vận chuyển. Chúng ta có thể đến cửa hàng kính mắt và chọn một cặp kính."

"Được rồi, đến giờ thì tốt rồi. Hãy tiếp tục." Ben tựa lưng vào ghế và khoanh tay trước bụng. 

"Vài ngày sau, cô ấy đi làm về và thấy bạn gái đang quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Cô ấy lại theo dõi từ một phòng an toàn khác và sau đó đối mặt với con trai mình. Lần này, cô ấy khai rằng mình là một cô gái còn quá trẻ và đơn giản là chưa đủ kinh nghiệm để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trẻ, khỏe mạnh."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi thích nó," Ben mỉm cười nói, cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc được cả Tyler và mẹ anh ấy phục vụ trong cùng một video. 

"Chúng ta cần phải tách ra và để tinh dịch của anh chảy ra..." Mắt Tiffany di chuyển đến háng Ben. 

Ben không khỏi mỉm cười. Con cặc của anh rung lên trong chiếc quần đùi. 

"...Bạn biết đấy," Tiffany tiếp tục, "'một cơ hội kiếm tiền.'" Cô miễn cưỡng quay lại nhìn Ben. 

“Vì vậy, việc ghi hình chắc chắn sẽ mất vài ngày,” Ben nói. 

"Ừ, nhất định phải như vậy. Tôi nghĩ có lẽ là bốn ngày."

"Được rồi, đi tiếp."

"Bà ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình một cách say mê và bộc lộ điều đó. Cậu con trai bắt đầu hiểu rằng những gì mẹ cô nói là có lý, nhưng cậu cảm thấy mâu thuẫn vì cậu cũng thích ở bên bạn gái. Người mẹ ghen tuông đã cố gắng tách hai người ra và giữ con trai cho riêng mình nhưng cậu con trai không đồng ý. Vì vậy, bà phải cố gắng hơn nữa". 

“Giống như cạnh tranh tình dục à?” Ben hỏi.

"Đúng vậy. Vài ngày trôi qua, cô ấy nghe thấy họ làm tình trong phòng anh ấy."

Ben hiểu mẹ anh nghĩ ra câu chuyện như thế nào. Anh đoán đó là kết quả của việc cô chứng kiến ​​anh và Taylor quan hệ tình dục trong phòng ngủ đêm đó. Anh thắc mắc: "Mẹ có ghen tị với Taylor không?"

“Tối hôm sau, cô ấy mặc một bộ quần áo rất gợi cảm sau bữa tối…” Tiffany dừng lại. 

Ben xen vào: "Khi video tiếp tục, có lẽ cô ấy nên mặc thêm quần áo gợi cảm hơn, bạn có nghĩ vậy không? Hãy bắt đầu một cách thận trọng, dần dần để lộ nhiều da thịt hơn, mặc quần áo bó sát hơn ngày qua ngày?" Ben hiểu rằng đây có thể là một bộ phim khiêu dâm dài tập. 

Trên thực tế, nó phải được thực hiện nếu ý tưởng đó có hiệu quả. 

Tiffany viết nguệch ngoạc vào cuốn sổ của mình, rồi ngẩng đầu lên và nhìn vào khoảng không. 

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Câu chuyện có thể kể về sự chuyển đổi của một người mẹ từ một người bảo thủ về tình dục quyến rũ trở thành một con đĩ cho con trai mình."

Lúc đó, Tiffany cảm thấy trong lòng rung động. 

Cụm từ “con đĩ của con trai” vang vọng trong tâm trí cô. 

Vốn dĩ câu chuyện của cô chỉ là ý tưởng nhưng tình huống ân ái giữa cô và con trai ngoài đời lại hoàn toàn giống nhau. 

Liệu cô ấy có trở thành một con đĩ hoàn toàn vì con trai mình không? 

Cô không cho phép mình trả lời câu hỏi. 

Vì vậy, cô nghĩ tốt nhất nên tạm dừng mô tả phần còn lại của video. 

"Vậy thì, ừm... hãy làm việc này bây giờ. Chúng ta sẽ xem xét tóc giả sau."

Ben cảm nhận được sự miễn cưỡng của Tiffany khi tiếp tục mô tả câu chuyện. 

Những câu chuyện cá nhân gần đây của họ đã được gói gọn một cách sâu sắc bởi ý tưởng video mới này. 

Anh ấy chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy không từ bỏ dự án mới này, vì anh ấy nghĩ đó là một ý tưởng thực sự hay. 

Ben và Tiffany cùng nhau xem một số trang web bán tóc giả tại bàn bếp. 

"Tôi nghĩ tóc vàng đẹp hơn, bạn nghĩ sao?" Tiffany nhìn Ben. 

"Ừ, tóc vàng. Nó hợp với tính cách của cậu hơn tóc đen. Nhưng tôi nghĩ nó sẽ khác với kiểu tóc thường ngày của cậu." Ben đề nghị. 

Họ quyết định trên hai bộ tóc giả. Một là tóc bob ngắn màu vàng với điểm nhấn màu nâu nhạt. Cái còn lại có màu vàng nhạt, dài hơn, xếp tầng trông rất tự nhiên. 

"Những bộ tóc giả này rất đắt tiền! Hơn hai nghìn tệ cho hai bộ tóc giả?" Ben chưa bao giờ quan tâm tới giá của những bộ tóc giả. 

"Chúng là tóc tự nhiên của con người nên thực sự khá tiết kiệm chi phí. Nếu chúng hoạt động tốt, chúng ta có thể sử dụng nó cho những lần chụp sau này mà không cần phải làm mờ hoặc cắt bớt khuôn mặt của tôi. Chúng ta phải cẩn thận, con sẽ làm bẩn và sẽ khó làm sạch," Tiffany nói, nửa đùa nửa thật, mắt cô lại rơi xuống háng con trai mình. 

"Tôi đã làm ra một mớ hỗn độn gì thế? Bạn có thấy mớ hỗn độn mà bạn đã làm trên chiếc ghế dài sáng nay không?" Ben nói đùa. 

"Điều đó có ý nghĩa." Tiffany thừa nhận. 

Tiffany lấy lại cuốn sổ bỏ túi và quay lại mua một bộ tóc giả. 

"Dự kiến ​​giao hàng trong hai ngày. Điều đó sẽ giúp Tyler có đủ thời gian để nói chuyện với Alex về việc quay video. Tại sao chúng ta không đến quầy bán bánh taco và ăn bánh taco? Chúng ta cũng có thể đến cửa hàng quang học và xem gọng kính."

Tiffany và Ben mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

Cô để Ben lái xe. 

Đó là một đêm đẹp trời. 

Một làn gió mát thổi qua, và Tiffany nhớ lại quãng đường dài giữa cô và bố Ben trên chiếc xe thể thao của ông từ đại lý ô tô của ông. 

Cô không nhớ Larry nhưng cô nhớ tình bạn mà họ từng chia sẻ. 

Cô nhìn Ben và tự hỏi liệu một ngày nào đó anh có thể đóng một vai như vậy không. 

Khi họ đến gần cửa hàng, Tiffany buộc mình phải thoát ra khỏi ký ức. 

"Tôi nghĩ mình sẽ mua thứ gì đó bắt mắt hơn, chẳng hạn như khung nhựa đen tuyền hoặc khung mai rùa. Bạn nghĩ sao?"

Ben gật đầu. "Ừ, cái đó che giấu khuôn mặt của bạn. Ý tưởng hay đấy." Trong cửa hàng kính mắt, Tiffany nhận thấy họ có kính áp tròng màu không cần kê đơn. 

"Này, Benny. Bạn nghĩ sao về những thứ này?" Cô ấy nói và chỉ vào chiếc hộp. 

"Chà, ý kiến ​​hay đấy! Hãy mua cái màu nâu đi." Tiffany chọn ra một vài cặp kính áp tròng màu nâu sẫm và hai gọng kính, một là gọng hình chữ nhật màu đen và một là gọng gọng sừng màu rùa. 

Trong khi Ben và mẹ cậu đi lấy đồ ăn thì kỹ thuật viên đã đặt những tròng kính không theo quy định vào gọng kính. 

Sau bữa tối, Tiffany thử chiếc kính mới trước gương của cửa hàng. 

"Ồ!" Ben nhìn kỹ vào mặt mẹ. 

"Tôi ngạc nhiên là họ có thể thay đổi ngoại hình của bạn đến mức nào. Bạn trông giống như một thủ thư gợi cảm thế này." Ben cảm thấy máu chảy vào dương vật của mình và tự hỏi liệu sau này có cách nào để quan hệ tình dục với mẹ mình không. 

"Trông tôi khác thật, phải không? Lẽ ra chúng ta nên nghĩ đến điều đó sớm hơn." Tiffany quay đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng nhìn mọi góc cạnh trên khuôn mặt cô. 

“Tôi thích khung màu đen hơn,” Ben nói thêm. 

"Tôi cũng vậy, nhưng gọng đồi mồi mang lại cho khuôn mặt tôi cảm giác hoàn toàn khác. Tôi cũng muốn cái này." Tiffany mỉm cười. 

Đêm đó, Ben nằm dài trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh tưởng tượng về việc khỏa thân bước vào phòng mẹ và quan hệ tình dục với bà, nhưng anh nghĩ mẹ cô có thể từ chối anh. 

Tiffany ngồi dậy, viết và vẽ vào cuốn sổ màu tím của mình, dựng bối cảnh cho nửa sau của video. 

Cô rất muốn được cảm nhận con cặc của con trai mình vào sâu bên trong mình lần nữa, nhưng cô nghĩ mình nên hoãn lại việc quan hệ với nó cho đến sau này. 

Mối quan hệ giữa cô và Ben thật đặc biệt. 

Cô không thể ngừng suy nghĩ về con cặc, cơ thể, năng lượng và ham muốn tình dục của anh. 

Cô không muốn điều này trở thành một thói quen, cô cũng không muốn sự phấn khích mà cô mang theo suốt cả ngày trở nên buồn tẻ. 

Đêm đó, Ben và Tiffany đi ngủ với nhau trong tình trạng say đắm dù đã quan hệ tình dục vào sáng hôm đó. 

Sáng hôm sau, Ben bị đánh thức bởi tin nhắn từ Taylor. 

- Này, video đã được đăng chưa? 

- Tôi chưa xem nó. 

- Ồ. 

- Này, mẹ và con có kế hoạch làm video mới. Chúng tôi cần sự tham gia của bạn. 

Tôi đã hy vọng Taylor thành thật muốn biểu diễn trong video của họ. Tin nhắn tạm dừng trong vài phút. 

- Tối qua tôi đã nói với Alex. Hãy nói chuyện trên điện thoại. 

Ben lo lắng bấm số liên lạc của Taylor. Hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp. 

"Này, Tyler. Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tyler hắng giọng, "Không sao đâu. Bạn biết đấy, anh ấy không muốn ở đó trong trại cai nghiện. Anh ấy nghĩ mình chỉ cần tỉnh táo và về nhà là ổn."

Ben cảm thấy vô cùng lo lắng. Anh đã không tính đến khả năng Tyler sẽ quay lại với Alex. 

"Ben?" Vào lúc đó, anh nhận ra rằng trong đầu anh đã âm thầm nảy ra ý tưởng Alex quay lại và Taylor cho anh một cơ hội khác. 

"Ừ, tôi ở đây." Ben lại ngừng lại, không còn gì để nói. 

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ chuyển đi và không muốn gặp lại anh ấy. Tôi cũng nói rằng tôi sẽ tiếp tục làm video của riêng mình."

Ben mỉm cười trước khi ôm điện thoại vào ngực và thở dài. Anh cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. 

“Anh ấy nghĩ gì về tin tức này?”

Taylor thở dài nói: “Anh ấy dường như không quan tâm. Anh ấy chỉ muốn đảm bảo rằng mình nhận được một nửa doanh thu từ những video mà chúng tôi đã thực hiện”. 

“Vậy chính xác thì chúng ta sẽ làm gì?”

"Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ duy trì hoạt động tài khoản ngân hàng của chúng tôi để anh ấy có thể nhận tiền, nhưng tôi đã thay đổi mật khẩu trên tài khoản HotAmateur để có thể kiểm soát các video. Nếu anh ấy rút sạch tài khoản hoặc lấy hơn một nửa của mình, tôi sẽ xóa thông tin ngân hàng của chúng tôi khỏi trang web và anh ấy sẽ không nhận được gì cả."

"Wow, thật thông minh. Ý tưởng hay đấy." Ben rất ấn tượng với giải pháp của Taylor. 

"Nếu tôi muốn tự mình làm bất cứ điều gì, tôi sẽ lập một tài khoản video mới để anh ấy không nhận được bất kỳ lợi ích nào từ bất cứ điều gì tôi làm trong tương lai." Ben gật đầu đồng ý ở đầu bên kia của điện thoại. 

“Thật vui khi được cởi bỏ thứ này ra khỏi lưng tôi, Ben.”

"Tôi đoán, này, tôi biết bạn đã phải trải qua rất nhiều chuyện, vậy nên nếu bạn muốn tạm dừng video..."

"Bạn đang đùa tôi à? Ben, tôi nóng lòng muốn bước tiếp và bắt đầu cuộc sống mới của mình! Hãy kể cho tôi nghe về những ý tưởng mới của bạn đi."

"Tốt hơn là cậu nên đến đây. Có được không?"

“Tôi sẽ đến đó trong khoảng một giờ nữa.”

"Tuyệt vời, gặp lại bạn sau một giờ nữa." Ben nhìn vào điện thoại và mỉm cười. Anh cảm thấy đây là sự khởi đầu cho một chương mới đầy thú vị trong cuộc đời mình. Anh nóng lòng muốn nói với mẹ mình. 

“Một ít cà phê và bột yến mạch nhé?” Tiffany nói khi cô bước vào. 

Ben đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng, định xem trang web và video mới nhất của họ thì anh quay lại và nhìn thấy mẹ anh mặc áo choàng kimono đang cầm một cái khay. 

Cô ấy mỉm cười và trông tràn đầy sức sống, mái tóc đỏ được búi thành búi để lộ khe ngực sâu. 

"Tuyệt vời, cảm ơn mẹ." Ben đóng laptop lại và nhường chỗ cho cái khay. 

"Tôi vừa nói chuyện với Taylor. Cô ấy và Alex đã chia tay và có thể bắt đầu xuất hiện trong video của chúng tôi."

"Đó là một tin tuyệt vời, Ben!" Tiffany cảm thấy nhẹ nhõm khi Taylor thực hiện lời hứa của mình. 

“Cô ấy sẽ đến đây trong một giờ nữa.” Ben bắt đầu ăn bột yến mạch của mình. 

Tiffany ngồi trên ghế sofa nhìn Ben ăn. “Hôm nay, chúng ta có thể lên ý tưởng và ghi lại cảnh đầu tiên nếu Tyler muốn.”

Tiffany vẫn còn quay cuồng vì sự phấn khích của đêm hôm trước, nhưng cô quyết định không bốc đồng. 

"Nghe hay đấy mẹ."

Tiffany đợi Ben ăn xong rồi dọn khay của anh ấy. Cô đang bận tắm và chuẩn bị cho ngày mới. 

Tiffany đã dành cả tiếng đồng hồ để chuyển sang thân phận mới là "bà mẹ ghen tị". 

Cô từ từ chải tóc dưới bộ tóc giả và ghim lại bằng kẹp tăm. 

Cô ấy trang điểm, cảm thấy mình trở nên phấn khích hơn với sự mong đợi và chống lại sự cám dỗ thủ dâm trước khi quay. 

Cô muốn giữ mình thật ngầu trước ống kính. 

Tiếp theo, cô thay trang phục. 

Mục tiêu của cô là thể hiện mình là một phụ nữ chuyên nghiệp. 

Áo trên của cô là một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu nâu, bên dưới là chiếc áo ngực bảo thủ và nâng đỡ tốt nhất. 

Cô ấy mặc một chiếc váy trắng dài quá đầu gối và đi một đôi giày cao gót màu nâu vàng phù hợp với phần trên của cô ấy. 

Khi chỉnh lại quần áo trong gương, cô nhận ra mình trông hoàn toàn khác. 

Bộ tóc giả dài màu vàng mà cô ấy đội trông rất tự nhiên, đồng thời cặp kính và kính áp tròng màu mang đến cho cô ấy một diện mạo hoàn toàn khác. 

Cô tự nhủ: "Tôi thậm chí còn không nhận ra mình là Tiffany."

Tiffany vòng qua góc phòng ngủ và sải bước vào bếp, nơi Ben và Taylor đang lặng lẽ nói chuyện. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi! Mẹ trông thật tuyệt vời!" Ben ngay lập tức đứng dậy và bắt đầu nhìn quanh mẹ mình. "Tóc giả, kính, trang điểm, bạn trông hoàn toàn khác."

"Tôi biết, chính tôi cũng không thể tin được!" Tiffany đồng ý. 

Taylor nói: “Bạn ăn mặc kín đáo đến mức có thể đến nhà thờ với trang phục như vậy.

Tiffany muốn tiếp tục quay phim nên cô ấy với lấy máy ảnh. "Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tiffany giơ máy ảnh lên. "Hãy nhớ, Taylor, tên của bạn là Amanda trong bộ phim này."

Taylor giơ ngón tay cái lên với Tiffany.

Ben và Tyler sẽ ngồi trên chiếc ghế dài trong căn phòng hiếm khi được sử dụng.

Ben mặc quần short bóng đá màu trắng và áo phông cổ chữ V màu xanh lam, còn Tyler mặc quần đùi màu đỏ và áo ba lỗ màu trắng.

Máy quay sẽ từ góc nhìn của Tiffany, khi họ đi từ gara vào nhà.

Cuộc đối thoại của cô ấy sẽ cung cấp bối cảnh cần thiết cho cảnh đầu tiên.

"Sẵn sàng!" Tiffany đưa máy ảnh cho Taylor, Taylor ghi lại cảnh Tiffany đóng cửa SUV và từ gara bước vào bếp.

Khi vào trong, Taylor đưa máy ảnh cho Tiffany và ngồi trên ghế sofa cạnh Ben.

Sau khi đóng cửa gara, Tiffany ghi lại hành trình của mình từ cửa bếp đến gara, xuyên qua bếp và ra ngoài hành lang, nơi cô nhìn thấy chiếc ghế dài trong phòng làm việc. 

Cô miêu tả lại khung cảnh lúc ghi hình. 

"Tôi đã kiệt sức. Tôi đã không quan hệ tình dục trong ba năm. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Người tôi gần như lúc nào cũng ướt và tất cả những gì tôi có thể làm là không nhảy lên người thợ sửa ống nước hoặc người truyền cáp khi họ đến sửa chữa. Tôi cảm thấy mình như một cậu bé vị thành niên có nội tiết tố." Máy quay ghi lại cảnh Tiffany đặt ví và thư lên quầy bếp trước khi cởi giày cao gót. 

Cô đứng trong bếp và bắt đầu phân loại thư từ. 

"Rác...rác...hóa đơn..." Tiffany ngẩng đầu lên vì có thứ gì đó thu hút sự chú ý của cô, và cô giơ máy ảnh lên. 

Trên ghế sofa trong phòng làm việc, Ben và Taylor đang hôn nhau say đắm. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tiffany giữ vững chiếc máy ảnh và rón rén đi qua hành lang về phía phòng làm việc. 

Cô phóng to cặp đôi này từ khoảng cách khoảng 20 feet. 

Họ quấn lấy nhau như đôi tình nhân quen thuộc, lưỡi của họ xuất hiện khi đầu họ luân phiên xoay sang trái và phải. 

Đó là một nụ hôn cẩu thả và ồn ào. 

Không, điều này không tốt. Tiffany nghĩ. 

"Dừng lại. Dừng lại." Tiffany tạm dừng máy ảnh và bước vào phòng. 

Ben và Taylor bối rối nhìn lên. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Ben vừa mới vào bang, bị chen ngang khiến anh có chút không vui. Cơ thể anh ấy đã phồng lên một chút. 

"Tôi đoán là tôi diễn đạt chưa rõ ràng. Hai người cần phải tỏ ra thiếu kinh nghiệm. Hôn kiểu Pháp không thể chuyên nghiệp như vậy được. Cần phải vụng về hơn một chút."

"Tôi không hiểu." Taylor thật khó hiểu ý của Tiffany. 

Tiffany giải thích: "Tôi cần gợi ý với Benny rằng mẹ anh ấy là người hôn giỏi hơn bạn gái anh ấy rất nhiều. Để thành công trước máy quay, cần có sự tương phản nhiều hơn giữa nụ hôn của Amanda và nụ hôn của mẹ Benny."

Ben nhìn qua Tyler, người đang đứng dạng một chân với hai tay vòng qua cổ. 

"Tôi nghĩ là tôi hiểu. Hãy bình tĩnh trong khi chúng ta hôn nhau. Đừng lè lưỡi và cố tỏ ra cứng rắn nhất có thể."

“Được rồi, tôi sẽ giả vờ như mình không giỏi hôn.” Taylor nháy mắt với Ben. 

Ben và Tyler lúng túng ngồi cạnh nhau. Tay Taylor đặt trên chân cô, như thể cô không dám đặt chúng đi đâu khác. Tiffany ngước lên sau khi sắp xếp email và bắt đầu quay video. 

Cô ấy đột nhiên dừng lại và thì thầm: "Ôi chúa ơi. Benny và Amanda đang hôn nhau." Máy ảnh tập trung vào cặp đôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng làm việc. 

Tiffany từ từ tiến lại gần và bước vào sảnh để chụp ảnh hai người. 

Ben đặt tay lên đầu gối của Taylor và bĩu môi hôn cô. 

Cả hai trông giống hệt như Tiffany tưởng tượng về họ: những đứa trẻ mười chín tuổi thiếu kinh nghiệm, vụng về, ngập ngừng hôn nhau khi mẹ họ không có nhà. 

Taylor đã phải rất khó khăn để không cười. Cô nghĩ thật ngớ ngẩn và thú vị khi giả vờ như mình không biết hôn. 

Đây là gợi ý của Tiffany. 

"Benny và Amanda, thế là đủ rồi!" Tiffany nói với giọng lớn. 

Đôi tình nhân tách ra khỏi cái ôm khó nhọc của họ và Benny đứng dậy, Tiffany nhận thấy chiếc quần nhỏ phình ra của Ben ngày càng rõ rệt sau khi bị bắt. 

Anh ấy trông vẫn chưa hoàn toàn cương cứng, nhưng sự cương cứng của anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Mẹ! Vừa rồi chúng ta đang hôn nhau...Con..."

"Tôi xin lỗi, bà Johnson." Amanda đứng dậy, nhìn xuống, dừng lại rồi nhìn Benny.

"Dù sao thì tôi cũng phải về nhà thôi, Benny." Amanda bước cách xa Benny một bước và bước nhanh tới cửa trước ở góc phố. 

Tiffany đi theo cô ấy dọc hành lang, rồi quay lại để hướng máy ảnh vào Benny. 

Taylor bước ra từ phía sau Tiffany. Cô lặng lẽ đi vòng ra phía sau Tiffany và nhìn Tiffany tiếp tục quay. 

"Vậy Benny. Cậu đã ở với hàng xóm và bạn bè của cậu được bao lâu rồi?" Tiffany cầm máy quay lại cảnh Benny và phản ứng của anh ấy. 

Cô di chuyển máy ảnh xuống háng anh, làm nổi bật cái bụng to của anh, sau đó tập trung vào con cặc đang cương cứng của anh. 

"Ừm, nó vừa mới xảy ra. Tôi không biết, khoảng một tháng?"

"Một tháng. Cậu đã lén lút bao lâu rồi?"

"Mẹ, chúng ta không lén lút đâu. Chúng ta đã hơn mười tám rồi và đó không phải việc của mẹ. Được chứ? Con có thể có bạn gái."

"Tôi xin lỗi, bạn nói đúng. Nếu vậy thì bạn có thể có bạn gái. Cô ấy không hôn như bạn gái, nhưng trông cô ấy rất dễ thương."

Lúc này, Taylor đi phía sau Tiffany và cẩn thận điều khiển máy ảnh. Tiffany đưa máy ảnh và yêu cầu Taylor tiếp tục quay phim. 

Tiffany bước vào khung hình và ngồi ở nơi Amanda đã hôn Benny. 

Cô ấy khép hai chân lại và đầu gối hướng về bên phải, nơi Benny đang ngồi. 

Tiffany đưa tay ra nắm lấy tay Benny, cẩn thận để không chạm vào chỗ phình ra của anh. 

Cô dìu anh ngồi xuống ghế sofa. 

“Lại đây ngồi đi, Benny.”

Nhìn thấy Tiffany cải trang là một trải nghiệm siêu thực đối với Ben. 

Anh biết đó là mẹ anh, nhưng bà trông không giống bà. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy là một bà mẹ có vòng một gợi cảm và dù mặc loại trang phục nào thì cô ấy cũng không thể che giấu được vóc dáng của mình. 

“Một chàng trai mạnh mẽ như em cần một người phụ nữ chân chính, một người phụ nữ biết cách đối xử với em, một người phụ nữ biết đứng lên vì em, một người phụ nữ biết cách lấy lòng em.” Tiffany ngồi thẳng, bụng hóp lại và bộ ngực nhô ra. 

Ngay cả trong bộ trang phục khiêm tốn nhất, cô ấy vẫn toát ra một năng lượng gợi cảm khó có thể bỏ qua. 

Núm vú của cô đủ cứng để lộ ra ngoài chiếc áo sơ mi và áo ngực bảo thủ. 

"Con cảm thấy như Amanda làm tất cả những điều này. Cô ấy tốt với con, mẹ à. Mẹ sẽ thích cô ấy thôi."

Tiffany nhìn sang một bên rồi nhìn Ben, "Tôi chắc chắn sẽ thích cô ấy, con trai. Tôi phải thừa nhận rằng cô ấy rất dễ thương. Ngay cả khi cô ấy không... uh... đừng bận tâm."

"Mẹ quan tâm đến điều gì vậy? Đợi đã, ý mẹ là mẹ sẽ không...?"

"Chà, Benny, ý tôi là thôi nào! Rõ ràng là cô ấy không thể hôn. Điều đó không khó hiểu đâu."

“Ồ,” Benny rời mắt khỏi Tiffany. 

“Có lẽ cậu có thể luyện tập với ai đó có kinh nghiệm hơn để có thể dạy Amanda cách làm điều đó.”

“Ý cậu là tôi không biết hôn à?”

"Tôi chỉ muốn nói rằng từ những gì tôi thấy, cả hai bạn đều không biết nhiều về hôn nhau, nhưng Amanda có vẻ không hứng thú chút nào." Tiffany chậm rãi cọ đùi vào váy, như đang vuốt ve đôi chân của mình. 

Sự khao khát của cô dành cho Ben đã lên đến mức điên cuồng nhưng cô không thể để máy ảnh ghi lại được. 

Nhưng Taylor đã nắm bắt được tất cả: sự bồn chồn lo lắng của Tiffany, núm vú gần như vô hình của cô ấy nhô lên nhẹ. Rõ ràng là nhân vật của Tiffany đang vướng vào một cuộc xung đột. 

"Trời ạ, mẹ, con cũng không biết luyện tập với ai, tìm bạn gái cũng không dễ dàng."

"Benny. Hãy làm việc này đi. Chỉ cần cậu hứa không nói cho ai biết, kể cả Amanda, có lẽ tôi có thể dạy cậu vài chiêu." Tiffany mỉm cười, lông mày nhướng lên nhiệt tình. 

"Ôi chúa ơi, mẹ. Điều đó thật tuyệt! Mẹ có thể làm được điều đó không?"

"Ừ, tôi nghĩ là tôi có thể. Anh cần phải xem cảm giác hôn một người phụ nữ thực sự là như thế nào."

"Đợi đã, ý mẹ là hôn thật à? Thật sao mẹ? Con tưởng mẹ chỉ đang hướng dẫn con thôi." Benny lùi lại khỏi mẹ mình. 

"Một chút của cả hai thì thế nào?" Tiffany nói. 

Benny ngừng lại. "Được rồi...tôi đoán vậy. Bạn muốn tôi làm gì?"

"Ngồi chặt và cố gắng bắt chước chuyển động của tôi. Hãy khớp chuyển động của tôi với miệng của bạn."

Benny quay sang mẹ và nhích đầu lại gần mẹ, cố gắng nhớ rằng mình không biết cách hôn. 

Anh sẽ để mẹ mình phụ trách nụ hôn. 

Ben rất háo hức được hôn mẹ. 

Vì lý do nào đó, anh chưa bao giờ cố gắng hôn mẹ như một người yêu. 

Mặc dù anh và cô quan hệ tình dục thường xuyên nhưng anh vẫn cảm thấy nó quá thân mật đối với cô. 

Tiffany di chuyển phần thân trên của mình lại gần Ben và bắt đầu hướng dẫn. "Điều đầu tiên bạn làm khi hôn một người phụ nữ là liếm môi để làm cho chúng ẩm ướt."

Taylor đã tận dụng tối đa sự tự do mới của mình để ghi lại khuôn mặt của Tiffany, phóng to đôi môi hồng hào đầy đặn của cô ấy. Tiffany từ từ liếm môi trên, khiến nó ẩm ướt và sáng bóng. 

"Hãy thả lỏng để chúng không bị cứng hoặc căng. Há miệng ra một chút như thế này," bà làm mẫu cho con trai. "Ngươi cảm thấy ngươi có thể làm được sao? Để ta xem ngươi có thể làm được hay không."

Ben ngồi đó say sưa, lắng nghe giọng nói gợi cảm, thôi miên của mẹ và ngắm nhìn đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Điều này còn tốt hơn là quan hệ tình dục," anh nghĩ. Làm theo sự hướng dẫn của cô, anh dùng lưỡi liếm môi, tưởng tượng cảm giác được hôn mẹ sẽ tuyệt vời như thế nào. 

"Vậy đó, Benny. Bây giờ, hãy tiến về phía tôi và nhẹ nhàng đặt môi của bạn lên môi tôi. Di chuyển môi của bạn để chúng tiếp xúc hoàn toàn nhưng không quá chặt."

Ben đưa miệng về phía mẹ và nhẹ nhàng áp môi mình vào môi bà. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Rất đam mê nhưng cũng rất kiềm chế. 

Năng lượng bùng nổ ngay lập tức giữa họ và anh ngây thơ hôn lên môi cô trong vài phút, mẹ anh nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn. 

Tiffany lùi lại. 

"Tốt! Bây giờ, khi chúng ta hôn nhau, hãy bắt đầu mở miệng rộng hơn một chút và từ từ và nhẹ nhàng tìm kiếm lưỡi của tôi. Nó không quá cứng. Đừng uốn cong nó. Nó phải ướt và hơi mềm."

Ben chạm vào môi mẹ lần nữa và hôn mẹ trong vài phút trước khi người Pháp hôn nhẹ nhàng. 

Cảm giác lưỡi của cô thật thú vị, nhịp điệu chậm rãi kích thích anh đến mức say đắm. 

Tiffany và Ben hôn nhau lâu hơn Taylor nghĩ là cần thiết. 

“Chúng ta phải mất một số ở đây,” cô nghĩ.

"Benny, cậu giỏi thật đấy! Hãy cố gắng hơn nữa nhé. Tôi sẽ cho cậu thấy." Tiffany tiến lại gần anh như một con báo vồ lấy con mồi. 

Môi cô hé mở, háo hức với môi và lưỡi của Ben. 

Mong đợi được hôn con trai mình một cách không kiềm chế khiến cô hưng phấn, và háng cô trở nên ẩm ướt và nóng bỏng khi cuộc trò chuyện diễn ra. 

Ben cảm nhận được đôi môi mềm mại, đầy đặn của mẹ bao bọc lấy môi mình, và từ lúc môi họ chạm vào nhau, bà bắt đầu chủ động hôn con trai mình. 

Mông Tiffany nhấc lên khỏi ghế và cơ thể cô lao về phía Ben. 

Cô thọc lưỡi mình vào miệng Ben, quấn quanh lưỡi anh và quấn quanh cái miệng mịn màng đó. 

Nước bọt chảy ra giữa họ và cô nuốt khan khi lùi lại. 

Cô thở gấp, gần như tắt thở. 

"Anh có thấy lưỡi tôi đùa giỡn với lưỡi anh không? Khi tôi mở miệng, anh có cảm thấy môi tôi mím chặt hơn không?" Ben chưa kịp nói lời nào thì Tiffany lại bị anh cắn chặt. Lần này, cô ấy vặn vẹo đầu và môi một cách điên cuồng. 

Rõ ràng là cô ấy đang trở nên phấn khích. 

Lạc vào dục vọng thuần túy, cô theo bản năng nắm lấy con cặc đang đập rộn ràng của Ben trong chiếc quần đùi của anh. 

"Ừm!" Có thể nghe thấy cô ấy rên rỉ trong máy ảnh. 

Taylor quyết định dừng ghi hình lần này vì nó đi quá xa cốt truyện. 

"Mắc kẹt." Taylor đặt máy ảnh xuống và tạm dừng ghi âm. 

"Được rồi, Tiffany, em trai bắt được Ben không có mặt trong cảnh này. Chẳng phải chúng ta đều đồng ý rằng cảnh đầu tiên phải nhẹ nhàng sao?" Taylor giơ máy ảnh lên và đặt nó lên vai. 

Cô đứng bằng một chân, rõ ràng là khó chịu. 

Tiffany ngồi tựa lưng vào ghế và thở dài. Trong khoảnh khắc đó, cô khinh thường việc Tyler đang ở trong phòng. Nếu không có Taylor, cô ấy đã ngủ với Ben ở đây rồi. 

Tiffany chỉnh lại bộ tóc giả ở phía sau và vuốt thẳng phần trên của mình. "Không, bạn nói đúng. Tôi đoán là tôi hơi quá khích một chút. Tôi xin lỗi. Hãy tiếp tục."

Camera ghi lại cảnh Tiffany tiếp tục hôn Ben say đắm nhưng không có động thái gì đặc biệt. 

Một phút sau, cô tách ra. 

"Tôi có thể cảm nhận được bạn đang đáp lại nụ hôn của tôi. Bạn có thể nhận ra sự khác biệt giữa cách tôi hôn bạn và cách Amanda hôn bạn không?"

"Ồ vâng, mẹ. Mẹ hôn giỏi hơn nhiều. Ít nhất bây giờ con có thứ để cho mẹ xem."

Ben vốn đã hoàn toàn cứng rắn, và anh chỉ muốn đụ mẹ mình và thả lỏng vào sâu bên trong bà. 

Anh cũng nghĩ rằng nếu không có Taylor ở đó thì họ đã có cuộc ân ái tuyệt vời nhất trong đời. 

"Tuyệt vời, bây giờ chúng ta hãy chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tối nhé?"

"Dừng lại!" Taylor hét lên. "Được rồi, thế thì tốt. Đó là một khởi đầu chắc chắn và không tốn quá nhiều thời gian. Khán giả của chúng ta không phải trả tiền để xem hai người hôn nhau, bạn biết không?"

Ngày vẫn chưa kết thúc.

Tiffany thay quần áo thêm hai lần nữa, thay một bộ trang phục quyến rũ hơn cho bữa tối và sau đó là một chiếc váy ngủ khoét cổ sâu cho buổi chụp hình cuối cùng. 

Ben có một chiếc máy ảnh và quay một phần của nó để anh có thể nói lên suy nghĩ của mình về việc thay trang phục của mẹ mình. 

Taylor đã ghi lại một số cảnh Tiffany nhìn vào háng con trai mình để thể hiện sự ham muốn của cô đối với anh ta. 

Trong cảnh ăn tối, Benny ngồi ở một đầu bàn và mẹ anh ngồi ở đầu kia. 

Taylor dọn bàn, làm món salad và thậm chí còn bỏ vài ổ bánh mì vào giỏ để khung cảnh trở nên chân thực hơn. 

Bây giờ cô ấy đang quay video. 

“Anh biết không, Benny, đã ba năm kể từ khi bố anh rời bỏ chúng ta rồi.”

"Con biết mà mẹ. Đã gần ba năm rồi." Benny ăn món salad và nhìn chằm chằm vào đĩa của mình. 

"Ừ, cũng là mùa hè phải không? Dù sao, tôi chỉ muốn cho bạn biết rằng bạn đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Cảm ơn bạn."

"Không sao đâu mẹ. Con khá thích khi chỉ có hai chúng ta." Ben nhớ rõ lời thoại của mình, nhưng phải đến khi nói chúng trước máy quay, anh mới nhận ra chúng phản ánh suy nghĩ của mẹ anh, những suy nghĩ chân thật nhất của bà về cuộc sống thực của họ. 

Mặc dù câu chuyện trong video hơi khác một chút nhưng giọng điệu của cô ấy truyền tải một ý nghĩa và sự chân thành mà không thể truyền tải được chỉ bằng cách đọc lời thoại. 

Sau vài dòng để dàn dựng cốt truyện thì họ đã ghi hình xong. 

Tiffany đi thay đồ trong khi Taylor chuẩn bị phòng ngủ cho Ben cho buổi chụp hình cuối cùng trong ngày. 

"Hãy kéo rèm lại cho tôi nhé Ben? Căn phòng này cần phải tối, giống như trời tối vào ban đêm vậy." Taylor đang lắp đặt đèn tạm thời và nhìn vào máy ảnh để xem chúng trông như thế nào. 

Ben kéo rèm lại. "Tôi nghĩ thế là đủ rồi. Dù sao thì máy ảnh cũng sẽ không chĩa vào cửa sổ. Không sao đâu."

Tiffany bước vào trong bộ váy ngủ dài màu đen. 

Mặc dù rất hở hang nhưng nó hoàn toàn khác với bộ quần áo cô thường mặc. 

Ben có thể nhìn thấy khe ngực quyến rũ của cô, điều đó nhắc nhở anh về việc anh đã hứng tình như thế nào cả ngày. 

Khi Ben và Tiffany đã vào vị trí, Taylor bắt đầu quay phim. Ben đang nằm trên giường và Tyler đang quỳ dưới chân giường. Tiffany bước tới. 

“Anh có muốn luyện tập thêm trước khi đi ngủ không, Ben?” Cô dựa vào Ben và ngồi xuống mép giường. 

Mái tóc vàng của cô ấy trông mới chải và tự nhiên. 

Bộ ngực lộ ra dưới áo ngực đủ gợi cảm và hấp dẫn. 

Núm vú cương cứng của cô giờ đã lộ rõ ​​bên dưới chất liệu ren đen. 

Cô chống khuỷu tay ngồi dậy, sát mặt Ben. 

Benny nóng lòng muốn ngồi dậy, để lộ bộ ngực của mình. "Vâng, tất nhiên rồi mẹ. Điều đó thật tuyệt!"

Họ bắt đầu hôn nhau, lúc đầu còn ngập ngừng nhưng sau đó trở nên nồng nàn và mãnh liệt hơn. 

Chẳng bao lâu, vật cương cứng liên tục của Ben phình ra từ dưới tấm trải giường. 

Khi cả hai trở nên say đắm hơn, Tiffany cố gắng giữ tay mình khỏi Ben, nhưng lần này cô vẫn thành thật với chính mình. 

Taylor đã quay được nụ hôn lãng mạn suốt 5 phút trước khi Tiffany rời đi. 

"Phew," cô tát vào khuôn mặt đỏ bừng của mình. "Bạn đang tiến bộ hơn, Benny! Hãy cho tôi biết nếu bạn cần luyện tập."

"Con sẽ làm vậy, mẹ. Cảm ơn mẹ."

Với nụ cười dịu dàng, Tiffany đứng dậy khỏi giường và máy ảnh ghi lại cảnh cô rời khỏi phòng ngủ. 

"Bị kẹt. Tuyệt vời, đó là ngày đầu tiên. Ba giờ làm việc để đổi lấy mười lăm phút cảnh quay. Nó không hoàn toàn như những gì chúng ta thường làm, nhưng chúng ta sẽ phải xem mọi chuyện diễn ra như thế nào."

Ben đang suy nghĩ về việc sắp xếp cảnh tiếp theo. 

Tại sao việc quay phim lại kết thúc ở đây? 

Rốt cuộc thì cũng chỉ mới ba giờ thôi, anh nghĩ. 

Anh nghi ngờ sẽ có một cảnh thổi kèn tiếp theo, và anh đang tuyệt vọng để dỡ những quả bóng nặng nề của mình sau khi bị kích thích quá lâu. 

"Tại sao chúng tôi không thể tiếp tục quay phim? Lý do chúng tôi ghi hình trong một ngày chỉ là để tôi có thể thực hiện phần cuối sớm hơn và khớp nó với cùng thời điểm trong ngày về mặt ánh sáng, phải không? Hay tôi đã nói sai?"

Tiffany nhìn Taylor, nhún vai: “Tôi nghĩ chúng ta có thể ghi lại cảnh tiếp theo.”

"Cảnh thổi kèn vụng về?" Taylor hỏi. 

"Đúng." Tiffany trầm ngâm nói, tay chống cằm. 

"Tôi có thể xuất tinh trong cảnh đó được không?" Ben dụi cặc mình vào ga trải giường. 

Hình thức chụp hình ngày hôm nay khiến anh tự hỏi liệu cách ba người họ chụp hình có trở nên kém gợi cảm hơn hay không. 

Vào lúc này, anh ghét câu chuyện và sự khởi đầu chậm chạp của nó. 

Tiffany biết Taylor sẽ thổi kèn cho Ben và cô ấy sẽ quay cảnh quan hệ tình dục của họ, điều này khiến bản thân cô ấy hơi bối rối. 

Cô hy vọng mình có thể tìm ra cách để đưa Ben lên giường sau khi Taylor rời đi, nhưng điều đó khó có thể xảy ra nếu anh ấy sẽ nhận được những cú búng tay từ Taylor trong vòng một giờ tới. 

Tiffany đã trả lời. "Thật ra là không, cậu sẽ không xuất tinh đâu. Hãy nhớ rằng, tôi là người đã ngắt lời hai người."

"Tôi nghĩ mẹ cậu nói đúng, Ben. Bà bước vào và Amanda phải rời đi. Nhưng chúng ta không cần phải làm theo đúng kịch bản."

Trong khi đang khinh miệt Taylor, Tiffany đứng dậy khỏi giường và đặt máy ảnh lên bàn của Ben. Cô ấy muốn thổi kèn cho anh ấy, tôi biết cô ấy làm vậy', cô nghĩ.

Đôi mắt của Taylor đột nhiên sáng lên. "Tôi biết rồi! Chúng ta cùng xem trước và xem toàn cảnh sẽ diễn ra như thế nào nhé?" 

Tim Tiffany đập thình thịch ngay khi cô nghe được ý tưởng đó. "Ừ, ý kiến hay đấy, Taylor. Chúng tôi có thể tập cho anh cách thổi kèn, tất nhiên là giả vờ thiếu kinh nghiệm."

“Tất nhiên,” Taylor đồng ý. 

"Sau đó tôi có thể tập luyện một màn thổi kèn hay hơn. Taylor, bạn có thể cho tôi những lời khuyên hậu trường được không." 

Ben đặt sự dè dặt của mình sang một bên và ném chiếc chăn bông trở lại giường.

Anh cởi quần lót xuống đầu gối và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình.

Nghe mẹ và Taylor nói về cách thực hiện oral sex với mình, anh không thể chịu đựng được nữa và không khỏi chạm vào cặc mình.

“Có vẻ như Benny đã sẵn sàng rồi, Amanda!” Tiffany mỉm cười nói.

Đôi mắt của Tyler dán chặt vào con cặc của Ben khi anh vuốt ve nó và anh ngay lập tức băng qua phòng và quỳ xuống.

Cô ấy đã sẵn sàng chạm vào Ben ngay tại đây.

Tiffany cảm thấy cô cần kiểm soát nhiều hơn.

Ngay khi miệng Taylor chuẩn bị ngậm lấy đầu cặc Ben, Tiffany đột nhiên nói: "Sao chúng ta không ra phòng khách? Ngày mai chúng ta sẽ quay phim ở đó." 

Tyler và Ben nhìn Tiffany. Tay Ben đã đặt trên đầu cặc của Taylor.

“Tyler, mang theo máy ảnh phòng trường hợp chúng ta cần ghi lại điều gì đó.” Tiffany nhắc nhở.

Tyler nhún vai và đứng dậy khỏi sàn. Cô cất máy ảnh, tắt đèn phụ rồi dẫn Ben xuống tầng dưới. Anh khỏa thân đi theo.

Con cặc cứng ngắc của anh rung lên theo từng bước chân khi anh đi xuống cầu thang và vòng qua phòng khách.

Tiffany bước vào với một chiếc chăn bông lớn màu trắng và trải nó ra ghế sofa và một phần sàn nhà nơi họ đang đứng chờ chỉ dẫn của cô. 

"Được rồi. Taylor ngồi trên ghế dài với Ben bên cạnh." Tiffany chỉ đạo.

Taylor đã cầm sẵn con cặc to lớn của Ben trong tay, vuốt ve nó mà không cần suy nghĩ khi họ đứng gần đó và lắng nghe những lời của Tiffany. Cô ấy đã sẵn sàng.

Ben ngồi trên chiếc ghế dài phủ chăn, theo sát là Taylor. Cô ấy liên tục vuốt ve Ben khi họ vào vị trí. 

"Được rồi, cảnh quay bắt đầu và máy quay từ từ đến gần hơn. Vì vậy, khi chúng ta thực sự quay phim vào ngày mai, ngay khi nghe thấy tôi trong bếp, các bạn có thể bắt đầu thổi kèn." Tiffany giải thích.

Taylor cúi đầu xuống và Ben đặt tay lên đầu cô trong khi nhắm con cặc của anh vào miệng cô.

Cả hai đều háo hức muốn được hôn môi Taylor quanh cặc Ben khi Taylor dừng lại và ngước nhìn Tiffany.

“‘Thổi kèn dở tệ’ à?” Tiffany nhìn Ben. "Mọi chuyện thế nào rồi?" 

"Thật ra tôi vẫn có chút kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Ben mỉm cười xác nhận. Taylor ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngắn, đủ to để Tiffany liếc nhìn cô.

"Được rồi, thế nào? Tiffany thúc giục.

Ben nhẹ nhàng nắm lấy gáy Taylor và hạ mặt cô xuống háng anh.

Đây là một vị trí khó xử.

Cô ấy ngồi trên mông trên tấm thảm với hai chân đặt trên sàn và thân mình nghiêng sang một bên để tiếp cận được con cặc của Ben.

Cô ấy bắt đầu di chuyển từ góc độ kỳ lạ này và Ben đã ngăn cô ấy lại. 

"Không, đừng di chuyển, đó là một phần của nó. Cách bạn ở vị trí này...giống như bạn không biết làm thế nào để cảm thấy thoải mái trong tình huống này và bạn chỉ đang làm những điều cơ bản nhất để khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Thật hoàn hảo." 

Taylor khịt mũi: “Được rồi, giờ thì sao?” 

“Há miệng vừa đủ khoảng hai tấc. Hãy ngậm chặt môi vào răng như sợ chúng cào vào tôi.” 

Tyler làm mặt xấu hổ, lấy môi che răng rồi đưa đầu cặc của Ben vào miệng.

Tiffany bắt đầu cười khi nhìn thấy điều này.

Rõ ràng là Taylor trông như không biết mình đang làm gì.

Ben tiếp tục nói: "Được rồi, bây giờ hãy di chuyển phần thân trên của em, giữ thẳng cổ để em chỉ ngậm được vài inch trong miệng. Đừng cố gắng lấy thêm nữa." 

Taylor đã luyện tập một lúc và thực hiện động tác vừa phải. 

Điều này khác xa với những gì cô ấy nghĩ khi đề xuất thực hiện các bài tập mô phỏng.

Cô ấy hơi xấu hổ lắc đầu và rên rỉ, rõ ràng là cảm thấy không thoải mái.

"Tuyệt vời. Hãy nói rõ ràng, đây không phải là một màn thổi kèn hay. ” Ben mỉm cười làm rõ. 

Taylor ngậm miệng lại. “Tôi nên đặt tay mình ở đâu đây?” 

“Đặt một tay ở bên cạnh để giúp bạn giữ thăng bằng và giữ dương vật của tôi giữa ngón cái và ngón trỏ của bạn như thể bạn không muốn chạm vào nó, vì vậy bạn chỉ cần tiếp xúc tối thiểu để giữ vững nó." 

Taylor tiếp tục thực hiện động tác thổi kèn tệ nhất của mình trong vài phút. Ben và Tiffany đều run rẩy vì màn thổi kèn khủng khiếp mà Taylor cố tình dành cho Ben.

Khi cô ấy bắt đầu cười khúc khích, cả ba người họ cũng bắt đầu cười. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Taylor mỉm cười và đứng dậy. Mong muốn thổi kèn cho Ben của cô ấy giảm đi một cách khó nhận thấy.

Tiffany ngay lập tức ngồi cạnh Ben, nơi Taylor vừa ngồi. Tay cô ngay lập tức quấn quanh con cặc của Ben và bắt đầu vuốt ve nó. Miệng Tyler khiến nó có cảm giác ướt át.

“Tôi sẽ bắt đầu với đoạn hội thoại ‘I Got You’ mà chúng tôi đã viết và sau đó tôi sẽ thay đổi tư thế. ” Bàn tay của Tiffany tiếp tục vuốt ve Ben khi cô giải thích ý chính của cảnh quay cho hai người còn lại.

Cảm xúc của ba người rõ ràng trở nên hưng phấn. Sau khi tiếng cười lắng xuống, họ nhớ lại mình đã trở nên hứng thú như thế nào với đoạn ghi âm không có tình dục ngày hôm đó.

Ben ngồi nhìn mẹ chạm vào mình.

Anh sắp bắn đầy mặt cô nhưng có điều gì đó không ổn.

Việc cải trang của cô ấy, họ không quay phim nên chẳng có ý nghĩa gì cả.

Nếu anh định phóng tinh lên mặt cô, anh muốn nhìn thấy Tiffany, mẹ anh, lấm tấm tinh dịch chứ không chỉ là đồ giả.

"Mẹ ơi, mẹ có thể tháo tóc giả và kính ra được không? "

Tiffany mỉm cười và nuốt chậm lại.

Cô nghĩ, “Anh ấy muốn thấy mẹ anh ấy thổi kèn cho anh ấy. Ý nghĩ đó khiến toàn thân cô run lên, cô lập tức ướt át khi biết rằng con trai mình bị vẻ ngoài tự nhiên của cô thu hút. 

"Tất nhiên rồi." Tiffany cẩn thận cởi bộ tóc giả, tháo kính ra và đưa cho Taylor, người cẩn thận đặt chúng lên bàn. Cô lắc mái tóc đỏ bóng mượt và buộc lỏng ra sau vai. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" cô hỏi. 

"Tốt hơn nhiều rồi, mẹ à, cảm ơn mẹ."

Tiffany quỳ trên sàn giữa hai chân con trai mình và từ từ tách chúng ra xa hơn.

Khối u đỏ, nóng và đau nhức của Ben tàn phá bàn tay cô và cô quấn những ngón tay của mình quanh con quái vật nhiều nhất có thể. 

“Con to quá, Ben. Tiffany gần như thì thầm, ném cho con trai mình một cái nhìn “Mẹ cần con cặc này”.

Ben ngồi xuống, cuối cùng cũng có được chút thỏa mãn về tình dục sau khi bị trêu chọc cả ngày.

Tiffany kéo cặc anh về phía đôi môi ướt át của cô, quấn chặt môi cô quanh quy đầu và phía dưới. Cô yêu cảm giác con cặc áp vào mình, mềm mại và đàn hồi.

“Cảm giác thật tuyệt, mẹ ạ. Ben nhận xét, dùng tay động viên cô.

Cô há miệng, lè lưỡi liếm con cặc cứng ngắc trước mặt. Cô cứ thè lưỡi ra, làm ướt những cạnh dài và rộng, khiến nó trông bóng loáng và dẻo dai.

“Chà, Ben.” Cô mở miệng rộng hơn và nuốt chửng con cặc nóng bỏng, quấn lưỡi quanh chu vi của nó. 

"Chết tiệt, mẹ ơi. Con thích." 

Taylor đỏ mặt, cảm thấy nhân vật của Tiffany quá phù phiếm và chính cô đã viết ra điều đó.

Tiffany là nhân vật nữ chính của câu chuyện này.

Cô đã cứu con trai mình khỏi một cô gái tuổi teen đáng sợ không biết mình đang làm gì. 

"Mình không dễ bị đẩy sang một bên như vậy. Taylor vừa nghĩ vừa quỳ xuống bên cạnh Tiffany và nhấc hai chân của Ben lên trên đầu cô. Chàng trai trẻ may mắn giờ đã có hai người phụ nữ gợi cảm giữa hai chân anh ta.

"Ôi chết tiệt..." anh thì thầm.

“Được thôi, Tiffany, nhưng hãy để tôi thử nói sâu hơn lần đầu tiên bạn nói với anh ấy. ”Taylor đặt tay lên đế của Ben và nhẹ nhàng kéo con cặc của anh về phía cô.

Tiffany cảm nhận được lực kéo của Taylor và miễn cưỡng bỏ miệng ra. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi Taylor trẻ di chuyển con cặc về phía cô.

Taylor nhét con cặc sưng tấy vào miệng, nghiêng đầu xuống và đưa một nửa chiều dài của Ben xuống cổ họng cô.

Cô hít một hơi thật sâu qua mũi, rồi lộn ngược người xuống, dừng lại ở đầu, rên rỉ, "Mmmmm..." Cô ngửa đầu ra sau và trượt cổ họng xuống lần nữa, nhường chỗ cho dụng cụ dày cộm khi cô nhét hơn một nửa con cặc xuống cổ họng.

Đầu tiên, Taylor ngẩng đầu lên và chớp mắt với Ben, sau đó quay đầu sang Tiffany, nhìn cô như muốn nói: “Nhìn này, hãy hiểu sâu hơn thế này nhé. "

Tiffany nghĩ Taylor đang khoe khoang, mặc dù cô ấy trông giống như một con vật nào đó với hàm căng phồng đang ngậm con cặc dày đặc của Ben xuống cổ họng.

Tiffany nhìn vào, ban đầu có chút bối rối, nhưng càng xem càng thấy phấn khích hơn. 

Một cách vô thức, cô và Tyler đang chia sẻ con cặc to lớn của con trai họ trong một cuộc đấu tay đôi tình dục bằng miệng. 

Cô vẫn đang mặc bộ quần áo tục tĩu, không muốn làm bẩn nên đứng dậy cởi bỏ và đặt sang một bên. 

Khi cô quay lại chỗ Tyler và ngồi giữa hai chân Ben, cô cảm thấy mình ướt át biết bao. 

Cô quỳ gối, tay phải xoa xoa âm vật to lớn của mình khi xem Tyler thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

"Đây, thử xem." Taylor đưa dương vật của Ben cho Tiffany. 

Không muốn bị nhìn thấy và cảm thấy sự hưng phấn của mình ngày càng mạnh mẽ, Tiffany nóng lòng muốn nhét càng nhiều con cặc dày của Ben vào cái miệng ướt át của mình càng tốt, rồi nuốt nó xuống cổ họng. 

“Taylor thật tuyệt, nhưng tôi được sinh ra để dành cho con cặc to lớn của Ben,” cô nghĩ. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, ho vài tiếng rồi bắt đầu mút một nửa cặc của con trai mình một cách nghiêm túc khi Taylor cởi quần đùi và quần lót của cô rồi ném chúng sang phía bên kia của chiếc ghế dài. 

Những tiếng búng, bú, nuốt nước bọt và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng tạo thành nền tảng cho màn bú cu hay nhất từ ​​trước đến nay của Ben. 

Đôi mắt anh dán chặt vào người đàn ông đang ngậm cặc trong miệng lúc này. 

Với mỗi lần nuốt, anh nhìn mẹ anh ngậm một nửa con cặc của anh vào cổ họng và đá nó, sau đó Tyler cũng làm như vậy, gần như thể đang thể hiện khả năng, và anh nhanh chóng trở nên phấn khích quá mức. 

Khi đến lượt Taylor, cô ấy kẹp đầu cặc của Ben và vài inch giữa răng và miệng của cô ấy. 

Con cặc dày phình ra một cách khiêu dâm từ một bên mặt cô. 

Sau đó, cô ấy kéo nó ra từ bên cạnh “bụp” và đưa cho Tiffany: “Đây, đến lượt em đấy.” Tiffany không muốn bị loại, cũng không muốn ảnh hưởng đến nhịp điệu tình dục mà ba người đã thiết lập nên cô đã làm như vậy và đặt con cặc to lớn lên má mình. Với một tiếng “bụp”, con cặc được đẩy ra ngoài, giống như âm thanh mở một chai sâm panh nhỏ. 

"Nghe tởm quá!" Tiffany nhìn Ben mỉm cười. 

Cả hai người phụ nữ đều đụ Ben một cách mạnh mẽ và triệt để. 

Dần dần, quan hệ tình dục bằng miệng bắt đầu chuyển từ cạnh tranh sang hợp tác. 

Tiffany và Taylor nhanh chóng có lời tán tỉnh Ben cùng lúc. 

Một người đưa đầu cặc của anh ta vào miệng trong khi người kia hôn, liếm, xoa dương vật hoặc ngậm bi của anh ta, sau đó họ chuyển đổi. 

Miệng và lưỡi của họ đã nhiều lần tiếp xúc với nhau khi làm Ben hài lòng. 

Toàn bộ háng của Ben ướt đẫm sau nỗ lực của họ. 

Màn thổi kèn kép dài kéo dài trong khoảng thời gian mà Ben nghĩ là khoảng hai mươi phút, và sau đó anh bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ của Taylor. 

Trước đây cô đã rên rỉ khi quan hệ bằng miệng với anh, nhưng lần này nó không đồng bộ với chuyển động của cô. 

Tiffany bú cặc Ben bằng cách kết hợp miệng-họng-miệng, quan sát phản ứng của Ben trước nỗ lực của cô. 

Cô ấy cầm con cặc của Ben trong tay phải, Taylor ở bên trái. 

Tyler tựa mặt cô vào đùi anh, rên rỉ và mút thật to quả bóng bên phải của anh. 

Anh điều chỉnh ánh mắt và ngồi thẳng lên để nhìn rõ hơn. 

Lúc này Ben mới để ý thấy tay trái của Tiffany đang ở giữa hai chân của Taylor. Khi Taylor vặn vẹo, tay trái của cô đang xoa bóp và chơi đùa với âm hộ đã cạo sạch lông của Taylor. 

"Mẹ kiếp!" Ben cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi thành viên của mình, cậu chợt nhận ra mẹ mình và Taylor đang chơi đùa với nhau, gần như phun thẳng xuống cổ họng mẹ. 

Nhìn bàn tay mẹ dạo quanh cơ thể Taylor, thời gian như trôi chậm lại. 

Anh phải tóm lấy dương vật của mình và bóp thật mạnh, giật nó ra khỏi miệng và tay của Tiffany. 

Tiffany mỉm cười với khả năng tình dục của chính mình, nếm thử tinh dịch của Ben và cảm nhận âm hộ của Taylor siết chặt quanh ngón tay cô. Cô gần như đã tự mình đưa cả hai ra ngoài cùng một lúc. 

Taylor cau mày và nhìn Tiffany tuyệt vọng. 

Ben không thể tin nổi khi nhìn mẹ anh cởi áo của Taylor, để lộ bộ ngực to và săn chắc đang rung lên sau khi cởi áo ba lỗ. 

Taylor rên rỉ lớn tiếng chờ đợi. 

“Nằm xuống sàn đi Ben,” mẹ khẩn trương ra lệnh. 

Ben đứng dậy, đi ngang qua người phụ nữ rồi gần như ném mình xuống đất theo yêu cầu của mẹ. 

Taylor ngồi xổm trên người anh và quấn miệng quanh cặc anh. 

Cô tiếp tục làm việc, lắc lư và mút, chảy nước dãi nặng nề và rên rỉ từ miệng. 

Cô khuỵu khuỷu tay giữa hai chân Ben và từ từ tựa đầu vào đùi anh, vuốt ve quả bóng nặng nề của anh bằng một tay. 

Tiffany di chuyển phía sau Taylor, người dường như đang say sưa trong dục vọng, rên rỉ và lắc lư. 

Cô quỳ phía sau Taylor. 

Taylor cảm thấy bàn tay của Tiffany đặt trên mông mình và cô di chuyển, dang rộng chân hơn, cong lưng và đẩy mông lên trên. 

Đột nhiên, đôi mắt cô mở to và cô nhìn Ben đang rên rỉ lớn. 

Đôi mắt Tiffany ngước lên nhìn Ben với một nụ cười khi cô đẩy lưỡi mình vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của Taylor. Mẹ của Ben đang quan hệ tình dục bằng miệng với Tyler từ phía sau. 

"Ôi chúa ơi!" Ben thấp giọng kêu lên. 

“Bộ phim này hay hơn bất kỳ bộ phim khiêu dâm nào tôi từng xem,” anh nghĩ. 

Anh ấy rất ngạc nhiên trước diễn biến của sự việc. 

Dưới sự kỳ diệu của miệng và bàn tay của Tiffany, Taylor không thể bú cặc Ben được nữa. 

Chóng mặt vì khoái cảm và cơn cực khoái sắp xảy ra, cô lại bú cặc của Ben đến giới hạn của nó một lần nữa, tự bịt miệng mình rồi từ từ rút miệng mình ra khỏi cặc anh. 

"Ồ ồ ồ, cảm giác thật dễ chịu!" cô thở hổn hển. 

Taylor lắc mạnh và càu nhàu. 

Tất cả những gì cô có thể làm là giữ chặt phần gốc con cặc cao chót vót của Ben như một tay cầm dày và đẩy hông ra sau, vặn vẹo vào mặt Tiffany. 

Tất cả những gì Ben có thể nhìn thấy là khuôn mặt của mẹ anh vùi vào lưng người đẹp tóc vàng. Từ góc độ này, anh có cái nhìn rất không rõ ràng về hành động giữa mẹ anh và Taylor. 

Sau vài phút, Ben cảm thấy mệt mỏi vì phải nắm tay Taylor và đứng dậy khỏi ghế. 

"Mẹ kiếp." Anh đi vòng ra phía sau mẹ mình, người đang ngước nhìn anh, khuôn mặt bà lấp lánh nước ép của Taylor, và anh quỳ xuống sau cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của bà. 

Taylor nắm chặt lấy đệm ghế và chợt nhận ra rằng con cặc của Ben đã biến mất. 

Cô ấy đến mức khó khăn đến mức cô ấy không hoàn toàn nhận ra anh ấy đã di chuyển và cuối cùng trở lại thực tế. 

Cô tận dụng cơ hội để lăn người để khuôn mặt của Tiffany áp vào đôi mông trần của cô, và cô quan sát Ben cưỡi mẹ anh từ phía sau. 

Ben vuốt ve con cặc của mình vài lần, sau đó lắc lư nó giữa môi âm hộ dày của mẹ anh, tách chúng ra và dọn đường. 

Anh bôi cái đầu cu béo lên âm hộ ẩm ướt của cô và đặt nó ở lối vào của cô. 

"Chuẩn bị đi mẹ."

"Ồ, được rồi!" Tiffany thở hổn hển, rõ ràng là đang phấn khích. 

Cô cúi đầu và liếm âm vật mềm mại của Taylor bằng chiếc lưỡi dài của mình. Đồng thời, cô dạng chân ra, chờ đợi dương vật của con trai từ từ tiến vào cơ thể mình. 

Ben không “dễ dàng” xâm nhập vào cơ thể cô mà xâm nhập vào cơ thể cô chỉ trong một lần. 

"Ồ... Chúa ơi!" Phần thân trên của Tiffany đổ gục xuống sàn trải thảm, còn bộ ngực của cô ấy có hai bên lồi lên màu trắng gợi cảm. 

"Làm tốt lắm!" anh hét lên, nắm lấy hai bên hông cô và đẩy mình vào trong, cong người vào trong cái lồn ấm áp, săn chắc của mẹ anh. 

Tiffany nắm chặt chăn bằng cả hai tay và chịu đựng những cú thúc sâu của Ben. 

Cô không thể tin rằng âm đạo của cô đã chiếm toàn bộ chiều dài cặc anh, và cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hông anh chạm vào hông cô. 

Khi cô ngẩng đầu lên nhìn Taylor, cô có cảm giác như có một chiếc đèn pin cắm vào người mình, mặt cô nhăn lại vì sự điều chỉnh của phần thân dưới. 

"Mẹ kiếp!" Ben bất ngờ kêu lên và tát thật mạnh vào mông mẹ. 

Anh lùi lại và đẩy về phía trước một lần nữa. 

Anh ta từ bỏ mọi thứ và bắt đầu đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

Tiffany rên rỉ, toàn thân cô run rẩy trước từng cú thúc mạnh mẽ của cậu con trai nam tính của mình. Dưới sự tấn công dữ dội của Ben, cô hầu như không thể chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

"A, Ben!" cô ấy hét lên. "A! A!" Cô ấy sẽ kêu lên với mỗi cú đẩy. "Chết tiệt, sâu quá..." Tiffany bắt đầu thở hổn hển. 

Ben đập con cặc khổng lồ của mình vào mông mẹ, tạo ra âm thanh chói tai từ hông anh. 

Quả bóng đầy đặn và nặng nề của anh đập mạnh vào mông cô, đôi khi còn đẩy hoàn toàn vào bụng dưới của Tiffany. 

Trong mười phút tiếp theo, anh không ngần ngại trút hết nỗi buồn trong ngày lên mẹ mình. 

Taylor lúc này buộc phải chơi đùa với chính mình, lớn tiếng chửi bới khi nhìn thấy camera cách xa bao nhiêu. 

Cô háo hức muốn quay lại cảnh Tiffany bị con trai mình đánh rất mạnh. 

Con cặc của Ben đã cương cứng lâu đến mức tê cứng. 

Ông nhận thấy rằng việc chậm lại và áp dụng nhịp điệu đều đặn, đều đặn hơn sẽ tốt hơn cho mọi người. 

Anh đi chậm lại, cố ý duy trì sự thâm nhập hoàn toàn. 

"Ồ, vâng, Ben. Chậm và sâu," Tiffany nói, giúp cô dễ dàng lấy cặc anh hơn. Khi Ben đẩy, âm đạo của cô bắt đầu phát ra âm thanh "rắc rắc". 

"Vậy đó, con yêu. Mẹ sắp xuất tinh rồi," Tiffany lặng lẽ nói. 

Cô cúi mặt xuống giữa hai chân của Taylor và di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, dường như đang tận hưởng cảm giác âm hộ mềm mại được cạo sát vào miệng, mũi và cằm của mình. 

Taylor yêu thích cảm giác đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi dịu dàng của Tiffany cọ xát vào âm hộ cô; mặc dù cô ấy hơi ngạc nhiên về mức độ hứng thú của mình khi được Tiffany thổi kèn cho cô ấy. 

Khuôn mặt của Tiffany áp chặt vào âm hộ của cô, sự mút và liếm của cô ngày càng nhịp nhàng hơn theo từng bước Ben đi. 

Taylor nhìn xuống âm hộ của mình. Tiffany đang bận rộn với âm vật của mình. Đôi mắt cô từ từ di chuyển xuống tấm lưng trắng gợi cảm và cặp mông tròn trịa, cô nhìn thấy Ben đang ôm lấy cơ thể cô và làm tình với cô theo kiểu doggy. 

Taylor sắp xuất tinh lần nữa. 

Ben tiếp tục nhịp điệu của mình, cảm nhận được hơi ấm quen thuộc nhưng sang trọng của cơn cực khoái sắp đến của mẹ anh. 

Anh không thể tin được mẹ lại ướt đến thế. 

Anh giữ nhịp điệu đều đặn, chuẩn bị tinh thần cho một cú đâm ướt át khác. 

Cơn cực khoái của Tiffany đến mãnh liệt, giống như những đợt sóng hơn là một cú va chạm bất ngờ. 

"Ờ... ừ ừ ừ... Ôi chúa ơi! Ben!" cô ấy rên rỉ sâu sắc. 

Hông cô lắc qua lắc lại nhẹ nhàng theo chuyển động của Ben, miệng cô há hốc vì bối rối. 

Cô ấy lẩm bẩm, nhìn thẳng về phía trước như đang nói chuyện với âm đạo của Taylor. 

Dương vật của Ben vô cùng thoải mái khi được rửa sạch bằng chất lỏng ấm áp. Anh cứ co giật, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của anh. 

Anh bàng hoàng nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tiffany nhô ra từ hai bên, sau đó di chuyển tới lui, chậm lại khi núm vú của cô kéo lê trên tấm thảm. 

"Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt," anh nghĩ. 

Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, tát thật mạnh vào lỗ âm đạo đang hở của mẹ rồi lại đưa vào. 

Tiffany đi xuống từ cơn cực khoái, tận hưởng nhịp điệu đều đặn của Ben. 

Khi lực đẩy của con trai cô giảm dần thành lực đẩy đều đặn, Tiffany được tự do khám phá giới tính của Tyler. 

Cô chợt nhận ra rằng mặc dù trải nghiệm này còn mới mẻ đối với cô nhưng cô cảm thấy như thể mình biết chính xác mình đang làm gì. 

Tiffany làm với Taylor những gì cô ấy thích làm với chính mình. Theo quan điểm của Tiffany, nó rất đơn giản và rõ ràng là nó đang mang lại hiệu quả như mong muốn. 

Taylor càu nhàu và vặn vẹo vào mặt Tiffany. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô quấn quanh mái tóc đỏ của Tiffany để làm đòn bẩy. 

Cô muốn nhiều hơn nữa và áp người mình vào mặt mẹ Ben, muốn xem cô có thể đẩy mình được bao xa. 

Ben và Tiffany có thể đi được bao xa? 

Tiffany khéo léo đưa Taylor tới 3 lần đạt cực khoái liên tiếp. 

Khi kết thúc lần cực khoái thứ ba, Taylor ngẩng đầu lên, mái tóc vàng rối bù và xõa xuống mặt. 

Cô mỉm cười nhưng không thoát khỏi sự chú ý liên tục của Tiffany. 

Tiffany rất khâm phục sức chịu đựng của Taylor vì cô ấy có vẻ vẫn rất phấn khích. 

Điều này khiến Tiffany tràn ngập ham muốn tình dục và cô đưa tay chạm vào âm vật bên dưới cơ thể mình. 

Cô xoa bóp âm vật của mình khi Ben đâm vào cô với nhịp điệu đều đặn. Thỉnh thoảng, quả bóng của anh sẽ huých ngón tay cô, và cô sẽ đưa tay xuống bên dưới và nhẹ nhàng nắm lấy quả bóng của anh. 

"Ôi chết tiệt, Ben!" Tiffany hét lên, cơ thể cô dường như lấp lánh dòng điện năng lượng tình dục. 

Ben cảm thấy bàn tay của mẹ đang nắm lấy tinh hoàn của mình, siết chặt. 

Anh cũng cảm thấy mông cô di chuyển về phía trước, cắm sâu vào âm hộ cô. 

Anh nhắm mắt lại một lúc, "Chúa ơi, tôi thích điều này."

Taylor nhận thấy cô rất thích cảm giác khuôn mặt phụ nữ mềm mại, mịn màng giữa hai chân. 

Điều này rất khác với cảm giác của đàn ông. 

Chiếc lưỡi săn chắc nhưng quyến rũ của Tiffany quấn quanh âm vật nhạy cảm của Taylor, đôi môi đầy đặn bao quanh môi âm hộ trên của cô. 

Taylor có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiffany và có thể biết cái nào là từ cặc của Ben và cái nào là kết quả của việc cô ấy mút và liếm âm vật và âm hộ của mình. 

Khi cô gần đạt đến cực khoái khác, Taylor lại túm lấy gáy Tiffany và ấn mặt cô vào âm hộ nóng bỏng của mình. 

"Ồ ồ ồ! Ôi chết tiệt, ôi Chúa ơi, Tiffany!" Taylor cảm thấy cả căn phòng quay cuồng khi cô lên đỉnh lần cuối. 

Cô thọc lồn mình vào mặt Tiffany và cảm thấy chân mình đang run rẩy quanh đầu Tiffany. 

Cô lên đỉnh một cách dữ dội và dường như kéo dài mãi mãi. 

Cuối cùng, âm hộ của cô trở nên quá nhạy cảm để có thể chịu được bất kỳ kích thích nào nữa và cô phải rút lại. 

"Tôi không thể... tôi chỉ... tôi không thể chịu đựng được nữa, Tiffany." Taylor chống người dậy và trượt hông ra khỏi mặt Tiffany.

Tiffany ngước lên, mỉm cười và thì thầm, "Anh yêu âm hộ của em."

Taylor đã chính thức hoàn thành, cực khoái nhiều đến mức kích thích đến mức cô cảm thấy như say. Cô ngồi tựa lưng vào chiếc ghế dài và nhìn Ben và Tiffany làm tình trong niềm hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. 

Ben làm chậm tốc độ, để có thêm cảm giác quay trở lại đầu cặc của mình. Anh cảm thấy như cuối cùng anh cũng có thể xuất tinh. 

Anh di chuyển tay từ hông Tiffany đến mông cô, ôm lấy mông cô. 

Anh siết chặt, cúi đầu xuống và nghiêng hông cô ra sau. 

Má mông cô hé ra và anh nhìn xuống lỗ đít săn chắc của cô. 

Ben đẩy mạnh xuống và ôm chặt lấy mông cô. 

Anh lại bắt đầu đâm mạnh. 

"Làm tốt lắm mẹ. Con thích làm tình với mẹ!" anh gầm gừ, cực khoái dâng trào sâu bên trong anh. 

"Ôi Ben, anh yêu em nhiều lắm!" Tiffany xoa bóp âm vật của mình bên dưới khi Ben tiếp tục đụ mẹ anh từ phía sau. 

Sự chú ý của anh tập trung vào lỗ đít nhỏ chật cứng của mẹ anh. Cái lỗ đít nhỏ nhắn, bĩu môi, hồng hào và nháy mắt với anh. Anh gõ ngón tay cái vào vòng ngoài, biết rõ hơn là không nên ấn vào. 

"Ôi Chúa ơi, Ben!" Cô ấy có vẻ phấn khích khi anh chạm vào lỗ đít của mình, vì vậy anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào lỗ đít cô bằng ngón tay cái trong khi anh đâm mạnh vào cô ấy. 

Đối với Tiffany thế là xong. 

Cơn cực khoái này đến đột ngột và cơ thể cô được bao bọc chặt chẽ trong khoái cảm. 

Ben cảm thấy nhiều tinh dịch phủ lên cặc mình hơn và anh cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun ra từ hai hòn bi của mình. 

Anh nghiến răng tiếp tục đâm vào âm đạo đang phun ra của Tiffany. 

"Mẹ kiếp, mẹ!" Ben thọc sâu vào trong mẹ, cảm thấy cặc mình đang nhói lên và sắp xuất tinh. 

Trong tâm trí anh đã hình dung con cặc của anh đã sâu đến mức nào trong cô. 

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thắt chặt chẽ của mẹ mình, nó thắt chặt và thư giãn khi âm đạo của bà thắt chặt. 

Quả bóng của anh cảm thấy nóng. 

Sử dụng những kỹ thuật đã học được từ Taylor, anh giữ mình đứng yên, thở mạnh và máu dồn lên thái dương. 

Cơ thể của Tiffany siết chặt quanh anh, nhưng anh vẫn giữ chặt. 

Liệu anh ấy có xuất tinh vào bên trong mẹ mình không? 

Thêm một cú đẩy nữa và anh biết mình sẽ phun ra một dòng tinh dịch. 

Nghe tiếng Ben kêu, Taylor nhảy dựng lên. Khi ngồi dậy, cô nhận ra điều gì sắp xảy ra. 

Ben đang đẩy mạnh vào Tiffany, thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô nhận ra cái nhìn đó. Ben sắp nổ tung. 

Tiffany kẹp toàn bộ cơ thể mình quanh con cặc mập mạp của Ben. Khi tiếp tục cực khoái không biết xấu hổ, cô nắm chặt chăn bằng cả hai tay, gần như rút hết tinh dịch của anh. 

Trong cơn cực khoái, Tiffany cảm thấy con cặc của Ben đang sưng tấy bên trong mình. 

Cô biết cảm giác đó: Anh sắp xuất tinh. 

Liệu anh ấy có kéo nó ra không? 

Liệu cô có để anh kéo nó ra không? 

Cô thậm chí có muốn anh rút ra không? 

Sóng khoái cảm dâng lên ngày càng cao, cô chỉ có thể ôm chặt chăn. 

Taylor đột nhiên muốn nếm thử Ben và Tiffany cùng nhau. Cô muốn ngậm cặc anh vào miệng. 

"Vâng, Ben, vâng!" Cô ấy đột nhiên nói điều này, khiến cả Ben và Tiffany đều ngạc nhiên. 

Taylor nhảy lên cạnh Tiffany. Cô quỳ xuống và áp má mình vào cặp mông đầy đặn của Tiffany. 

“Tôi muốn thử,” Taylor nói, mắt dán chặt vào Ben. 

Tiffany cảm nhận được Taylor, cô quay người lại nhìn Ben, cơ thể cô vẫn run rẩy yếu ớt. 

“Đưa nó cho cô ấy đi, em yêu,” cô đề nghị. Dù Tiffany muốn cảm nhận tinh dịch của Ben sâu bên trong mình đến mức nào thì âm đạo của cô cũng đã cạn kiệt và cần được nghỉ ngơi. 

Tyler đưa mặt lại gần con cặc của Ben và ngước nhìn anh. Mặt cô chỉ cách cặc của Ben và âm hộ của Tiffany vài inch. 

Ben bất ngờ hất mông ra sau và lao ra khỏi cơ thể mẹ. 

Taylor nhìn con cặc giống như cây gậy của Ben thò ra, miệng há to, mắt quay lại nhìn Ben khi cô lè lưỡi. 

Trước khi anh kịp nhắm vào miệng Taylor, Ben đã bắt đầu xuất tinh. Con cặc cứng ngắc của anh trở nên cương cứng và anh không thể kìm nén được sự xuất tinh bị kìm nén nữa. 

"À!" Ben bắn một dòng tinh dịch khắp mặt Taylor và mông Tiffany, sau đó một dòng khác vào âm đạo đang hở của Tiffany, và cuối cùng đã thành công trong việc nhét con cặc đang phun ra của mình vào cái miệng đang chờ đợi của Taylor. 

Taylor nhắm mắt lại khi tinh dịch bắn lên mặt cô. 

Ben đẩy hông về phía trước và tiến vào cái miệng đang há hốc của Taylor. 

Cô cảm thấy quy đầu béo của anh ấn vào lưỡi cô và ngậm chặt môi cô lại. 

Cô thưởng thức hương vị độc đáo của tinh dịch của Tiffany khi chuẩn bị đón nhận lượng tinh dịch khổng lồ của Ben. 

Ben giơ tay giữ đầu Taylor, để cô điều khiển độ sâu. 

Cơ thể anh run rẩy khi con cặc của anh nhảy múa giữa đôi môi mím chặt của Tyler, đang căng ra quanh con cặc anh. 

Tiffany bước tới chỗ Tyler và ngồi xổm xuống, nhìn Ben nhét con cặc của mình vào miệng Tyler. Cô muốn ngồi ở hàng ghế đầu và xem cái này. 

"À!" Ben thở dài khi tiếp tục thả ra. 

Taylor cảm thấy một luồng tinh dịch bốc khói mạnh mẽ bắn thẳng vào cổ họng cô. 

Cô nuốt xuống, nhưng chất lỏng đặc quánh bám chặt vào cổ họng cô. 

Trước khi cô có thể nuốt lại, Ben run lên và một dòng tinh dịch đặc khác bắn vào vòm miệng cô. 

“Ôi Chúa ơi, Taylor,” Ben rên rỉ khi thốt ra. Anh nhìn cô nuốt khan, cố gắng để theo kịp. 

Taylor chớp mắt, không chắc mình có thể xử lý được tinh dịch của Ben hay không. 

Cô ấy giữ con cặc đang đập rộn ràng của Ben bằng một tay và tay kia cầm bi của anh ấy. 

Cô quấn lưỡi quanh chiếc ống dày đưa vào miệng, cố gắng hết sức để thu tinh dịch trong vòm miệng trước khi nuốt mạnh lần nữa. 

Nhưng những cú phun nhanh của Ben vẫn tiếp tục, và anh ấy càu nhàu trong cơn cực khoái dồn nén. 

Má của Taylor phồng lên vì tinh dịch của Ben, nhưng cô ấy kìm lại và chớp mắt nhanh chóng. 

Một dòng chất lỏng như ngọc trai trào ra từ nơi con cặc của Ben chạm vào môi Taylor, chảy thành dòng dài xuống cằm cô. 

"Chết tiệt..." Ben lẩm bẩm, nhìn Tiffany tiến về phía Taylor. Anh phun ra một dòng tinh dịch yếu hơn. 

Khi nó chảy vào miệng Taylor, cô ấy dừng lại, dường như đang cân nhắc điều gì đó. Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển dữ dội và cô ho khi phun tinh dịch vào quả bóng nặng của Ben. 

Tiffany nhận thấy sự vùng vẫy của Taylor và nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

Cô nuốt từng ngụm lớn tinh dịch cuối cùng. 

Ben rùng mình dữ dội, để lại những giọt tinh dịch cuối cùng bên trong Taylor. 

"Ờ, ừ, ừ, Chúa ơi," anh rên rỉ. 

“Mọi chuyện ổn chứ, em yêu?” Tiffany hỏi, ngước nhìn Ben. 

Anh gật đầu ngơ ngác, miệng há hốc. 

"Ồ, ồ, Ben!" Tiffany ríu rít, ham muốn tình dục của cô bắt đầu khuấy động trở lại, nhưng cô đã quá kiệt sức để tiếp tục. 

Ben lùi lại, kiệt sức và gục xuống ghế dài, nhìn Taylor và Tiffany hồi phục sau cuộc phiêu lưu tình dục ngẫu hứng của họ. Hai người quay người đi về phía ghế sofa. Taylor đang thở hổn hển vì bị tra tấn. 

Tiffany ngồi phịch xuống cạnh Taylor và giờ họ đang đối mặt với Ben. 

Hai chân cô hơi dang rộng và cô đang chơi đùa với phần thân dưới của mình một cách vô thức. 

Âm đạo của cô ấy đã mở rõ ràng, sưng tấy và đỏ lên. 

Tiffany từ từ đứng dậy và nhìn Taylor đang ngồi xổm trên mặt đất. "Chà, tôi nghĩ tất cả chúng ta đều thích điều đó!"

Cô mỉm cười và nhìn Taylor đang ngồi xổm bên cạnh mình. 

Taylor có vẻ đỏ mặt và cười lớn.

"Ừ, có thể nói." Taylor hoàn toàn hài lòng, nhưng cô dường như không thể rũ bỏ sự tò mò về âm hộ của Tiffany. 

Cô đã nếm nó trên cặc của Ben và nghĩ xem nó sẽ có cảm giác như thế nào - ướt át, trơn trượt, đầy ham muốn trên môi và lưỡi cô. 

Ben lắc đầu, vẫn không tin rằng cuộc đời anh đã biến thành một ảo mộng tình dục hoang dã - điều mà mọi đàn ông thẳng thắn trên thế giới đều ghen tị. 

Anh thoải mái nghỉ ngơi trên ghế, nghĩ về cảnh bú cu mà anh sẽ quay vào ngày hôm sau. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể nói đây là một cuộc tập trận thành công!" Tiffany tuyên bố khi cô đứng nhìn qua lại giữa hai người yêu của mình. Taylor cười nói thêm: “Không hề nhàm chán chút nào!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiffany và Ben có người hâm mộ bí mật mới

Khi anh ngủ, những hình ảnh từ đêm hôm trước hiện lên trong tâm trí Ben: Tyler và mẹ anh, Tiffany, cùng nhau thực hiện tình dục bằng miệng, hai người phụ nữ khám phá nhau trong một cảnh nóng bỏng hơn bất kỳ cảnh phim khiêu dâm nào anh từng xem. 

Sau khi hình ảnh đẹp như mơ biến mất, Ben bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. 

Đó là tin nhắn của Taylor. 

-Mẹ cậu có thể nhận nuôi tôi được không? 

-Có thể. (Anh ấy mỉm cười đáp lại tin nhắn của cô ấy.) Tôi rất vui. Bạn thật gợi cảm. 

-Mẹ cậu cũng vậy. Ồ! 

-Hẹn gặp cậu lúc 11 giờ nhé. tạm biệt. 

-tạm biệt. 

Ben nhận ra đã tám giờ và anh đói. Anh đi xuống lầu xem mẹ anh đang làm gì trong bếp. 

Tất nhiên, Tiffany cũng bận. 

Ben được chào đón bởi cặp mông mềm mại của mẹ, căng ra từ chiếc quần short ngắn màu đỏ của mẹ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông mỏng có gân trắng, gần như không che được ngực và đang làm bữa sáng bằng đôi chân trần. 

"Chết tiệt, mẹ. Sáng nay trông mẹ đẹp quá." Ben đứng sang một bên, tay ôm chặt em trai mình dưới chiếc quần thể thao. 

Tiffany hơi quay lưng về phía anh, cho anh một góc nhìn tuyệt vời để quan sát hình dáng bộ ngực căng phồng của cô. Anh thích việc bây giờ cô hiếm khi mặc áo ngực. 

"Cảm ơn Ben! Tôi cảm thấy tuyệt vời!" Tiffany mỉm cười với con trai rồi quay lại với cái chảo trên bếp. 

Cô ấy có vẻ đang có tâm trạng rất tốt, nhảy nhót trong bếp khi bữa sáng đang được chuẩn bị. 

Ben băng qua phòng và đứng ngay trước mặt cô. 

Anh chăm chú nhìn vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất của cơ thể cũng khiến bộ ngực cô đung đưa dưới lớp áo mỏng, khiến chúng trông nặng nề và đầy đặn. 

Cho dù anh có nhìn chúng bao nhiêu lần trong hai tháng qua thì bộ ngực đó vẫn luôn nổi bật. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn đi chỗ khác. 

“Vậy cậu nghĩ sao về chuyện đã xảy ra…”

Ben bị gián đoạn. "Ôi Chúa ơi, vâng! Tôi hy vọng Taylor sẽ ổn với cơn nấc nhỏ của chúng tôi. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ ổn không?"

Nhớ lại cảnh ba người ở phòng khách tối qua, Ben nở nụ cười dâm đãng. 

"Ừ, cô ấy thích lắm. Sáng nay cô ấy cũng nhắn tin cho tôi." Ben dừng lại một chút rồi hỏi, "Chỉ vì tò mò thôi, trước đây bạn đã từng làm điều gì như thế này chưa?"

Tiffany mỉm cười hoài niệm. 

"Có một lần, khi tôi bằng tuổi cậu. Tôi có một người bạn gái là người lưỡng tính. Lúc đó tôi rất thích điều đó, nhưng điều đó khiến tôi nhận ra rằng mình rất thẳng thắn."

Ben cố tưởng tượng mẹ anh với một người phụ nữ khác. 

Tiffany rất thoải mái và tràn đầy năng lượng, nhưng nghĩ về đêm qua và ánh mắt Ben lướt khắp cơ thể cô, cô có thể cảm thấy mình đang bị kích thích. 

Cô không chỉ nghĩ đến niềm vui được ở bên Tyler mà còn nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cô nhận ra rằng chỉ có đời sống tình dục trước máy quay là chưa đủ. 

Cô cần Ben nhiều hơn những ngày ân ái mà lịch trình quay phim của họ yêu cầu. 

Thêm vào đó, việc diễn trước ống kính, làm theo kịch bản và phải che giấu bản thân đều khiến việc quan hệ tình dục với Ben trở nên kém trọn vẹn hơn. 

Ben và Tiffany ngồi ở bàn bếp ăn món trứng tráng. Tiffany mở cuốn sách màu tím của mình và bắt đầu lên kế hoạch cho những gì sẽ xảy ra ngày hôm nay. 

"Chà, Taylor đến đây lúc 11 giờ. Ngay khi cô ấy đến, chúng tôi bắt đầu thổi kèn. Hãy nhớ rằng - cô ấy biểu diễn với bạn, tôi chộp lấy bạn và sau đó tôi trình diễn một màn thổi kèn tuyệt vời. Sau đó, chúng tôi dọn dẹp hiện trường và sẵn sàng cho cảnh tiếp theo. May mắn thay, chúng tôi đã sắp xếp tất cả các cảnh quay trong nhà, và bên ngoài trời đang mưa rất to!" Tiffany nhìn khu vực hồ bơi bên ngoài cánh cửa kiểu Pháp, ngắm nhìn cơn mưa lớn trút xuống mặt hồ xanh thẳm. 

"Ừ, trời mưa to quá. Những ngày mưa luôn khiến tôi phát cáu." Ben liếc nhanh về phía mẹ mình. 

Câu cuối cùng đó mang tính chất suy nghĩ riêng tư hơn là lời nhắn nhủ anh muốn chia sẻ thành tiếng. 

"Điều này không vui sao? Tôi cũng vậy! Tôi luôn thích làm tình dưới mưa." Khi Tiffany nghĩ đến điều này, cô cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng ngắc. 

Tâm trí cô chợt hiện về cảnh cô và Larry ân ái trên sân thượng dưới ban công dưới mưa. 

Cô mỉm cười với chính mình. 

"Ồ, thật sao? Tôi vừa nói về việc ở trong nhà vào một ngày mưa, bạn biết đấy, ở trong nhà rất tuyệt, phải không?"

Mẹ của Ben luôn làm anh ngạc nhiên. 

Anh nghĩ lại những năm tháng ấy khi bà chỉ là mẹ anh; luôn luôn rất trang nhã. 

Cho đến gần đây, anh luôn cảm thấy vẻ xa cách của cô trái ngược hoàn toàn với thân hình gợi cảm của cô. 

Kể từ khi cô ấy đóng vai chính trong các video của họ và mối quan hệ của họ trở nên gợi dục, cô ấy có vẻ cân bằng hơn và giống con người thật của mình hơn. 

Anh không muốn cô quay lại con người cũ. 

Tiffany trả lời: "Ồ, điều đó không tệ." Ben nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ mình. 

"Suy nghĩ của bạn chắc chắn quyến rũ hơn." Ben bây giờ đang mỉm cười dâm đãng với Tiffany. Đôi mắt anh không vui tươi cũng không thân thiện mà đầy khao khát. 

“Hãy dọn dẹp nó đi.” Tiffany đóng sách lại và cất đĩa đi. 

Ben xếp đồ vào máy rửa bát và hai người lặng lẽ làm việc trong bếp cho đến khi dọn dẹp đống bừa bộn sau bữa sáng và mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu. 

Họ có cùng mục tiêu và rất có động lực. 

Khi họ làm xong công việc và đứng trong bếp, Ben đối mặt với mẹ; dương vật của anh ấy đã cương cứng hoàn toàn. 

Tiffany nhìn xuống dương vật của con trai mình, nó có vẻ hơi căng dưới lớp vải và nghiêng sang một bên. 

“Phải làm gì đó thôi,” Tiffany nói, chỉ vào háng Ben. 

Ben có thể nhìn thấy núm vú của cô tạo thành những điểm rõ ràng dưới áo sơ mi của cô. Anh nhìn núm vú phát triển và cứng lại trước mắt mình. 

Tiffany thu hẹp khoảng cách giữa họ, nắm lấy dụng cụ dày cộm bên ngoài quần của con trai mình và đưa môi mình lên tai cậu ấy. 

“Sao chúng ta không đi chơi dưới mưa nhỉ?” cô thì thầm, ôm anh thật chặt. 

Ben đã từng nghe câu nói kỳ quái này trước đây, nhưng anh chưa bao giờ nói nó với giọng ủ rũ như mẹ anh vừa làm. 

Con cặc của anh rung lên dưới sự nắm chặt của cô, tinh dịch rỉ ra một đốm đen ngày càng lớn trong quần anh. 

Anh yếu ớt nói: "Ý kiến hay đấy, mẹ..."

Tiffany nắm tay con trai và mở cửa. 

Khi họ bước ra ngoài, không khí ấm áp và ẩm ướt có cảm giác dày đặc và gần gũi, bao bọc lấy cơ thể họ. 

Cơn mưa lớn bên ngoài dường như ấm hơn không khí, khiến Ben nhớ đến cảm giác đang tắm. 

“Em không thích mưa mùa hè à?” Tiffany nói to trong tiếng mưa rào, cô mỉm cười tiến lại gần Ben. 

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ." Anh ấy mỉm cười đáp lại, và cả hai cùng chia sẻ niềm vui trong khoảnh khắc đó. 

Tiffany buông tay Ben ra và đẩy chiếc ghế dài có đệm vào hồ bơi. 

Ben nhân cơ hội cởi quần và áo ướt ra, khỏa thân đứng cạnh ghế salon, tóc ướt đẫm vì mưa lớn. 

Anh nhìn chiếc áo phông trắng ướt sũng che đi bộ ngực đầy đặn của Tiffany và tự nghĩ rằng cô quyến rũ hơn bất kỳ người chiến thắng cuộc thi áo phông ướt nào mà anh từng thấy. 

Bộ quần áo ướt bám vào bộ ngực khủng của cô như một lớp sơn trắng mỏng. 

Tiffany đi vòng quanh ghế, nắm lấy dương vật đang căng cứng của con trai và vuốt ve nó một cách chậm rãi vài lần. 

"Nó đã sẵn sàng hoạt động như thường lệ!" cô trêu chọc. 

“Con luôn sẵn sàng thưa mẹ.”

Tiffany dịch chuyển để ngực cô áp vào bộ ngực trần của Ben. 

Anh có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô qua lớp áo mỏng ướt. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú nhọn và cứng của cô, khiến cô thở hổn hển. 

Bàn tay của Ben vươn sang hai bên và luồn vào trong chiếc áo sơ mi bó sát của cô. 

Tiffany giơ hai tay lên trên đầu và nhìn bộ ngực lớn của cô nảy lên và ổn định khi Ben vén áo cô lên. 

Ben một lần nữa bị thu hút bởi bộ ngực to hoàn hảo của cô, đang nhìn chăm chú, đông cứng tại chỗ. 

Tiffany nhận ra vẻ mặt bối rối của anh và nắm lấy cạp quần short của anh và bắt đầu kéo chúng xuống. 

Cô ngọ nguậy hông khi kéo chiếc quần đùi qua cặp mông tròn trịa cho đến khi chúng rơi xuống sàn. 

Cô cởi quần short và bước tới chỗ Ben, tay cô tìm thấy con cặc cứng đờ, ướt đẫm nước mưa của anh. 

Họ đến với nhau trần truồng dưới mưa, trán chạm trán. 

Ben vòng tay ôm lấy cặp hông tròn trịa mềm mại của mẹ. 

Anh siết chặt làn da mịn màng của cô và kéo cô lại gần. 

Tiffany vòng tay qua cổ anh. 

Cơn mưa nặng hạt khiến họ ôm nhau như thể chỉ có hai người trên thế giới. Ben cảm thấy hơi thở ấm áp của mẹ mơn trớn má mình, và anh trân trọng khoảnh khắc thân mật này. 

“Đừng kể cho Taylor về khoảng thời gian riêng tư của chúng ta bên nhau nhé?” cô nói nhẹ nhàng. 

Theo bản năng, anh có thể cảm nhận được mẹ anh đang vuốt ve anh, dương vật của anh cọ xát vào làn da mềm mại như nhung ở phía trong đùi anh. Anh có cảm giác như mình đang mơ. 

"Được rồi mẹ, con sẽ không làm vậy."

Hai mẹ con háo hức mím môi lại. 

Tiffany không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể con trai mình trên da mình; sự kích thích gần như không thể chịu nổi. 

Cô biết rằng không có trải nghiệm tình dục nào có thể thú vị và thỏa mãn bằng quan hệ loạn luân với con trai cô. 

Nó bẩn thỉu và sai trái nhưng cũng đầy yêu thương và thỏa mãn sâu sắc. 

Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng và cô biết đó là món quà của mình. 

Dù Ben có làm gì, dù tương lai của người yêu họ có ra sao đi chăng nữa, anh vẫn luôn là con trai cô và cô sẽ luôn là mẹ anh. 

Ý nghĩ đó không chỉ khiến cô phấn khích mà còn mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô chưa bao giờ có được khi ở bên bố anh. 

Ben và Tiffany chia sẻ thứ gì đó là của họ và chỉ của họ. 

Tiffany há to miệng, để lưỡi của con trai khám phá cơ thể mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lưỡi của con trai cô đan xen với lưỡi cô và cảm giác thật tuyệt vời. 

Cô có thể cảm nhận được đôi môi mềm mại, ẩm ướt của anh đang di chuyển trên môi cô. 

Cô thích hôn anh. 

Ben đặt mẹ xuống chiếc ghế tựa ướt đẫm rồi quỳ xuống đất giữa hai chân mẹ. 

Anh di chuyển môi xuống cổ cô, gặm nhấm và mút làn da cô, tận hưởng hương vị của cô hòa cùng mưa. 

Tiffany vặn vẹo và cong lưng, cố gắng đưa ngực mình lại gần miệng Ben. Họ yêu cầu sự chú ý của anh ấy. 

Tay cô vuốt ve vai và vuốt ve lưng anh, khuyến khích anh di chuyển xuống thấp hơn. 

Ben không để cô phải đợi quá lâu. Anh giữ bên ngoài bộ ngực cao như núi của cô bằng cả hai tay, ấn chúng lại với nhau rồi áp mặt mình vào giữa chúng. 

Anh mút từng tấc bộ ngực to lớn mềm mại của cô, chậm rãi cọ xát rồi trượt mặt vào giữa hai bầu ngực, tận dụng cơn mưa ướt để che phủ hoàn toàn. 

Anh mút mạnh từng núm vú của cô, dùng môi kéo chúng ra khỏi cơ thể cô cho đến khi chúng gập lại, biết rằng người yêu của anh đang tận hưởng cảm giác đó. 

Cơ thể anh thả lỏng, cho phép miệng anh hôn bụng cô và lưỡi anh chơi đùa với rốn cô. 

Phần thân dưới của Tiffany khao khát được chú ý, nhưng cô biết đó là mục tiêu của miệng con trai mình nên cô chỉ có thể vặn vẹo và rên rỉ trước sự trêu chọc của anh. 

Cô dang rộng chân và cảm nhận mưa đang rơi trên cơ thể mình. Những giọt nước nặng nề làm ướt cặp đùi nóng bỏng của cô và làm nguội đi bộ phận ân ái nóng bỏng của cô. Bà mong chờ cái miệng của con trai mình. 

Ben đưa mặt xuống, ngay phía trên xương mu của mẹ anh. Hông cô di chuyển tới lui một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Ồ, Ben,” cô phàn nàn. 

Anh ngẩng đầu lên cho đến khi mắt họ chạm nhau, rồi anh mím môi và cúi mặt xuống. 

Anh đặt môi mình lên môi âm hộ của cô và hôn cô. 

Môi anh tạo ra một âm thanh mạnh mẽ chạm vào giới tính của cô, và cơ thể Tiffany vặn vẹo trong khoái cảm dưới sự chạm vào của anh. 

Ben hôn cô sâu hơn, hôn kiểu Pháp vào khe hở âm đạo ướt át của cô, dùng chiếc lưỡi to và cơ bắp của anh để thọc sâu vào âm đạo của cô.

"À!" Tiếng rên rỉ của Tiffany gần như không thể nghe được trong cơn mưa phùn. 

Ben tập trung vào việc liếm âm hộ của cô, dùng tay mở rộng âm hộ của cô. Âm đạo sưng tấy của mẹ anh có màu hồng đậm kèm theo máu do bị kích thích. Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và bắt đầu khám phá nó một cách kỹ lưỡng. 

"Ben! Ôi Chúa ơi, Ben!" Tiffany dạng chân ra xa hơn, để con trai cô tiếp cận nhiều hơn. 

Ben mút âm vật của cô và nhịp nhàng liếm phần lõi cứng của cô bằng lưỡi anh. 

Chẳng mấy chốc, chân của Tiffany vòng qua đầu Ben, và anh cảm thấy móng tay của cô đang cào vào tấm lưng trần của anh. 

Anh cảm thấy sự căng thẳng quen thuộc ở thân và chân cô khi tay cô siết chặt vào tóc anh. 

Với một cơn ươn ướt dâng trào, Ben nếm trải cơn cực khoái đầu tiên của mẹ mình. 

"Ồ, Ben!" cô rú lên, ấn đầu anh vào đầu cô, khiến khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô. 

Anh đưa lưỡi mình vào bên trong cô, sau đó rút nó ra và cọ mặt mình vào môi âm hộ của cô. 

Anh yêu cảm giác của cô, mềm mại và trơn trượt như nhung. Hông cô cong lên trong cơn cực khoái, áp sát vào mặt anh. 

Khi cô đi xuống, Ben nhẹ nhàng liếm âm hộ ướt sũng của cô. Anh điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình, tiếp tục phục vụ mẹ. 

Ben không còn kiềm chế được dương vật cứng như thép của mình, đẩy mạnh vào cơ thể ngoan ngoãn của người mẹ, bộ ngực của bà phập phồng khi bà thở hổn hển. 

Cô yếu ớt ngẩng đầu lên khi cảm thấy cơ thể anh áp vào cô. 

Bàn tay cô di chuyển ra sau cánh tay anh để giữ thăng bằng. 

Ben đang ở trên người cô, con cặc của anh đột nhiên cương cứng. Cả hai đều cảm thấy đầu dương vật to lớn của anh ấn vào bộ phận nhạy cảm mềm mại, mịn màng của cô. Cô đẩy mình vào anh khi anh đi vào cô. 

Cô thở hổn hển, "Ồ," khi anh đi vào cô hoàn toàn. 

Miệng của Tiffany và Ben gặp nhau dưới mưa, và cơ thể của họ cũng vậy. 

Cô cảm thấy sự cương cứng của anh lấp đầy cô hơn bao giờ hết. 

Miệng cô mở ra đầy khoái cảm. 

Anh bắt đầu nhịp điệu chậm và sâu; anh biết cô yêu tốc độ giao hợp này. 

Khi Ben đẩy vào trong mẹ cô, Tiffany ôm chặt lấy cánh tay khỏe mạnh của anh đang đỡ phần thân trên của anh trên chiếc ghế tựa.

Ben quan sát cơ thể mềm mại, tròn trịa của cô gợn sóng với những cú thúc chậm và sâu của anh. 

Mí mắt của Tiffany run nhẹ trong cơn mưa lộp độp. 

Cô lẩm bẩm, đủ lớn để át đi tiếng mưa rơi: "Em thích khi anh đụ em như thế này, Ben!"

Anh biết rằng nhịp độ anh đang lái xe đã khiến mẹ anh đạt được một loạt cực khoái, vì vậy anh vẫn giữ tốc độ, mặc dù chậm hơn mức anh muốn. 

Âm hộ chật hẹp của Tiffany chịu khuất phục trước mỗi cú đẩy có chủ đích, ngực cô rung lên theo từng chuyển động. 

Cơn mưa ấm áp bao phủ hoàn toàn cơ thể cô, bắn tung tóe và nhỏ giọt khi cô nằm trần truồng bên dưới anh. 

Ben không thể tin được vào lúc này cô ấy lại trông quyến rũ đến thế. 

Đối với Ben, được quan hệ tình dục với mẹ ở nơi công cộng là một trải nghiệm tuyệt vời. 

Không quan trọng mối quan hệ của họ đã đi đến thời điểm này như thế nào. 

Ở bên trong Tiffany là điều anh sẽ không bao giờ từ bỏ. 

Tâm trí anh lang thang về buổi sáng hôm đó khi cô muốn quan hệ tình dục trước ống kính. 

Anh biết điều đó không phải để đáp lại bất cứ điều gì anh đề nghị. 

Cô ấy thực sự muốn anh ấy, điều đó khiến Ben cảm thấy muốn. 

Anh muốn mẹ mình làm nhiều điều hơn là chỉ ghi lại câu chuyện của họ. 

Giữ bí mật về “thời gian riêng tư” của họ với Taylor không chỉ là một ý tưởng thông minh vì nó giúp Taylor không ghen mà còn chắc chắn sẽ khiến cô ấy hứng thú. 

Đối với Ben, điều đó có nghĩa là vẫn chưa có nhiều thời gian riêng tư hơn. 

Ben đưa miệng mình đến gần cô, hôn mẹ như thể anh là người yêu của mình. 

Tiffany yêu cách anh hôn. 

Thật mạnh mẽ, thật táo bạo nhưng vẫn thanh lịch và ngây thơ cùng một lúc. 

Về mặt thể chất, anh ấy là một người đàn ông hoàn hảo và anh ấy đang trở thành một người tình tuyệt vời. 

Anh chiếm giữ ngày càng nhiều suy nghĩ của cô, không chỉ con cặc to lớn của anh, vì con cặc đó thật hoành tráng, mà cả niềm đam mê của anh, tình cảm của anh, tình yêu của anh, mà giờ đây cô có thể cảm nhận được trong từng cú đẩy xương chậu của anh và từng lần gặm nhấm làn da cô khi anh hôn và mổ cô. 

Cô yêu con trai mình như một người mẹ, một người tình và cô muốn nhiều hơn thế nữa. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, cơn cực khoái của Tiffany đã đến gần. Ben tiếp tục bước đi của anh một cách kiên định, lấp đầy cô bằng mỗi cú thúc và mang lại cho cô những cảm giác khoái cảm nhất khi anh lùi lại. 

Cô ôm anh thật chặt, ôm lấy anh, hai chân cô siết chặt quanh eo anh, khuyến khích anh tiến sâu hơn. 

"Ừ, em yêu! Mạnh hơn nữa!" Tâm trí và cơ thể của Tiffany dường như nổ tung cùng một lúc khi Ben đâm sầm vào cô. 

Cơ thể ướt át của họ phát ra những âm thanh vỗ chậm rãi và mạnh mẽ, nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. 

Tiffany siết chặt tay chân quanh anh, cơ thể cô nhường nhịn sức mạnh của Ben và cô xuất tinh khắp con cặc dày đặc của anh. 

"Ờ!" Anh ta càu nhàu và rời đi. Anh cần phải thay đổi vị trí của mình để cố gắng giữ vững cao trào không thể tránh khỏi. 

Ben điều chỉnh chân cô, di chuyển chúng từ hông đến vai anh. 

Tiffany để con trai cô tự định vị, cảm thấy hông cô nâng lên khi anh điều chỉnh góc độ của cơ thể. 

Hai ánh mắt khóa chặt khi Ben lại đứng cạnh cô, con cặc của anh đưa vào âm đạo sưng tấy của cô. 

Bàn tay của Ben tìm thấy bộ ngực đang đung đưa của cô và kẹp chặt chúng, mỗi tay một cái. Anh dùng ngực cô làm tay cầm và đâm sâu vào cơ thể mẹ mình trong tư thế đã điều chỉnh. 

"Ôi chết tiệt, Ben!" Tiffany hét lên. 

Anh mỉm cười quỷ quyệt đáp lại, nâng hông lên và đâm vào cô hết lần này đến lần khác. Khi nhịp độ tăng lên, lực đẩy của anh làm mưa rơi giữa hai người. 

"Ahhh!" cô hét lên trong cơn mưa dai dẳng, ngửa đầu ra sau. 

Cơn cực khoái của cô đến nhanh đến không ngờ. 

Tiffany chỉ có thể vặn vẹo trong sung sướng khi Ben đâm sầm vào cô, bóp chặt ngực cô như một cái kẹp. 

Anh không giữ được gì và nhanh chóng cảm thấy đỉnh điểm của mình đang nhanh chóng đến gần. 

Một vài cái nữa. 

Tiffany đưa tay xoa xoa âm đạo của cô, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm ngây ngất. 

"Tôi sắp xuất tinh vào đó. Tôi sẽ lấp đầy cô ấy bằng tinh dịch của mình."

Tiffany cong lưng lại, âm đạo của cô kẹp chặt lấy cặc của con trai cô. 

Anh biết anh có thể dễ dàng giữ chặt cô và lấp đầy thành cô bằng tinh dịch của mình, nhưng anh lo lắng rằng việc xuất tinh vào bên trong cô có thể gây đau đớn. 

Anh nghiến răng và miễn cưỡng rút con cặc căng cứng của mình ra khỏi vòng ôm chặt của âm đạo cô. 

Ngay cả khi đang đạt cực khoái mãnh liệt, Tiffany vẫn có thể cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh. 

Cô biết cô không thể làm gì để ngăn anh xuất tinh vào bên trong cô. 

Cô muốn cảm giác trọn vẹn với con trai mình, sự kết nối sâu sắc mà chỉ một chiếc bánh kem mới có thể mang lại. 

Cô kìm lại sự thất vọng khi anh rút lui, muốn khuyến khích anh tận hưởng niềm vui hiện tại bất chấp những ham muốn sâu sắc hơn của cô. 

Cô ngồi dậy trên khuỷu tay. "Đây mẹ ơi, Ben! Hãy xuất tinh vào ngực con!" Tiffany ấn hai bầu ngực vào nhau và lắc nhẹ, tạo cho con trai cô một mục tiêu hấp dẫn. 

Ben siết chặt con cặc của mình và từ từ vuốt ve nó trong khi uốn cong nó. 

"À!" Anh ta càu nhàu và mạnh mẽ phun ra dòng tinh dịch đậm đặc đầu tiên. Nó bắn mạnh vào ngực Tiffany, ngay phía trên bộ ngực khum của cô. 

"Ồ vâng! Xuất tinh cho tôi!"

Anh hít một hơi và giật mạnh lần nữa. Một dòng tinh dịch dài vọt ra từ lỗ hở của anh, bắn lên cao hơn và bắn lên cằm và môi dưới của mẹ anh, tạo ra một vệt nước ướt khác. 

"Ồ!" cô lẩm bẩm, chỉ hơi nao núng khi anh bất ngờ tát vào mặt cô. 

“Ôi trời, mẹ ơi,” Ben thở dài, cảm thấy thoải mái hơn khi chạm vào. Anh nhắm con cặc của mình lại vào ngực của Tiffany. 

Ben càu nhàu, vạch một vệt dài nhợt nhạt xuống ngực cô khi cô nâng chúng lên cho anh. Cơn cực khoái của anh đến mạnh đến mức khiến anh cảm thấy chóng mặt. 

"Ôi chúa ơi!" Tiffany cảm thấy tinh dịch ấm áp đang chảy trên ngực mình. 

Khi Ben găm viên đạn cuối cùng vào cô, tia chớp lóe lên từ xa và tiếng sấm đáng ngại vang lên trên đầu. 

Anh gục xuống cạnh mẹ, hoàn toàn yếu đuối. Tiffany ôm anh trong vòng tay và chạm vào dòng tinh dịch ấm áp trên ngực cô, trút xuống chúng như mưa. 

“Chúa ơi, thật tuyệt khi được ở bên mẹ,” Ben nhắm mắt chia sẻ, nghĩ thật tuyệt biết bao nếu được chợp mắt dưới mưa. 

Khi hai mẹ con nằm cùng nhau trên ghế bi-a, sấm sét càng dữ dội hơn. Tiffany biết điều tốt nhất là trở về ngôi nhà an toàn của mình. 

Cô vỗ vai anh và thì thầm vào tai anh: "Ben, anh yêu, chúng ta đi tắm và chuẩn bị cho buổi chụp hình nhé."

**********************

Taylor đến muộn tại ngôi nhà nơi quay cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. Cơn bão khiến việc lái xe của cô vô cùng khó khăn và cô hơi run khi đến nơi. 

"Hừ, hôm nay thật sự không phải thời điểm tốt để lái xe." Cô bước vào nhà và đặt chiếc ô ở cửa. Khi Ben và Tiffany chào cô ở tiền sảnh, Taylor đã trao cho họ một nụ hôn ngắn. 

"Tôi mừng là bạn không sao! Vừa rồi mẹ tôi và tôi đang tận hưởng cơn mưa. Trời mưa to quá!" Ben nhìn mẹ, tự hỏi liệu bà có nghe thấy lời gợi ý của anh không. Chỉ có cô ấy mới hiểu được. 

Cô mỉm cười rồi quay đi, che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Có cà phê không?" Taylor bước dọc hành lang và vào bếp, rõ ràng hài lòng với ngôi nhà của họ. 

"Không, nhưng nghe có vẻ là một ý kiến ​​hay. Tôi sẽ làm một ít." Tiffany theo sát và quay sang quầy cà phê ở phía bên kia bếp. 

"Vậy, thổi kèn tệ quá. Thật sao?" Taylor yếu ớt giơ nắm tay siết chặt lên để thể hiện sự thiếu nhiệt tình của mình. 

Tiffany nghe thấy lời mỉa mai của cô. 

"Taylor, bạn có nghĩ chúng ta nên thay đổi bất cứ điều gì về video không? Bạn có nghĩ rằng nó sẽ không bán được không?"

Tiffany đang đợi máy pha cà phê bắt đầu pha cà phê. 

"Không, tôi hiểu, không còn nghi ngờ gì nữa, tôi nghĩ nó sẽ bán được. Chỉ là... à, lần sau bạn có thể vui lòng cho tôi đóng vai tích cực hơn được không? Ý tôi là, nhìn tôi này? Trông tôi chẳng sexy chút nào cả." Taylor nhìn xuống chiếc quần jean và áo sơ mi polo của mình, cánh tay dang rộng. 

"Đây không phải là tôi!"

Ben mỉm cười và nói: "Anh mặc thế này trông vẫn quyến rũ đấy, Taylor. Đừng lo lắng, anh rất quyến rũ."

Cô đẩy anh ra với nụ cười vui tươi. 

"Sao cậu không viết một câu chuyện và xem liệu cả hai chúng ta có thích nó không. Có lẽ chúng ta có thể ghi lại và sử dụng nó cho lần quay tiếp theo," Tiffany gợi ý. 

"Được, tôi sẽ làm!" Taylor đồng ý. 

Cô quay đi khỏi hai người họ và nhìn chằm chằm xuống sàn như thể cô vừa nảy ra một ý tưởng. 

Cô ngay lập tức nảy ra ý tưởng về anh trai, chị gái và mẹ của mình mà cô có thể sử dụng trong video sau này. 

Cô ghi nhớ trong đầu để viết ra ý tưởng này sau. 

“Ít nhất điều này sẽ giúp tôi có điều gì đó để làm trong video hiện tại của mình,” cô nghĩ.

Sau khi Tyler và Ben uống xong cà phê, Tiffany trở về phòng. Khi quay lại vài phút sau, cô ấy đã đội tóc giả, đeo kính, trang điểm và mặc trang phục để chụp ảnh. 

"Ôi chúa ơi. Mẹ đang mặc quần jean phải không mẹ?" Ben mỉm cười, đứng dậy khỏi chỗ ngồi ở đảo bếp. "Tôi thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng tôi nhìn thấy bạn mặc quần jean là khi nào."

"Đã được vài tháng rồi. Trông ổn chứ?" Tiffany nói trong video khi mặc quần jean và áo sơ mi trắng cài cúc. 

"Ừ, nó phù hợp với cảnh chúng ta muốn. Nếu không thì không hay lắm." Ben nói với một nụ cười. 

Tiffany biết mình đã ăn mặc quá lố kể từ khi bắt đầu ghi hình chương trình với Ben. 

Bây giờ cô ấy đã trở lại với bộ quần áo bình thường hơn, cô ấy có cảm giác như đang mặc trang phục Halloween. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tiffany lặp lại cốt truyện trong khi cầm một tách cà phê lên. 

“Khi bắt đầu phần thi của mình, tôi sẽ đi vào qua cửa gara và vì trời đang mưa nên lần này tôi không muốn bắt đầu ở nơi mình ở bên ngoài.”

Tyler và Ben quay lại phòng khách. Taylor nhìn quanh như muốn tìm bằng chứng về cuộc chơi tay ba đêm qua. Nhưng cô không nhìn thấy nó. 

Tiffany cầm máy ảnh bật thêm vài ngọn đèn vì cơn bão đã khiến phòng khách tối đen. Cô ấy đưa ra chỉ dẫn trong khi quan sát qua camera. 

"Ben, cởi quần và quần lót đến giữa đùi. Taylor cúi xuống trong tư thế khó xử mà chúng ta đã bàn ngày hôm qua. Được rồi. Ba...hai...một, bắt đầu ghi âm."

Tyler và Ben bắt đầu hôn nhau một cách ngây thơ, Tyler vòng tay ôm lấy con cặc của Ben và chỉ giữ nó rồi làm tình. Tiffany cũng quên nhắc họ không hôn nhau và chỉ có thể nhìn hai người làm tình. 

Benny phá vỡ nụ hôn. "Chà, cậu cũng có thể cưng nựng nó được không?"

Tyler đảm nhận vai Amanda và bắt đầu bơm con cặc to lớn đang cương cứng của mình bằng những cú vuốt nông và thất thường. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh thấy khỏe không?”

"Ừ, được, nhưng cậu có thể siết chặt hơn một chút được không? Thử trượt tay từ trên xuống dưới xem."

"Như thế này à?" Cô ấy chỉ điều chỉnh kỹ thuật của mình một chút thôi. 

"Hmm... tốt..." Benny thở dài. 

Tiffany ghi lại vài phút vuốt ve chậm rãi trước khi giơ ngón tay cái lên cho Ben. 

"Thật ra, bạn biết điều gì sẽ khiến bạn cảm thấy tốt hơn không?"

Amanda ngừng cử động và đặt tay lên cặc của Benny. "Cái gì?"

"Hãy dùng miệng thay vì dùng tay. Tôi đã từng xem điều này trên video và nó trông thật buồn cười!" Benny đưa tay ra sau đầu Amanda và kéo mặt cô xuống háng anh. 

Đôi mắt của Taylor dán chặt vào con cặc của Ben khi nó đập trong tay cô. Bình thường cô ấy sẽ nuốt nó ngay lập tức, nhưng cô ấy giả vờ giống Amanda và tỏ ra do dự. 

Theo sự dẫn dắt của anh, cô rụt rè chớp mắt nhìn anh. "Bằng miệng của tôi à? Ý bạn là thổi kèn à? Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây, Benny."

"Không sao đâu, dù sao thì nó cũng sẽ dễ chịu thôi. Tôi chưa từng nếm qua." Benny bĩu môi.

Tiffany từ từ di chuyển máy ảnh về phía sau để bao quát toàn bộ cơ thể của họ. 

“Hãy đặt miệng vào đó và làm tương tự với tay của bạn,” Benny hướng dẫn. 

Amanda từ từ di chuyển đến háng Benny mà không điều chỉnh vị trí. 

Tiffany đã quay cảnh cô ấy đặt miệng mình lên quy đầu tròn trịa của anh ấy. 

Môi cô mím chặt vào răng và mắt cô nhắm nghiền. 

Cô đưa miệng vào dương vật anh nhiều lần rồi rút ra. 

Benny bày tỏ sự thất vọng của mình bằng những lời càu nhàu và những lời khuyên vô ích. 

"Ừm... được rồi, thử dùng lưỡi của cậu đi. Không phải vậy... ừm..."

"Ôi Chúa ơi, điều này thật khủng khiếp. Chúng ta không nên ghi lại quá nhiều về điều này", Tiffany nghĩ. 

"Mắc kẹt!" Tiffany đứng dậy từ tư thế ngồi xổm của mình. "Thật hoàn hảo. Hai bạn đã làm rất tốt!"

Ben vui mừng vì mẹ anh đã chấm dứt vở kịch này. Anh cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng sự cương cứng của anh ngày càng suy yếu do Tyler xử lý sai con cặc của anh. Điều này khiến anh rất khó chịu. 

"Cảm ơn!" Taylor ríu rít, tiếp tục vuốt ve Ben bằng bàn tay còn lại. 

Tiffany quan sát hành động phục vụ Ben của Taylor và cảm thấy trong lòng có chút ghen tị. Cô quyết định đi tiếp. 

"Ừ, được rồi. Bây giờ. Tôi sẽ ghi lại việc tôi vào nhà từ góc nhìn thứ nhất. Sẽ phải mất một lúc mới bắt được bạn, và khi làm vậy, tôi sẽ quan sát một lúc để chắc chắn rằng tôi đã thấy màn bú cu tệ đến mức nào."

"Hiểu rồi." Tyler cúi đầu và bắt đầu bú cặc Ben thật tốt. Cô lắc lư thật mạnh rồi ngậm cặc anh bằng cổ họng mình. 

"Taylor, đây không phải... đây không phải là một màn thổi kèn dở tệ." Tiffany cảm thấy sự chú ý dành cho Ben là sự xao lãng không cần thiết. Suy cho cùng, cô ấy là nhân vật chính của cảnh này. 

“Gah, gah, gah…” Taylor thọc sâu vào cổ họng Ben vài lần rồi rút ra. 

Cô vuốt ve con cặc ướt át của anh trong khi lau nước dãi trên cằm bằng mu bàn tay còn lại.

"Tôi biết, tôi biết, tôi chỉ muốn Benny tiếp tục cứng rắn lên." Taylor nháy mắt với Tiffany khi cô lại nhét cặc vào miệng mình. 

Tiffany bỏ đi, ngạc nhiên trước phản ứng ghen tuông của cô. 

Cô cho rằng đó hẳn là do cô và Ben đã làm tình say đắm dưới mưa hai giờ trước đó. 

Cô nghĩ: 'Đó không chỉ là tình dục mà còn là tình yêu. ' Tiffany bắt đầu quay video trong gara. 

"Tôi mệt quá! Hôm nay tôi mệt quá!" Tiffany đi từ cửa gara vào bếp như thường lệ. 

“Để tôi xem, bữa tối có gì?” Cô mở tủ lạnh và nhanh chóng quét nội dung bên trong bằng máy ảnh. Tay cô cầm lấy một đĩa cà chua nhỏ, sau đó là một ít thịt xông khói và cuối cùng là một ít trứng. 

"Món trứng tráng nghe có vẻ ngon đấy; cho tôi một ít rượu vang nhé." Tiffany ghi lại chuyển động của mình khi dùng tay còn lại để kéo thớt và dao ra. 

"Benny đâu? Tôi không biết anh ấy có gọi cho cô gái bên cạnh không."

Tiffany đặt máy ảnh xuống chân, cởi giày và lặng lẽ bước dọc hành lang đến phòng làm việc của mình. Máy quay lia khắp phòng. 

“Không phải ở đây,” cô thì thầm. 

Tiffany tập trung máy ảnh vào phòng khách. 

Benny ngồi trên ghế dài, đầu Amanda tựa vào lòng anh. 

Từ góc nhìn của Tiffany, cô có thể nói rằng Taylor thực sự đang sử dụng kỹ năng của mình để chơi đùa với con cặc của Ben, nhưng cô nghi ngờ máy ảnh có thể ghi lại được nhiều chi tiết đến vậy. 

Tuy nhiên, cô vẫn hơi giận Tyler vì đã quá bất cẩn. 

Sau một lúc bắt được cái đầu bồng bềnh vào lòng Ben, Tiffany gạt sự ghen tị của mình sang một bên. 

Góc nhìn của cô ấy không cung cấp một góc nhìn tốt để quan sát hành động, điều này sẽ ảnh hưởng đến cốt truyện tiếp theo. 

Tiffany tiếp tục nói chuyện với chính mình. "Con nhỏ đó, đã hủy hoại chàng trai tốt của tôi." Máy quay phóng to về phía sau ghế sofa, đầu Taylor di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng rời mắt khỏi tầm mắt của mình. 

"Nhìn này. Thật thảm hại. Cô ấy thậm chí còn không biết mình đang làm gì." Tiffany nói lời thoại của mình một cách nhấn mạnh, sau đó giơ máy ảnh lên cao hơn một chút và lao vào phòng. 

"Con đĩ nhỏ này!"

Amanda thở hổn hển và ngồi thẳng dậy, rồi đứng dậy, khoanh tay lo lắng trước mặt. 

Benny bảo vệ cô: "Cô ấy không phải gái điếm đâu mẹ ạ! Đó là ý của con. Chúng ta là bạn trai và bạn gái. Ôi chúa ơi!" Anh ta giả vờ xấu hổ, xấu hổ lấy áo che mình lại. 

Máy quay tập trung vào Amanda, người đang cúi đầu xấu hổ đứng sang một bên. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào camera:

“Xin đừng nói với bố mẹ tôi, bà Johnson,” cô cầu xin, lau miệng bằng vai váy. 

"Tôi sẽ không nói với bố mẹ bạn rằng con trai tôi đã tham gia vào chương trình tục tĩu này." Tiffany phản pháo lại. 

Cô bắt đầu nhịp nhịp chân. 

“Tôi nghĩ cô nên về nhà đi, cô bé.” Tiffany mắng. "Benny, tôi muốn nói chuyện với anh trong phòng làm việc."

Máy quay theo dõi Amanda khi cô rời khỏi phòng. 

Tiffany tạm dừng máy quay và Tyler quay lại. "Thật hoàn hảo! Theo những gì tôi thấy cho đến nay, không có cảnh quay lại hay chỉnh sửa nào cả. Làm tốt lắm, Amanda!"

Tiffany đập tay với Taylor và Ben đứng dậy, kéo quần lên. 

Ba người bước vào phòng làm việc để chuẩn bị cho phần quay phim tiếp theo. Taylor phải bố trí đèn vì mây bão khiến căn phòng quá tối để ghi hình. 

Ben cũng nghĩ ra cảnh này khi Taylor đang thu thập thêm một số đèn ở một phòng khác. 

"Mẹ," anh vội thì thầm, "Con không chắc con sẽ ra được bao nhiêu tinh trùng sau khi chúng ta làm tình sáng nay. Mẹ có nghĩ khán giả sẽ chú ý không?"

Tiffany suy nghĩ một lúc. 

Đó không phải là vấn đề lớn nhưng Ben nói đúng. 

Khán giả của họ đã dần mong đợi một lượng lớn tinh trùng từ Benny. 

Trong cảnh này, họ định cho anh xuất tinh vào mặt cô, nhưng nếu chỉ bắn vài phát thì có lẽ sẽ mờ nhạt. 

Họ chắc chắn cần phải khiến anh ấy xuất tinh rất nhiều vì đó là một phần của câu chuyện. 

Cô cân nhắc việc nuốt tinh trùng của anh, nhưng có thể sẽ khó quay phim mà không mở miệng cho máy quay nhìn thấy, và Tiffany không thích ý tưởng đó. 

"Làm đi. Anh sẽ bắn đầy mặt tôi như đã định và chúng ta sẽ để chuyện đó ở đó. Nếu ít hơn bình thường một chút thì ai quan tâm chứ?"

"Được rồi, không có vấn đề gì. Có lẽ tôi không phải lo lắng gì cả và tôi sẽ chuẩn bị rất nhiều thứ cho cậu."

"Đây là chàng trai tốt của tôi." Tiffany khuyến khích. 

Taylor kéo hai chiếc đèn sàn trở lại phòng làm việc. 

“Anh có thể giúp tôi được không, Ben?” Cô đặt một chiếc xuống và để Ben thế chỗ. 

Ben bật tất cả đèn trong phòng, kể cả hai chiếc họ vừa lắp. Taylor cầm máy ảnh lên và kiểm tra ánh sáng cũng như vị trí của Ben và Tiffany trên ghế dài. 

"Trông ổn đấy. Đẹp và sáng sủa."

"Được rồi, Ben đang ngồi trên ghế dài. Tôi sẽ bước vào và chúng ta sẽ bắt đầu quay phim." Tiffany ngồi vào chỗ của mình và Taylor ở ngay phía sau cô, quay phim qua vai cô. 

Việc ghi âm bắt đầu. 

Tiffany bước vào phòng và lắc đầu với con trai mình. 

"Benny, cậu bị sao vậy? Đầu tiên tôi bắt gặp hai cậu đang ân ái, và bây giờ là thế này?" Tiffany bước tới chỗ Ben và chống tay lên hông. 

Tyler vỗ nhẹ vào Tiffany từ phía sau trong khi Benny ngồi trên ghế với hai tay đặt giữa hai chân. 

"Chết tiệt, mẹ. Mẹ bảo tối nay mẹ sẽ về muộn. Con tưởng con có thể có sự riêng tư."

“Đây không phải là sự thừa nhận sai lầm, con trai.” Tiffany nói với giọng thất vọng. 

"Chà, tôi sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Như tôi đã nói trước đó, chúng ta đều là người lớn và tôi có quyền giữ chút riêng tư." Benny khoanh tay khinh thường. 

Tiffany ngồi trên chiếc ghế dài cạnh con trai và đặt tay lên đầu gối con. Taylor đối mặt với hai người họ trong khung hình của máy ảnh. 

"Benny, tôi xin lỗi vì đã vô tình chạm vào khoảnh khắc riêng tư giữa bạn và Amanda. Tôi không giận bạn. Bạn có thể để cô ấy hôn bạn ở dưới đó, hoặc bất cứ điều gì cô ấy đang làm, và tôi sẽ không bận tâm."

"Cô ấy muốn đưa cho tôi...ồ, đừng bận tâm." Benny khoanh tay và nhìn đi chỗ khác một cách đầy ấn tượng. 

"Cô ấy muốn thổi kèn cho cậu phải không? Cô ấy đã nói vậy phải không?" Tiffany nhẹ nhàng nói, siết chặt đùi Benny. 

"Con chắc chắn không muốn nói về chuyện này đâu mẹ. Bây giờ con có thể về phòng được không?"

"Không, tôi vẫn chưa xong việc với anh. Benny, nghe này. Tôi chỉ muốn điều tốt nhất cho anh. Tôi muốn anh tận hưởng một mối quan hệ tình dục lành mạnh, và có lẽ Amanda chỉ cần giúp đỡ thôi."

Benny quay lại nhìn mẹ, tò mò chờ bà nói xong. 

“Có lẽ vì em còn quá trẻ nên cô ấy khó làm được điều đó với em…” Cô đưa mắt nhìn xuống háng anh. "Bạn có biết... phần thân dưới của bạn không?" Cô lúng túng chỉ tay. 

Benny nhìn mẹ mình, miệng há hốc. 

"Ừm, quá nhỏ?" Anh nói, giọng cao lên. 

"Chà, tôi không thấy nhiều về nó, nhưng đó là một trong những lý do khiến quan hệ tình dục bằng miệng thất bại. Nhân tiện, khi nói đến quan hệ tình dục bằng miệng, việc còn quá trẻ có thể gây khó khăn cho một số đàn ông." 

Benny đột nhiên đứng dậy và cởi khóa quần bằng cả hai tay.

"Được rồi, được rồi, mẹ nghĩ con quá nhỏ à? Ừm..." Benny cởi quần ra, để nó tụt xuống mắt cá chân. Anh ta hạ cạp quần đùi của mình xuống và có được sự cương cứng khổng lồ. 

"Bạn nghĩ rằng điều này là quá nhỏ?" Anh tự hào duỗi dương vật dài cứng cáp của mình ra. Nó nảy lên và lắc lư cách mặt Tiffany khoảng 1 foot. 

Tiffany lấy tay che miệng ngạc nhiên và thở hổn hển. 

"Ôi chúa ơi! Benny, tôi không biết anh lại...tài năng đến vậy! Thật tuyệt vời..."

Tiffany từ từ quan sát con cặc cứng cáp của Benny, nó đang đung đưa chỉ cách mặt cô vài inch. 

Taylor ghi lại cảnh Tiffany hơi há miệng và chiếc lưỡi ướt át liếm môi. 

Ánh mắt của Tiffany chạm vào mắt Ben rồi nhìn xuống cặc anh khi cô tiếp tục, "Tôi đoán kích thước của bạn không liên quan gì đến những gì tôi đã thấy trước đây. Vậy thì đó chắc chắn là sự thiếu kinh nghiệm của Amanda." Bàn tay của Tiffany bồn chồn vung lên trong lòng khi cô chống lại việc nắm lấy thân phận của Bennie. 

Cô ngước lên nhìn con trai mình. 

"Tôi...tôi đoán vậy," Benny trả lời. 

"Sao anh không cởi quần và quần lót của mình ra? Đây..." Tiffany đưa tay kéo hoàn toàn quần lót và quần lót của Benny ra khỏi chân anh, đồng thời anh cũng cởi quần ra. 

Dương vật của anh vung lên phía trên đầu cô, vung nó lên đầu cô khi chuyển động của anh khiến cô cúi xuống. 

Tyler đã chụp được bức ảnh hoàn hảo về con cặc của mình đang đậu trên đầu Tiffany trong chốc lát. 

Khi Tiffany ngồi dậy trên chiếc ghế dài, Benny đứng trước mặt cô, khỏa thân từ thắt lưng trở xuống, con cặc lủng lẳng trước mắt cô. Cô chỉnh lại chiếc kính trên mũi bằng ngón giữa. 

"Bây giờ tôi sẽ chỉ cho bạn cách Amanda nên cải thiện khả năng làm hài lòng bạn. Bạn có thích điều đó không?"

"Mẹ có muốn điều đó không, mẹ? Điều đó thực sự hiệu quả với con!" Benny nói bằng giọng ngây thơ nhất của mình. Con cặc của anh háo hức uốn cong giữa hai người. Phần này không có cảm giác giống như một màn diễn. 

“Ồ, tôi không phiền đâu.” Tiffany cố nén nụ cười và cố giữ bình tĩnh. 

"Đầu tiên, cô ấy cần phải giặt sạch quần áo của bạn, giống như chúng ta vừa làm." Tiffany cởi quần và quỳ trước mặt Benny. 

"Rất nhiều chất bôi trơn là rất quan trọng."

Tiffany đưa tay lên trước mặt và lăn lưỡi khắp mặt, chảy nước miếng. Cô cúi đầu, lặng lẽ nhổ nước bọt vào lòng bàn tay. 

“Hãy chắc chắn rằng cô ấy phun thật nhiều nước bọt vào cặc bạn ngay từ đầu và đừng quên những quả bóng,” Tiffany khuyên, xoa hai lòng bàn tay vào nhau thật nhanh. 

Cô dang hai tay ra, để nước bọt nối chúng thành từng sợi, rồi gắn vào bộ phận sinh dục của con trai, một tay nắm lấy dương vật của con dưới quy đầu, tay kia véo vào tinh hoàn đang treo lơ lửng của con. 

Cô vuốt ve và xoa bóp, truyền hơi ấm ẩm ướt lên háng Benny. 

Anh hơi nao núng và rên rỉ khi cô chạm vào anh. 

Con cặc của anh dâng trào dưới sự kiểm soát của cô. 

Taylor phóng to miệng Tiffany, cách đầu cặc màu đỏ và tím của con trai cô vài inch. Tiffany liếm môi và ngước nhìn Benny. 

"Bạn có thấy những gì tôi đang làm không?" cô hỏi, chà xát ngón tay cái ướt đẫm của mình một cách không thương tiếc trên đầu cặc tròn trịa, mịn màng của anh. 

"Làm cho nó ướt và trơn rồi bôi xuống dương vật." Tiffany ngồi dậy và nhổ vào cái quy đầu béo ngậy. "Đừng sợ, ướt và trơn."

"Con hiểu rồi mẹ. Nó hoạt động rất tốt."

“Con có cảm thấy dương vật của mình cứng lên không, con trai?” Tiffany hỏi một cách không cần thiết. 

Ben gật đầu ngơ ngác. 

"Bây giờ, tôi luôn thích bắt đầu với những quả bóng. Những quả bóng của anh thật to và đẹp", cô nói, nâng cặc anh lên và dùng lòng bàn tay xoa xoa những quả bóng của anh. "Như thế này..."

Tiffany rướn người về phía trước và đưa hai hòn bi của Ben lên mặt cô, hôn chúng. 

Cô ấy tiến về phía trước, đưa miệng qua, há miệng và mút một trong những quả bóng. 

Tinh hoàn bên trái của Ben đã lọt vào miệng cô ấy. 

"Hả?" cô rên rỉ, ngước nhìn anh, một tay giữ hai hòn bi của anh và tay kia ấn hai hòn bi của anh vào miệng cô. 

“Ôi Chúa ơi, tuyệt quá mẹ ơi…” Benny rên rỉ. Cảm giác thật tuyệt, anh nghĩ, nếu anh không mới đến cách đây vài giờ thì anh đã đến rồi. 

Tiffany rút tay lại. “Mmm, nặng quá Benny.” Cô đưa miệng tới quả bóng còn lại của anh, mút thật to. 

“À,” Ben thở dài, đưa tay chạm vào bộ tóc giả mềm mại của mẹ. 

Tiffany lắc đầu trên bi của anh vài lần. 

Sau đó cô hôn lên đầu cặc anh. 

Cô chớp mắt nhìn anh và giả vờ bôi nước bọt lên môi, cằm và tay mình khi cô mút đầu anh. 

“Cảm giác này còn sướng hơn cả màn bú cu của Amanda, mẹ ạ!”

"Tôi đã nói rồi, con trai. Thứ Amanda vừa đưa cho con hoàn toàn không phải là một cú búng tay. Đó chỉ là một cú búng tay khi con xuất tinh vào cuối. Hãy xem tôi đang làm gì và ghi nhớ nó trong tương lai," cô ra lệnh. 

Nói xong, Tiffany ngồi dậy, một tay đặt vào gốc dương vật của anh, tay kia đặt trên bi của anh rồi đưa dương vật của anh vào miệng mình. 

Môi cô mím chặt và bắt đầu chuyển động rộng rãi. 

“Ôi Chúa ơi, mẹ,” Benny thở dài, ôm đầu mẹ vào tay anh. 

Tiffany nhấp nhô lên xuống trên con cặc cứng cáp của Benny trong giây lát. Với một tiếng mút lớn, cô kéo miệng mình ra khỏi con trai mình. 

"Bây giờ tôi sẽ hạ con cặc to lớn của bạn xuống thấp hơn một chút và để bạn đưa tôi vào bên trong tôi nhiều hơn."

"Được rồi mẹ. Ý kiến ​​hay đấy."

Tiffany ngậm gần hết con cặc của Benny xuống cổ họng rồi nhả ra, thở hổn hển. 

Taylor rất ấn tượng trước kỹ năng diễn xuất của Tiffany, đó là một điểm nhấn lớn. 

Tiffany bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình với niềm đam mê và sự tập trung mà Taylor chưa từng thấy trước đây. 

Có một cảm giác khao khát và khẩn thiết, giống như một người vô cùng khao khát một điều gì đó. 

Taylor quay cảnh này một cách cẩn thận, duy trì sự tập trung để đạt hiệu quả tốt nhất. 

"Chết tiệt, cô ấy thực sự thích thổi kèn cho con trai mình," cô nghĩ. Taylor cố gắng kiểm soát sự vặn vẹo của mình trong khi ghi âm. 

Tiffany dồn hết sức lực vào màn thổi kèn. 

Ben cố gắng kéo dài cơn cực khoái của mình, biết rằng điều đó sẽ khiến nét mặt anh trông đẹp hơn, nhưng anh chỉ có thể chịu đựng được bấy nhiêu. 

Tay Tiffany tiếp tục xoa bóp hai hòn bi và vuốt ve thành viên của anh. 

Cô cảm thấy sự căng thẳng đang dâng lên phía sau bìu của anh. 

Anh ấy sắp xuất tinh. 

Cô hít một hơi thật sâu qua mũi rồi đưa miệng lên đưa dương vật của con trai vào miệng. 

"Ôi mẹ ơi! Cảm giác thật kỳ lạ. Con nghĩ con sắp xuất tinh rồi!" Benny nhẹ nhàng vuốt tóc cô, cố gắng ra hiệu cho cô đi chăm sóc da mặt. 

Anh muốn lấy con cặc của mình ra khỏi tầm tay của mẹ để anh có thể rút ra và xuất tinh. 

Đúng lúc đó, kế hoạch của Tiffany bị gián đoạn. Cô phải nếm thử tinh dịch của anh. Cô muốn nếm thử tất cả, và cô nghĩ mình có thể ứng biến một chút và xem anh trông như thế nào sau khi xuất tinh.

"Ừm!" Tiffany khịt mũi, đưa tay ra nắm lấy mông Ben không cho anh rút ra. Cô nuốt khan nhưng cảm thấy những làn sóng tinh dịch ấm áp bắn sâu vào cổ họng mình. 

"Mẹ! Ahhh!" Benny rùng mình, con cặc của anh đang phập phồng trong miệng mẹ. 

Anh ngừng cố gắng rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô mà thay vào đó nắm lấy bộ tóc giả của cô và đẩy mình vào sâu hơn. 

"Ừm!" cô rên rỉ, cố gắng đưa hết tinh dịch của anh vào miệng để camera nhìn thấy. 

“À, à, à…” Benny thở dài, rùng mình khi mỗi cú đẩy lại phun thêm tinh dịch của anh vào mẹ anh. 

Anh ấy để con cặc đang đau nhói của mình trượt ra ngoài một chút, một phần là để mẹ nghỉ ngơi trong trường hợp có nhiều tinh dịch hơn họ dự định, nhưng cũng để máy quay có thể thấy rằng con cặc của anh ấy thực sự đang xuất tinh vào miệng kín của mẹ. 

Anh đoán mẹ anh đã thay đổi quyết định vào phút cuối vì bà đã túm lấy mông anh để ngăn anh chăm sóc da mặt cho bà. 

Anh yêu cầu cô lùi lại khi con cặc đang đập của anh chậm lại. 

Tyler nhanh chóng tiến lại gần và đứng cạnh Ben, đúng lúc con cặc cứng rắn của anh bật ra khỏi miệng mẹ. 

Benny cầm lấy con cặc của mình và tát nó vào cái miệng đang há hốc của Tiffany, môi cô ấy run rẩy. 

Anh phóng giọt tinh dịch cuối cùng lên mặt cô. 

Tiffany mở miệng và trình bày ngắn gọn trước ống kính. 

Tinh dịch dày đặc của Benny bơi trên chiếc lưỡi hồng hào của cô. 

Cô cố tình để một dòng tinh dịch chảy qua môi và nhỏ xuống cằm, dùng lòng bàn tay đón lấy. 

Cô ấy nói "tsk" và hút tinh dịch. 

Taylor nhận thấy sự thay đổi kế hoạch là bất thường nhưng cô vẫn giữ ổn định máy ảnh trong phần cuối cùng của buổi ghi hình. 

"Ôi mẹ ơi! Thật tuyệt vời. Con chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Cảm ơn mẹ!" Benny ngồi phịch xuống ghế, vẫn trần truồng từ thắt lưng trở xuống. 

Tiffany chớp mắt, nuốt khan và đứng dậy. 

"Bây giờ bạn đã biết Amanda phải làm gì cho bạn, từ đầu đến cuối." Cô vỗ nhẹ vào đầu gối của Benny và cúi xuống anh. 

“Bây giờ, ăn món trứng tráng cho bữa tối nhé?”

Tyler kết thúc video với cảnh Benny nằm trên sàn sau khi xuất tinh vào con cặc trần của anh ấy, trong khi Tiffany dựa vào anh ấy theo cách của một người mẹ. 

"Tuyệt vời các bạn. Quá mượt mà, không có sai sót nào, ngoại trừ cảnh quay xuất tinh. Chúng ta không đồng ý sao, Tiffany?"

Tiffany đang lau tinh dịch và nước bọt trên má và miệng bằng một chiếc khăn. 

"Chà, tôi không muốn mạo hiểm dính tinh trùng vào bộ tóc giả đắt tiền của mình nên tôi đã ứng biến một chút. Điều đó không xảy ra với tôi cho đến khi Ben chuẩn bị lên đỉnh."

Ben đang mặc quần vào và nghĩ: "Làm tốt lắm mẹ!" Anh đang cố nhịn cười, đó là một lý do hoàn hảo. 

"Ồ, tôi đoán là tôi đã không mong đợi điều đó. Chà, làm tốt lắm! Làm tốt lắm!" Taylor tắt máy ảnh. 

"Không có ích gì khi chỉnh sửa cho đến khi bạn có mọi thứ trên băng, phải không?" Taylor đặt máy ảnh lên bàn và bắt đầu di chuyển đèn về vị trí cũ. 

Khi Taylor sắp xếp lại căn phòng, Ben nhận thấy cô ấy có vẻ bận tâm.

“Mọi chuyện ổn chứ, Tyler?”

"Không sao đâu." Cô nhìn Tiffany khinh thường khi rời khỏi phòng và đi vào bếp.

Ben nhận ra rằng sự ghen tị giữa phụ nữ đang trở thành một vấn đề trong dự án video này. 

"Không, nghiêm túc đấy, có chuyện gì vậy?" Ben đặt tay lên lưng cô. 

"Đáng lẽ tôi không nên đồng ý thực hiện video này. Tôi đoán mình chưa sẵn sàng để bị coi là một kẻ ngu ngốc." Cô ngồi trên đi văng.

"Tôi không biết về điều đó. Ý tôi là, đây rốt cuộc là đoạn video của một người mẹ và con trai của cô ấy." 

"Tôi biết, tôi biết. Tôi đã quen với việc trở thành nhà văn, nhà sản xuất, đạo diễn và diễn viên trong các bộ phim của chính mình, và cảm thấy thật kỳ lạ khi không được đối xử bình đẳng. Cho đến nay mọi chuyện vẫn ổn, và... à... sau khi ở bên hai bạn ngày hôm qua, tôi cảm thấy như mình là một trong số họ. Tôi biết trước đây các bạn đã ở bên nhau mà không có tôi, nhưng giờ nhìn thấy các bạn, giống như tôi đang ở trong một bộ phim, tôi chỉ... tôi không biết..."

Cô quay đầu lại, nước mắt lưng tròng.

"Bạn muốn làm gì?" Ben cố gắng an ủi cô bằng cách chải tóc ra sau. 

"Tôi nghĩ tất cả những thay đổi đang bắt đầu ảnh hưởng đến tôi. Alex đang trong trại cai nghiện, tôi và bạn có một mối quan hệ mới và giờ đang thu âm một album mới, điều đó thật quá đáng." Cô dừng lại và nhìn Ben.

"Có lẽ tôi cần chút thời gian cho riêng mình. Chúng ta có thể đi lấy cuốn băng sau. Được chứ?" Ben có thể nhìn thấy sự mâu thuẫn trong mắt Taylor khi cô nói. 

"Tất nhiên là không sao. Hãy dành chút thời gian và cho tôi biết cảm giác của bạn, bất cứ điều gì khiến bạn thấy thoải mái."

anh nói một cách thông cảm. “Tôi sẽ nói với mẹ tôi là anh cần nghỉ ngơi.”

"Cảm ơn, Ben."

Ben đưa Taylor ra xe và ôm cô ấy. 

Anh vẫy tay chào cô khi cô rời khỏi căn hộ của mình.

Trở vào trong, Tiffany thay quần áo.

Cô mặc một chiếc áo phông mỏng màu xám có cổ rộng và váy dài vừa phải.

Cô ấy cởi tóc giả và trang điểm lại. 

“Taylor đâu?” Cô quay đầu lại và tìm kiếm manh mối.

"Cô ấy hơi không hài lòng với Alex và những gì vừa xảy ra. Tôi nghĩ cô ấy hơi ghen tị. Cô ấy đã quen là trung tâm của sự chú ý chứ không phải vai phụ." 

Tiffany ngồi ở bàn bếp. "Taylor chắc hẳn đang ghen tị. Tôi đoán điều đó có thể hiểu được trong hoàn cảnh này", cô nghĩ. 

"Ben, liệu chuyện giữa anh và cô ấy có ổn không? Ý tôi là, liệu cô ấy có thể xử lý việc này một cách chuyên nghiệp không?" 

Tiffany vẻ mặt nghiêm túc, hơi cau mày, khoanh tay ngồi trên ghế.

Cô nghĩ có lẽ mình nên khuyến khích Ben và Taylor đến với nhau. 

Có lẽ cũng có thể gợi ý họ làm một video về chính họ cho Taylor. 

Cô lo lắng rằng mình sẽ là người ghen tuông, nhưng Tyler lại là nhân tố đáng lo ngại. 

Họ cần giữ cho cô ấy có tâm trạng tốt.

"Ben, bạn biết không? Tôi đang nghĩ có lẽ bạn và Taylor nên làm một video cho trang cá nhân Hot Nghiệp dư của cô ấy. Bạn nghĩ sao?"

Tôi suy nghĩ về lời mẹ nói và thấy có lý, rất có lý. 

"Đó là một ý tưởng hay, nhưng thời điểm không đúng. Không chỉ về đoạn video, tôi nghĩ hiện tại cô ấy đang suy nghĩ rất nhiều điều. Tốt nhất là để cô ấy yên." 

"Muốn sao cũng được. Hãy nói cho tôi biết, nhìn này, mưa đã tạnh rồi!" Tiffany đứng trước cửa sổ nhìn ra ngoài. "Tôi nghĩ tôi sẽ đi mua sắm." Cô quay lại và mỉm cười với con trai mình.

"Được rồi mẹ. Con sẽ làm việc trên trang web khi mẹ đi vắng. Chúng ta có rất nhiều email cần trả lời." 

Trong khi Tiffany đi vắng, Ben đã xóa cả email khen ngợi và phê bình khỏi trang web Hot Nghiệp dư. Anh đọc từng cuốn nhưng chỉ giữ lại những cuốn mà anh nghĩ mẹ sẽ muốn đọc.

Tin nhắn cuối cùng trong hộp thư của anh ấy trông khác hẳn. 

Chủ đề: Đề xuất Từ: incestluvr69@moc.com

"Xin chào, tôi rất hâm mộ các video của bạn. Tôi thấy bạn truy cập trang này lần đầu tiên và có lẽ bạn không biết ngoài kia có bao nhiêu diễn viên nghiệp dư giả vờ là thành viên trong gia đình để phục vụ những người đam mê như tôi. Hầu hết họ không có điểm chung về thể chất, không giống như con trai và mẹ. Tôi nhận thấy rằng bạn và mẹ bạn có màu da và tóc rất giống nhau. Đây là một vấn đề lớn đối với tôi vì tôi là một người yêu thích loạn luân thực sự. Bất kể bạn có quan hệ huyết thống hay không, điều tôi quan tâm nhất là ở chỗ bạn thực sự trông giống hai mẹ con. Dù sao, tôi có một lời đề nghị. Vui lòng gửi email cho tôi để xác nhận -INCESTLUVR69.

Ben nhìn chằm chằm vào màn hình. Anh sợ hãi và tò mò. Anh trả lời cộc lốc: “Chúng tôi quan tâm. Suy nghĩ của bạn là gì?"

Anh lưu email lại cho mẹ đọc. Ben lưu ý rằng doanh thu video của họ đã vượt quá 57.000 USD.

“Thật khó tin rằng tôi có thể được trả tiền để quan hệ tình dục với một người phụ nữ như mẹ tôi”. Anh cười và lắc đầu.

Một lúc sau, Ben đang chơi game trên máy tính thì nghe thấy tiếng mẹ đi mua sắm về. Anh đi xuống lầu chào cô.

Ben nhìn mẹ bước vào bếp với một tay cầm chiếc bánh pizza và tay kia là hai túi mua sắm lớn.

"Ben? Tôi mang pizza về đây."

"Này, ý tưởng hay đấy."

Ben lấy chiếc bánh pizza từ mẹ và đặt nó lên quầy.

Tiffany bước vào phòng, đặt túi xách lên giường và thay quần áo.

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mới thậm chí còn chưa được giặt.

Cô muốn mặc một số quần áo mà con trai cô đã mua.

Ben nhìn Tiffany bước ra khỏi phòng, mặc chiếc áo ba lỗ màu hồng. "Ôi chúa ơi, mẹ, mẹ..." anh thở dài.

Tiffany mỉm cười trước phản ứng của anh, núm vú của cô càng trở nên cứng hơn.

Qua chiếc váy gần như xuyên thấu, Ben quan sát thấy núm vú đang lớn dần trên bộ ngực khổng lồ của cô.

Núm vú cứng cáp của cô càng nổi bật hơn dưới cái nhìn của Ben, và bộ ngực không mặc áo lót của cô đung đưa dưới áo.

"Bạn có thích nó không?" Tiffany nhìn xuống ngực mình và hơi xoay vai.

Ngực cô lắc lư dữ dội, giống như đang ở trong phòng thay đồ của một cửa hàng bách hóa.

Chiếc áo sơ mi quá ngắn đến nỗi rốn của cô lộ ra tận gấu áo.

"Ừ! Rất gợi cảm... thực sự hấp dẫn. Cơ thể của mẹ thực sự rất khác biệt, mẹ à." Ben tiếp tục nhìn chằm chằm.

Sau khi nhận được phản hồi như mong muốn, cô mở nút chai Merlot và rót hai ly rượu lớn trong khi Ben mạ chiếc bánh pizza và cho phần còn lại vào lò nướng để giữ ấm.

"Nó thế nào?" Tiffany ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với một chiếc đĩa và đặt rượu lên bàn cà phê. "Trang web thế nào rồi?"

“Cho đến nay tôi đã kiếm được hơn 57.000 đô la!” 

"Thật sự? Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi nghĩ nó sẽ còn hơn thế nữa."

“Chúng ta cần tải lên nhiều video hơn,” Ben nói. Anh ấy cắn một miếng pizza và nói thêm: “Chúng tôi cũng nhận được một email kỳ lạ. Tôi đi lấy máy tính xách tay của mình."

Hai người họ ăn pizza và đọc đi đọc lại email.

Tiffany tìm kiếm tên người dùng trên trang web và thấy rằng "INCESTLUVR69" có một danh sách yêu thích.

Mỗi video của họ và nhiều video khác đều có trong danh sách của anh ấy.

"Ồ! Đây là một email kỳ lạ, Ben. Tôi nghĩ bạn không nên trả lời."

"Thật ra tôi đã trả lời rồi. Tôi chỉ hỏi anh ấy nghĩ gì thôi."

Tiffany nghĩ về điều đó. "Được rồi, lần sau hãy hỏi tôi trước khi trả lời những điều như thế này nhé."

"Được rồi, mẹ. Tôi chỉ tò mò thôi. Có thể anh ấy chỉ muốn đưa ra yêu cầu về một video trong tương lai." Nhưng bản thân Ben lại nghi ngờ, bởi vì hầu hết người hâm mộ hỏi chỉ hỏi trên bảng tin và không dành thời gian gửi email cho họ.

Trong khi Tiffany đang đọc email thì một email khác được gửi đến.

"Một cái khác." Cô gật đầu với email mới từ INCESTLUVR69.

Ben đọc email.

"Xin chào," tôi rất vui vì bạn đã trả lời email của tôi!

Tôi sẽ rất quan tâm đến việc bạn và mẹ/bạn tình của bạn làm một vài video riêng tư cho tôi.

Không ai khác trên thế giới sẽ nhìn thấy những gì bạn gửi cho tôi.

Đây sẽ là một bộ sưu tập rất cá nhân, rất cá nhân đối với tôi.

Mức giá tôi sẵn sàng trả cho mỗi video dao động từ 200 USD đến 5.000 USD, tùy thuộc vào nội dung và chất lượng của video.

Có một yêu cầu đối với bất kỳ video nào bạn thực hiện: cả hai khuôn mặt của bạn phải hiển thị rõ ràng và không được tạo pixel hoặc chỉnh sửa theo bất kỳ cách nào, kể cả ngụy trang.

Hãy hiểu rằng sau khi gửi những video này cho tôi, bạn không thể tải chúng lên để bán. 

Một khi tôi trả tiền cho chúng, chúng là của tôi. 

Tôi có thể đảm bảo với bạn rằng tôi sẽ không chia sẻ hoặc tải lên những video này bất cứ lúc nào. 

"Bạn có thể kết hợp các hoạt động trong bất kỳ video nào nhưng bạn chỉ có thể trả tiền cho một hoạt động tại một thời điểm. Khi bạn đã chuẩn bị xong video của mình, vui lòng thông báo cho tôi và gửi cho tôi một đoạn giới thiệu ngắn làm bằng chứng và tôi sẽ chuyển tiền vào bất kỳ tài khoản nào bạn chọn sử dụng. Sau đó, bạn có thể gửi video cho tôi sau khi nhận được khoản thanh toán đầy đủ." Tôi là một người lớn tuổi có đủ khả năng mua video tùy chỉnh từ những người cụ thể mà tôi quan tâm.

Bạn và "mẹ" của bạn là sự lựa chọn đầu tiên của tôi. 

Giá cả:

Mẹ cho con trai một handjob, nhìn thấy cumshot - $200 Titjob kết thúc bằng xuất tinh trên ngực - $700 Handjob dẫn đến thổi kèn, kết thúc bằng xuất tinh trên mặt - $1.000 Kích thích bằng miệng với bằng chứng nuốt - $1.500 69 thổi kèn phong cách, thổi kèn mẹ và con trai có độ dài và chi tiết bằng nhau, có nuốt - $2.000 Sex - kiểu doggy , Xuất tinh vào mông - $3.000 Fuck - Truyền giáo, Nụ hôn nóng bỏng - $3.000 Quái - Mẹ nằm trên, tinh dịch rỉ ra - $3.500 Làm tình và uống bằng miệng ở nơi công cộng - Phần thưởng $5.000 - Có thể quan sát thấy mẹ đang đạt cực khoái: $100 cho mỗi lần cực khoái ngoại trừ bất kỳ điều nào ở trên. 

Đây là ngoại lệ duy nhất đối với quy tắc "bạn chỉ có thể được trả tiền cho một hoạt động tại một thời điểm" ở trên. 

Mình để lại số điện thoại, bạn nào quan tâm thì nhắn tin nhé. 555-867-5309Mong nhận được phản hồi từ bạn. 

-INCESTLUVR69. "Tiffany uống một ngụm rượu lớn." Wow, anh ấy thực sự chu đáo. “Chỉ cần đọc danh sách các hành vi quan hệ tình dục cũng khiến Tiffany hứng tình. Cô ấy cũng uống rất nhiều.

"Nếu chúng tôi ghi lại mọi thứ trong danh sách, chúng tôi có thể kiếm được khoảng 20.000 USD từ anh chàng này. Điều đó hơi khó tin", Ben nói.

“Tôi phải thừa nhận, tôi có chút phấn khích.” Tiffany thừa nhận.

"Ừ, tôi cũng vậy. Nhưng anh ấy có vẻ hợp pháp."

“Bạn có nghĩ rằng đây có thể là một cái bẫy, bạn biết đấy, giống như một vụ ám sát?” Tiffany hỏi.

"Con nghi ngờ điều đó mẹ ạ. Có hàng nghìn video trên mạng quay cảnh hai người quan hệ tình dục, mẹ và con trai. Và anh ấy không yêu cầu chúng ta xác nhận mối quan hệ hay tiết lộ tên của chúng ta. Anh ấy không biết chúng ta là mẹ con ruột. Anh ấy quan tâm đến chúng ta vì chúng ta trông giống nhau. Anh ấy nói vậy đấy." 

Quan điểm của Ben có lý đối với mẹ anh ấy. 

Nếu họ đang bị điều tra, thì đã có đủ tài liệu để bất kỳ công tố viên giỏi nào tiến hành vụ án. 

Đối với Tiffany, điều đó không liên quan gì đến số tiền quyên góp được trong email. 

Thật thú vị khi thực hiện tất cả các hành vi tình dục được liệt kê với con trai bạn mà không hề giả vờ. 

Biết rằng ai đó sẽ theo dõi cô và con trai cô quan hệ tình dục loạn luân mà không cần phải lo lắng về việc giữ bí mật là điều thú vị và tục tĩu. 

"Tại sao chúng ta không làm điều đó một lần và xem điều gì sẽ xảy ra?" Tiffany đề nghị. 

Ben kinh ngạc nhìn mẹ. "Thật sự?" Đôi mắt anh mở to, khuôn mặt đầy vẻ khó tin. 

"Tại sao không? Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu có thể diễn xuất tự nhiên hơn trước ống kính". Tiffany rõ ràng rất hứng thú với ý tưởng này. 

Ben mỉm cười và bắt đầu cảm thấy cặc mình sưng lên. Anh bình tĩnh điều chỉnh bản thân trước mặt mẹ. 

“Chúng ta nên bắn cái nào trước?” Ben nghĩ tốt nhất nên làm việc dễ nhất trước để xem toàn bộ quá trình diễn ra như thế nào. 

"Trước tiên chúng ta cần xây dựng một hệ thống thanh toán." Tiffany đang nghĩ cách sắp xếp việc chuyển tiền ẩn danh. 

Ben và Tiffany đã thảo luận về việc thiết lập một hệ thống thanh toán video hoàn toàn ẩn danh, nhưng không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài địa chỉ email. 

Ben nói: “Nếu chúng tôi thiết lập một hộp thư bưu điện, anh ấy sẽ biết chúng tôi đang sống ở tiểu bang và thành phố nào.

“Còn ứng dụng di động cho phép bạn gửi tiền cho bạn bè và gia đình thì sao?” Tiffany đã đọc về tính dễ sử dụng của nó trong một cuốn sách.

"Đúng, 'Mo-Vend'! Tất cả những gì chúng ta cần là một địa chỉ email, và về phía anh ta, anh ta sẽ không bao giờ biết tên của chúng ta hay chúng ta đến từ đâu hay bất cứ điều gì. Ý tưởng tuyệt vời!" Ben rất hào hứng với giải pháp này.

Tiffany và Ben đang dọn dẹp nhà bếp trong khi thảo luận về chương trình sẽ ghi hình cho INCESTLUVR69.

Đêm đó, Tiffany thiết lập một tài khoản Mo-Vend và Ben đã gửi lại email cho người đàn ông đó kèm theo những thông tin cần thiết.

Mọi thứ đã sẵn sàng.

Họ sẽ quay video đầu tiên vào sáng hôm sau.

**********************

Ben trần truồng ngồi giữa chiếc ghế dài với một chiếc khăn tắm chưa cuộn bên trên.

Hai chân cậu dang rộng và mẹ cậu đang quỳ trước mặt cậu, mặc một chiếc áo ba lỗ mới màu kem.

Máy ảnh được đặt trên một chân máy gần đó.

Tiffany quyết định tốt nhất là chỉ cần ghi lại cảnh quan hệ tình dục mà không có bất kỳ hành động nào hoặc lo lắng về bất kỳ cảnh quay nào. Họ giả vờ như máy ảnh không tồn tại.

“Đã lâu rồi tôi chưa cho anh làm tình bằng tay, Ben.” Tiffany nhìn dương vật to lớn của con trai mình và nhìn vào mắt nó một cách đầy yêu thương.

“Con cũng nghĩ vậy, mẹ ạ.” Ben nhìn xuống mẹ đang ngồi bên cạnh, bộ ngực của mẹ thật cao. Núm vú cứng và sẫm màu của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng, nhẹ của áo sơ mi.

Cô quỳ xuống và cầm lấy con cặc to lớn của Ben trong tay. Cô giật nhẹ anh, cảm nhận được sự ma sát giữa họ.

"Bạn cần bôi trơn." Tiffany đưa dương vật dày đặc của con trai vào miệng và mút quy đầu. Cô thả môi ra và để nước bọt chảy ra bao phủ con cặc dày đặc của anh và cô lại mút vào quy đầu.

“Vậy đó mẹ, làm ướt đi,” Ben động viên.

Anh nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ mình bao bọc lấy con cặc của anh.

Nước bọt trong suốt chảy xuống tay cô khi cô xoa bóp cặc anh.

Môi cô nhấc lên khỏi đầu anh và một dòng nước dãi rơi xuống đầu anh, trộn lẫn với son môi trên cặc anh.

Cô lại đặt miệng mình lên đầu anh.

Tiffany đưa tay và miệng lên xuống cặc anh nhiều lần.

Khi nhìn thấy cặc anh dính đầy dầu mỡ, cô lại ngồi dậy, cong lưng và bắt đầu vuốt ve.

“Con có thích mẹ chạm vào cặc con như thế này không, Ben?” 

"Ôi Chúa ơi, con yêu nó quá, mẹ ơi. Mẹ đang làm rất tốt và bộ ngực của mẹ thật tuyệt vời." Trong video này, Ben có thể cảm nhận được sự khác biệt về phản ứng hóa học giữa hai người.

Cảnh này có nhiều cảm giác phô trương hơn.

Chắc chắn là thực hơn.

Lần đầu tiên, anh cảm thấy những gì mình đang ghi hình là một sự tương tác rất chân thực và chân thành chứ không phải là một cảnh quay có kịch bản và giả tạo.

Tiffany rất phấn khích.

Vì lý do nào đó, cô có cảm giác như đang bị theo dõi khi vuốt ve dương vật của con trai mình trước ống kính.

Nó giống như một màn trình diễn tự nhiên, tự nhiên hơn bao giờ hết.

Cô vuốt ve con cặc của Ben theo một cách mới.

Sự vuốt ve của cô nhanh chóng chuyển thành những động tác đẩy mạnh mẽ.

Con cặc đang nhói của anh kéo dài trong tay cô nên cô đưa miệng lên đầu cặc anh, lặp lại kỹ thuật chảy nước dãi lúc trước, bơm bằng cả hai tay để đảm bảo nước bọt chảy hết vào bi của anh.

"Mẹ?" Ben khàn khàn hỏi.

Tiffany ngước mắt lên và nhấc miệng khỏi đỉnh điểm cương cứng của anh, dừng lại. “Có chuyện gì thế, em yêu?” 

"Ôi!" Ben càu nhàu, dương vật của anh rung lên. Một dòng tinh dịch hoang dã phun ra từ đầu anh.

"Ồ!" Tiffany hét lên.

“Đừng dừng lại, mẹ ơi!” Ben cầu xin, một vũng tinh dịch dày đặc trên quy đầu của anh ấy.

"Ồ, được rồi!" Tiffany trả lời, tiếp tục công việc của mình.

"Mẹ kiếp!" - Giọng Ben vỡ ra khi tinh dịch bắn ra từ đầu anh, phun ra thành một đường cao phía trên họ. Anh nhắm mắt lại, những ngôi sao khoái cảm lóe lên trong tâm trí anh.

Từng dòng tinh dịch phun ra khi Ben càu nhàu trong cơn cực khoái và con cặc của anh ấy uốn cong.

Tiffany chơi đùa với anh một cách đều đặn, làm mưa làm gió trên người họ. Thân và bụng của Ben cũng như ngực và ngực của Tiffany nhuốm màu đỏ vì tinh dịch.

"Bạn thực sự cần điều đó, phải không?" Tiffany nói đùa.

“Ôi chúa ơi, sexy quá mẹ ơi,” Ben khịt mũi và mở mắt.

Anh nhìn xuống Tiffany, người đang quay con cặc của mình về phía cô và liếm quy đầu anh bằng lưỡi cô.

Cô dùng lưỡi liếm một chút tinh dịch còn sót lại từ lỗ của anh, sau đó nhấc lưỡi kéo tinh dịch thành một đường dài và dính cho đến khi nó đứt ra khỏi đầu anh và lủng lẳng trên môi dưới của cô.

Tiffany mỉm cười trước ống kính, làm điệu bộ hôn nhau rồi đưa tay tắt máy ảnh. 

"Bạn nghĩ sao? Được chứ?" 

Ben cười nói: "Ừ, tôi đoán là không sao đâu. Để tôi dọn dẹp và gửi cho anh ấy cả đoạn clip. Gửi cho anh ấy một đoạn video giới thiệu nhỏ như vậy cũng chẳng ích gì. Anh làm tôi xuất tinh nhanh quá!" 

Tiffany mỉm cười với anh và anh vội vàng đi tắm rửa. Cô ấy là một mớ hỗn độn trên chính đôi tay của mình. Cô mỉm cười khi bước về phía phòng tắm chính. 

Hai giờ sau, Tiffany và con trai vừa trở về từ bể bơi và đang kiểm tra các email ẩn danh, chờ phản hồi từ INCESTLUVR69.

Cùng lúc đó, điện thoại của Ben thông báo cho anh về một thỏa thuận Mo-Vend mới. 

"Tôi vừa gửi 250 USD. Tại sao lại có số tiền này?" Ben muốn biết, và người đàn ông nói rằng chỉ để hoàn thành cảnh thủ dâm thì số tiền là 200 đô la.

"Đây là lý do." Tiffany đang đọc email từ INCESTLUVR69.

"Xin chào Tiffany và Ben. Video tuyệt vời! Tôi thích nó! Tôi đã thưởng cho bạn một phần thưởng và động viên cho các video trong tương lai của bạn. Hãy tiếp tục quay phim và giữ nó tự nhiên! -Il."

"Bạn nghĩ 'giữ nó tự nhiên' nghĩa là gì?" Tiffany hỏi con trai mình.

"Có lẽ không có câu chuyện hay kịch bản nào cả. Tôi không nghĩ anh ấy muốn chúng tôi diễn", Ben cười nói. 

Tiffany và Ben quyết định quay một video khác vào ngày hôm sau. 

**********************

Sáng hôm sau, sau khi tắm xong, Ben xuống nhà ăn sáng. 

Tiffany mặc một chiếc váy mùa hè có hoa màu vàng, theo ý kiến ​​của Ben đây không phải là sự lựa chọn quyến rũ nhất. 

Nhưng vì họ đang ghi hình chương trình sáng hôm đó nên anh nghĩ rằng anh sẽ sớm được nhìn thấy thi thể của mẹ mình nhiều hơn. 

"Chào buổi sáng, tình yêu nhỏ của tôi!" Tiffany mỉm cười, nhưng nó giống một nụ cười lo lắng hơn. Ben có thể nhận ra ngay. 

"Có chuyện gì thế?"

Tiffany dừng lại và nhìn Ben. “Bố cậu đã gọi điện trước đó.” Tiffany tiếp tục luộc trứng cho Ben.

“Anh ấy sẽ về nhà chứ?” 

"Anh ấy có thể quay lại, nhưng anh ấy sẽ không sống ở đây."

"Làm sao bạn biết?"

"Anh ấy sẽ không ở lại đây vì anh ấy biết tôi biết về bạn gái anh ấy và cách cuộc gọi cuối cùng của chúng tôi kết thúc cho thấy rõ rằng tôi không muốn anh ấy ở đây nữa. Ben, tôi khuyên anh ấy nên tách khỏi tôi." 

Ben không biết anh ấy cảm thấy thế nào về tin tức này.

Anh biết anh không muốn bố ở bên khi quá trình quay phim đang diễn ra suôn sẻ, nhưng anh cũng không muốn bố mẹ ly hôn. 

Anh ta ngay lập tức nhận ra sự kỳ lạ của tình trạng khó khăn của mình. 

"Hãy cho tôi biết mọi chuyện diễn ra thế nào. Tôi không muốn có bất kỳ điều gì bất ngờ."

"Đừng lo lắng, tôi cũng vậy. Có lẽ tôi sẽ đổi họ của mình về tên thời con gái. Điều đó sẽ giúp ích cho chúng ta trong tương lai nếu tôi và bạn không có cùng họ."

“Tôi đoán là anh và bố sắp ly hôn rồi…” Ben quay đầu lại. 

Tiffany không trả lời và họ ăn xong bữa sáng trong im lặng. 

Tắm rửa xong, hai người cùng nhau ngồi ngoài hiên. 

Ben có thể nói rằng mẹ anh đang bị kích động. "Có chuyện gì thế?" Ben liếc nhìn Tiffany, người đang ngồi quỳ với hai tay đan vào nhau. 

"Anh chưa hỏi hôm qua tôi mua gì à?" Tiffany bĩu môi. 

Ben nhìn xuống ngực mẹ và không thể không nhận thấy núm vú của bà lại cương cứng dưới chiếc váy suông. 

Dương vật của anh sắp di chuyển dưới chiếc quần thể thao của anh. 

"Được rồi, bắt đầu buổi trình diễn thời trang!"

Tiffany đứng dậy mỉm cười rồi chạy về phòng ngủ lấy quần áo. Quần áo hôm qua vẫn còn trong túi. 

Ben lấy con cặc của mình ra vuốt ve một lúc, cảm thấy hôm nay lần đầu tiên có cơ hội được làm tình với mẹ. 

Ben lắc đầu. Chết tiệt, tôi thật là một kẻ may mắn. 

Tiffany cởi chiếc váy suông và mặc chiếc áo phông mỏng cổ chữ V màu trắng cô mới mua. 

Chiếc áo phông này hầu như không che được bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng đó là một trong những lý do khiến cô thích nó. 

Cô cũng chọn một chiếc váy ngắn màu xanh và trắng để kết hợp. 

Cô cởi quần lót của mình. 

Ben ngồi đó chết lặng, nhìn chằm chằm vào ngực mẹ khi bà bước ra ngoài. 

"Mẹ ơi, điều này trông thật đáng kinh ngạc." Anh nhìn xuống háng mình, "Tôi có thể..."

"Đương nhiên là ra ngoài chơi!" Tiffany mỉm cười khi làm mẫu cho con trai quanh sân. 

Con cặc của Ben đột nhiên cương cứng. 

Anh vuốt ve nó trong khi nhìn cô. 

Anh muốn tóm lấy cô, đè cô xuống và đụ cô ngay tại đó, nhưng anh nhớ đến cái bĩu môi buồn bã của mẹ mình và quyết định xem qua những gì bà đã mua khi đi mua sắm trước. 

Trong khi đó, mẹ anh quay lại phòng tắm. 

Một vài phút trôi qua trong khi Ben chờ đợi. 

Anh đặt con cặc nửa cứng của mình lên bụng và đang lướt Internet trên máy tính xách tay thì bất ngờ nghe thấy tiếng nhạc phát ra từ loa ngoài. 

Một lúc sau, Tiffany bước ra, mặc một chiếc áo dài tay màu xanh da trời khá bảo thủ, kết hợp với một chiếc quần âu sọc đen và giày cao gót màu xanh nhạt. 

"Cái...cái gì thế này? Có vẻ như bạn đang đến văn phòng để làm việc hay gì đó."

"Bạn có thích nó không?" Tiffany quay lại và để anh nhìn rõ bộ trang phục. 

"Ý tôi là, ừ... nó thực sự rất tuyệt. Không hoàn toàn như tôi mong đợi, nhưng cũng không tệ. Rất chuyên nghiệp."

Nhạc nổi lên, Tiffany lắc nhẹ hông theo nhịp bài hát và bước về phía Ben.

"Bài hát này là gì? Tôi nghĩ tôi đã từng nghe nó rồi." Ben nhận xét khi nhìn cô.

"Đó là một bài hát của Björk. 'Venus Is a Boy.' Không gợi cảm sao?” 

"Ừ, tôi đoán vậy. Cô ấy có một giọng nói quyến rũ."

"Bạn nên đọc lời bài hát một lúc rồi bạn sẽ biết tại sao tôi lại chơi bài hát này."

Tiffany lắc lư, đưa tay xuống chân rồi lên, ép ngực dưới áo và ép chúng lại với nhau. Cô đang biểu diễn thoát y cho con trai mình. 

"Con chưa bao giờ biết mẹ có thể nhảy như thế này đấy mẹ. Thật gợi cảm."

Tiffany đặt ngón tay lên môi để dỗ dành con trai mình. 

"...Anh ấy là chàng trai ngôi sao vàng..." Cô lẩm bẩm lời bài hát trong khi cởi một chiếc cúc áo, và sau vài cú bấm, cô cởi chiếc cúc còn lại. 

"Mẹ đang cởi quần áo cho con. Mẹ kiếp!" Ben lại nắm lấy dương vật của mình, lần này lấy bi ra khỏi quần. Con cặc của anh ngày càng cứng hơn theo từng giây. 

"...anh ấy tin vào cái đẹp..." cô hát câu cuối cùng. 

Áo của Tiffany không cài cúc và có thể thấy chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy lộ ra từ hai bên váy. 

Ben nhìn mẹ anh tiếp tục hát khi bà cố gắng cởi quần ra đúng lúc. 

"...Anh ấy làm nổi bật...vẻ đẹp của cô ấy..."

Cô cuộn chiếc quần qua lưng ghế ngoài hiên, đi giày cao gót và lắc lư theo điệu nhạc. 

Tiffany đeo một chiếc thắt lưng sọc trắng và đôi tất siêu mỏng nhẹ hơn làn da của cô một chút. 

Cô ấy mặc một chiếc quần lụa bên ngoài tất và một chiếc thắt lưng. 

"...Anh ấy là Venus Boy..."

Cô để áo trượt khỏi vai, để lộ chiếc áo ngực bằng lụa trắng gần như không đỡ được phần da thịt đang run rẩy của bộ ngực đồ sộ của cô. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cô mặc nội y màu trắng như thế này. 

Anh cảm nhận được nhịp đập cương cứng của mình và ngừng đẩy. Cảm giác như anh có thể xuất tinh mà không cần chạm vào cô. Cô ấy thật thú vị. 

Ben không nói gì. Anh ấy bị sốc và kinh ngạc trước màn trình diễn của cô ấy.

Tiffany vặn vẹo cơ thể nhịp nhàng, cởi quần lót ném cho con trai, rồi sải bước tới, nắm lấy tay cậu và dẫn cậu về phòng cô. 

Ben nóng bừng vì phấn khích. 

Anh biết anh phải chiến đấu hết sức để không đâm con cặc to lớn của mình vào trong cô ngay khi họ đến giường cô. 

Anh biết từ kinh nghiệm rằng cô sẽ muốn đi chậm hơn. 

Tiffany cũng hào hứng như con trai mình vào thời điểm này, nhưng cô biết việc kéo dài thời gian làm tình của họ và thỏa mãn ham muốn xuất tinh là tùy thuộc vào cô. 

Cô hướng dẫn con trai ngồi trên giường của mình. 

Cô mỉm cười nhìn anh, cởi áo anh, cởi quần thể thao và cởi tất của anh. 

Ben tiếp tục vuốt ve dương vật của mình hết sức có thể, để mẹ cởi quần áo cho cậu và ngắm nhìn bộ ngực của mẹ đung đưa dưới áo lót của bà. 

Khi anh khỏa thân nằm trên giường, Tiffany lập tức ngậm cặc anh vào miệng. 

“À, vâng, mẹ,” Ben rít lên. 

Tiffany hút dương vật cương cứng của Ben đến giới hạn chỉ bằng một cú ngã. 

Con cặc của anh xuyên qua cổ họng chật hẹp của cô. 

Nước dãi chảy xuống vài inch con cặc mà cô không chịu nổi và cô dùng tay xoa bóp hai hòn bi của anh. 

Nước bọt ướt át chảy xuống hết, ngay sau đó cô lắc đầu xoa nước bọt vào bìu căng cứng của anh. 

Anh nhìn xuống mẹ mình, người có mái tóc đỏ giờ được buộc chặt thành đuôi ngựa, và anh biết điều đó là vì lợi ích của mình. 

Miệng cô quấn lấy con cặc mập mạp của anh, nhưng đôi mắt tươi cười của cô nói với anh rằng cô yêu nó. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi. Miệng mẹ thơm quá." Anh nắm lấy đuôi tóc của cô bằng một tay và giữ đầu cô bằng tay kia. 

Tấm rèm được mở, chiếu sáng hoàn hảo màn thổi kèn chậm rãi của Tiffany. 

Nhịp điệu của cô đều đặn, miệng cô lên xuống hết mức có thể. 

Tiffany đẩy mình xuống, hơi quay đầu qua lại, cố gắng vùi sâu từng tấc da thịt của anh. 

Tay cô thay thế miệng mình, làm việc trên dương vật của anh. “Hôm nay vất vả quá, Ben,” cô thở dài. 

“Mẹ đã làm nó như thế này mà, mẹ,” anh mỉm cười trả lời. 

Tiffany ngồi xuống giường cạnh anh và quay người lại để họ nắm chặt lấy con cặc của anh từ đầu đến chân. 

Khi Tiffany di chuyển đến giường, Ben lần đầu tiên để ý đến chiếc máy ảnh. 

Máy ảnh được gắn trên giá ba chân, quay mặt vào giữa giường, nơi phần thân dưới của Tiffany đang lơ lửng trên khuôn mặt của con trai cô. 

Mẹ anh ấy đang ghi lại buổi làm tình của họ cho INCESTLUVR69. 

Lúc này, Ben đã mê sảng vì phấn khích. 

Anh nhận ra rằng mẹ anh rất thích ghi lại cảnh quan hệ loạn luân của họ cho người lạ. 

Anh nghĩ, cô đã lên kế hoạch rồi! 

Tiffany nhấc một chân lên và cẩn thận cưỡi lên Ben, đặt một đầu gối lên hai bên đầu anh ấy. 

Cô quay mặt về phía chân anh, một tay nắm lấy đầu cặc anh và đặt một tay lên chân anh. 

Cô bế anh theo tư thế 69, nhưng khi anh nằm xuống, cô lại ngồi dậy. 

Cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận sinh dục của mình bằng bàn tay còn lại, quay nhanh nhìn xuống anh. 

“Hơi lén lút một chút, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ thích nó,” cô nói khàn khàn.

Ben quan sát bộ phận mu sưng tấy của mẹ anh từ giữa hai đùi cách bà vài inch. 

Bộ ngực khổng lồ của cô trĩu nặng phía trên những nếp gấp màu hồng ẩm ướt, núm vú màu hồng của chúng nhô ra khỏi mép áo ngực. 

Anh chỉ có thể mở miệng mỉm cười và gật đầu. 

Khi cô tiếp tục vuốt ve con cặc của anh một cách nhẹ nhàng, Tiffany áp cơ thể mình vào môi con trai mình, nhét đầu anh vào giữa hai đùi cô. 

Cô nhìn xuống và chỉ có thể nhìn thấy cằm anh khi anh bắt đầu làm việc với cô. 

Ben lè lưỡi một cách dâm đãng, để mẹ thưởng thức. 

Khi cô ngồi lên mặt anh, tay anh đưa xuống dưới đùi cô và tóm lấy mông cô. 

Anh dùng bàn tay đang nắm lấy mông cô để dẫn thân cô lên xuống trên chiếc lưỡi thè ra của anh. 

"Ôi, Ben! Em yêu cái lưỡi của anh," cô rên rỉ. 

Cô mất kiểm soát con cặc của anh khi cô tách cơ thể mình bằng một tay và đưa tay cởi khóa áo ngực từ phía trước. 

Cô thô bạo nghịch nghịch núm vú cương cứng của mình và thở dài. 

Tiffany quằn quại trên mặt con trai khi lưỡi của Ben thọc vào sâu trong ẩm ướt của cô. 

Đôi môi mềm mại và âm vật cứng rắn của cô trượt khắp cằm và miệng Ben. 

Cô ép mình vào anh cho đến khi cô bắt đầu run rẩy. 

Tay cô đặt xuống giường và cô cọ xát lỗ âm đạo của mình về phía miệng và lưỡi anh. Lưỡi anh đưa qua đưa lại bên trong cô, đẩy cô tới cực khoái. 

"Uhhh...ahhh! Ôi chúa ơi...Ben!"

Ben rên rỉ, miệng anh tràn đầy chất lỏng nóng hổi của cô. Anh nuốt nước bọt, cảm nhận được vị ngọt ngào tinh tế và đẩy lưỡi mình vào trong cô lần nữa. 

Tiffany lại ngồi dậy, thành công ôm mặt con trai mình vào một cơn cực khoái khác, sau đó ngã về phía trước, để tóc xõa xuống đùi anh và tựa mặt vào bụng anh, bên cạnh cặc anh. 

Cô nhặt nó lên và bắt đầu vuốt ve nó một cách ngẫu nhiên. 

"Ôi chúa ơi, tôi cần cái đó!" cô ấy cười. 

Cả hai quay đi và để camera ghi lại cảnh Tiffany quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Sau khi cơn cực khoái của cô kết thúc, Ben bận rộn hôn nhẹ nhàng vào môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. Anh cảm thấy ngực cô ấn vào thành viên của anh, và một hơi ấm ẩm ướt bao trùm lấy cặc anh. 

"Mẹ kiếp, mẹ. Bú đi!" Anh reo lên, vẫn vô cùng phấn khích. 

Anh vụng về di chuyển cánh tay của mình từ mông mẹ, nhanh chóng sang hai bên bộ ngực hở hang của bà, rồi ra sau đầu bà, cho phép bà thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

“Mmm,” anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô khi cô trượt miệng xuống cặc anh, rồi nhấc nó lên và liếm đi liếm lại. 

Ben cố gắng kéo miệng cô sâu hơn vào cặc anh, nhưng không thể hướng dẫn cô một cách hiệu quả từ vị trí thuận lợi của anh bên dưới cô. 

Anh di chuyển tay trở lại ngực cô, tìm kiếm núm vú của cô và chơi đùa với chúng. 

Tiffany lại rên rỉ khi anh bắt đầu kéo núm vú cô. 

Cô đưa môi mình đến con cặc dày đặc của anh và dùng cả hai tay hỗ trợ miệng vuốt ve anh, nhưng thật khó để cô đưa anh vào sâu ở góc độ này. 

"Thôi nào mẹ. Thế thôi!"

Ben cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, đón nhận cú đẩy xuống của mẹ. 

Âm thanh ướt át phát ra từ miệng Tiffany khiến Ben đẩy mạnh hơn. 

Tiffany muốn được con trai mình đụ trước mặt cô, nhưng vị trí hiện tại của họ không cho phép sự xâm nhập bạo lực như vậy. 

Cô đứng thẳng người và nhấc miệng ra khỏi con cặc ướt át của anh. Sau đó cô lăn người nằm ngửa. "Đợi đã em yêu. Hãy đổi vị trí đi. Anh muốn em đụ miệng anh."

Ben đứng dậy ngay lập tức và đứng cạnh mẹ cậu đang nằm ngửa. Anh đảm bảo rằng mình đang ở giữa trước ống kính và đứng gần đầu cô, vuốt ve dương vật ướt át của mình và chờ xem mẹ anh nghĩ gì. 

Tiffany lật ngược mái tóc đuôi ngựa của mình và cúi đầu xuống, bước ra khỏi giường. 

Cô ấy cúi đầu, đối mặt với máy ảnh, vẫy tay chào Ben bằng mắt. Ben bước tới chỗ cô và chậm rãi vuốt ve cơ thể. 

Mắt Tiffany dán chặt vào bi của Ben khi anh đưa chúng lên mắt và mũi cô. Cô mút không chút do dự. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi. Con thích khi mẹ bú bi của con như thế này," anh nói, vuốt ve bản thân bằng một tay và tay kia chơi đùa với ngực phải của mẹ. 

Tiffany rên rỉ và ngậm lấy bi của anh trong miệng, chờ đợi Ben thâm nhập vào miệng cô. Như thể được gợi ý, anh lùi lại một bước và bi của anh bật ra khỏi miệng cô. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn con trai mình từ dưới quả bóng to khỏe của nó và mỉm cười đáp lại. 

"Làm ơn đi, em yêu. Hãy đến với tôi thật tốt nhé. Tôi muốn em mang đến một gánh nặng lớn cho khán giả của chúng ta," cô nói. Sau đó cô thả lỏng cổ và mở miệng. 

Nhìn xuống đầu mẹ đang lộn ngược giữa hai chân anh, Ben đưa con cặc cứng rắn của mình vào cái miệng đang há hốc của mẹ. 

"Ừm!" cô rên rỉ đầy ham muốn. 

Ben yêu cầu cô há to miệng và thả lỏng cổ họng. 

Anh nghiêng người về phía trước và bắt đầu thọc dụng cụ của mình vào cái miệng ướt nóng hổi. 

Từ vị trí này, Tiffany có thể đảm nhận nhiều hơn bất kỳ tư thế thổi kèn nào khác. 

Cô có thể cảm nhận được con cặc dài và dày của Ben sâu hơn bao giờ hết. 

Cô nhanh chóng bắt đầu chảy nước dãi quá mức khi anh bắt đầu đẩy xuống. 

Nước bọt gần như chảy ra ngay lập tức, tạo thành một vòng sủi bọt quanh môi cô và nhỏ giọt xuống má cô xuống sàn nhà bên dưới đầu cô. 

"Chết tiệt, vâng, mẹ. Thôi nào!" Ben thực sự đã đưa nó cho cô ấy bây giờ. Anh xuyên qua thực quản chật hẹp của cô, và những cú thúc của anh đưa cô đến cực khoái nhanh chóng; lượng nước bọt lớn khiến cô cảm thấy rất trơn trượt. 

Từ góc nhìn của camera, hơn 3/4 dương vật của Ben đã bị mất khỏi miệng mẹ cậu. 

Những quả bóng treo nặng nề của nó nảy lên và đập vào mắt và mũi của mẹ khi nó đẩy liên tục. 

Mông anh cong lên theo từng cú đẩy. 

Hai mẹ con tạo nên một khung cảnh vô cùng sống động cho khách hàng. 

Khi Ben đã hạ nhịp, anh cúi xuống người mẹ và thô bạo nắm lấy ngực bà. 

Anh nhận thấy hông của Tiffany đang vặn lên. 

Tay cô trượt xuống và tìm thấy âm vật sưng tấy của mình. 

Cô càu nhàu bên dưới anh khi xoa bóp âm vật căng sữa của mình, rồi rên rỉ với giọng gần như lo lắng. 

Việc thiếu oxy càng làm cho cơn cực khoái của cô trở nên trầm trọng hơn. 

Một lúc sau, cô ấy đến một cách trơ tráo; cổ họng cô cong lên khi âm hộ cô rung lên. 

Ben tiếp tục vuốt ve bộ ngực căng mọng của cô bằng tay anh, không hề giảm tốc độ đẩy vào miệng cô. 

Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn. 

Tiffany hồi phục sau cơn cực khoái và nhận ra mình đã đạt đến giới hạn hưng phấn. 

Tầm nhìn của cô mờ đi, nhưng cô không muốn làm gián đoạn cảnh tượng bằng cách đẩy con trai mình ra để lấy lại hơi thở. 

Cô thở hết sức có thể khi hai hòn bi của Ben đập vào mắt và mũi cô. Khi Ben rút ra, chân tay cô bắt đầu yếu đi. 

"Grrrrrr!" cô ấy thở. 

Cơ thể Ben run lên và cậu rên rỉ: “A!”, một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi cặc cậu và phun vào miệng mẹ cậu. 

"Mẹ kiếp!" Ben bắn thêm tinh dịch của mình vào miệng Tiffany. Dòng chất lỏng màu trắng nhấp nháy thoáng qua trong cái miệng đang mở của cô rồi biến mất. 

Tiffany cảm thấy tinh dịch đọng lại ở đầu lưỡi rồi chảy trở lại vòm miệng. 

Ben nhìn thấy điều này và điều chỉnh mục tiêu của mình. 

Hai tia tinh dịch nhỏ hơn nữa bắn vào môi, mũi và cằm của cô. 

Anh nhấc hông lên và di chuyển con cặc của mình ra khỏi mặt cô. 

"Chết tiệt, mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!" Anh quay đầu cô lại và ngồi lên mép giường đối diện với máy ảnh. 

Anh giúp Tiffany nâng thân mình lên để cô cũng có thể ngồi trên giường. 

Cô liếc nhanh vào camera, khuôn mặt đầy tinh dịch và nước dãi, trước khi nghiêng người về phía trước và tựa đầu vào vai Ben. 

“Thật thú vị, Ben,” cô thì thầm. 

"Nó khá dữ dội, bạn ổn chứ?"

"Bây giờ thì ổn rồi. Nó thực sự khiến người ta rùng mình trong giây lát," cô cười nói. 

Ben đứng dậy, với tay tắt máy quay rồi lấy khăn cho mẹ lau sạch. Sau khi lau người xong, cả hai ôm nhau lên giường, nắm tay nhau ngủ một giấc. 

**********************

Sáng sớm hôm sau, Ben mở laptop, xuống nhà ăn sáng và thông báo: "Đoán xem anh 69 nghĩ gì về video ngày hôm qua của chúng ta?"

Tiffany nghĩ về "Mr. 69" là ai và nhận ra anh ấy đang nói về khách hàng đặc biệt của họ.

Cô ấy mỉm cười. "Cái gì?" 

Anh đọc email cho cô ấy. 

"Tiffany và Ben, các bạn đã làm rất tốt. Tôi không biết tôi thích cái nào hơn, màn bú cu của Tiffany hay ngắm cô ấy ngồi trên mặt Ben. Tôi không ngờ cả hai bạn lại cảm thấy thoải mái với danh sách tôi cung cấp. Thật sáng tạo. Tôi sẽ gửi cho bạn 2.000 đô la và bạn đã tặng tôi một bộ sưu tập khá lớn. Hẹn gặp lại các bạn lần sau. -Il."

"Điều đó không tệ đối với một video. Nếu anh ấy biết chúng tôi thực sự là mẹ con, anh ấy có thể sẽ trả nhiều tiền hơn", Tiffany bình luận. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh mới với đôi xăng đan đế xuồng màu xanh phù hợp, và một chiếc áo thun ngắn tay màu trắng được cắt quá thấp để có thể mặc ở nơi công cộng. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này trông quyến rũ quá! Con thấy mẹ mặc ít quá! Nhân dịp gì vậy?"

"Ồ, tôi đoán chúng ta có thể tìm một nơi để quan hệ tình dục ở nơi công cộng, bạn biết đấy, cho Mr. 69?"

Ben thích ý tưởng này. 

Anh mỉm cười và bắt đầu leo ​​cầu thang lên phòng để tắm và thay quần áo thì nghe thấy điện thoại của mẹ đổ chuông. 

Tiffany hiếm khi nhận được cuộc gọi điện thoại nên khi cô ấy gọi thì đó thường là một vấn đề lớn. 

Ben dừng lại. 

Anh có linh cảm rằng đó là cha anh đang gọi, và anh đã đúng. 

Anh muốn nghe đối phương đang nói gì, nhưng cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy. 

"Ben?" cô ấy gọi từ trong bếp. "Bố cậu sẽ đến đây trong mười phút nữa. Mang máy ảnh ra khỏi phòng tôi nhanh lên!"

Trong vài phút tiếp theo, Ben và mẹ anh cất máy ảnh và đèn, lau sạch dầu trên bàn trang điểm trong phòng tắm của mẹ và đảm bảo rằng máy tính xách tay của họ đã được đóng lại và tránh xa. 

Đây là lần đầu tiên Ben cảm thấy sợ hãi liên quan đến mối quan hệ mới của anh với mẹ và anh không thích điều đó chút nào. 

Tiffany nhanh chóng mặc bộ quần áo nội trợ mà cô đã mặc trước khi hẹn hò với Ben, và ngồi trong bếp xem qua danh mục Phần cứng phục hồi mới nhất, cố gắng trông bình thường nhất có thể.

“Con nên làm gì đây mẹ?” Ben rất lo lắng. 

"Anh cần nói chuyện với bố em một lát. Khi chúng ta xong việc, anh sẽ bảo ông ấy lên. Tốt nhất em nên đi tắm trước đã."

Ben trải qua một sự thay đổi tâm trạng nghiêm trọng. 

Chỉ mười phút trước anh còn đi lên lầu để tắm và tận hưởng một ngày ân ái thú vị, và bây giờ anh đang loạng choạng bước lên cầu thang như thể cả cuộc đời anh đang bị treo lơ lửng bởi cuộc trò chuyện mà bố mẹ anh sắp có.

Liệu cô ấy có xem xét lại hành động của mình trong hai tháng qua không? 

Liệu cô và bố anh có giải quyết được sự khác biệt của họ không? 

Liệu mẹ anh có thay đổi quyết định không? 

Ben cố gắng gạt những suy nghĩ lo lắng của mình sang một bên khi đi tắm. 

Thay vì dùng chìa khóa, Larry bấm chuông cửa. 

Anh nghi ngờ Tiffany không mấy vui vẻ với anh, và anh biết tại sao.

Ngày xửa ngày xưa, ông rất yêu mến người vợ xinh đẹp của mình; bản tính vui tươi của cô ấy, cách cô ấy đáp ứng mọi nhu cầu của anh ấy, những lời khuyên quý giá mà cô ấy dành cho anh ấy khi anh ấy mở rộng hoạt động kinh doanh và quan trọng nhất là vẻ đẹp của cô ấy. 

Chính một nhân viên lễ tân trẻ tại một trong những đại lý của anh đã khiến anh lạc lối, và anh đã làm như vậy. 

Sau người bạn gái đầu tiên đó, anh bắt đầu có sở thích tình dục với những phụ nữ trẻ, nhỏ nhắn. 

Bây giờ Tiffany đã biết, có thể cô ấy sẽ yêu cầu ly hôn. 

Anh thà giữ mọi thứ như hiện tại còn hơn. 

Nó tiết kiệm tiền cho anh ta. 

Ly hôn đòi hỏi phải phân chia tài sản và có thể yêu cầu một số tiền cấp dưỡng lớn. 

Khi bước đến cửa, anh quyết tâm tránh ly hôn, nhưng anh cảm thấy điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. 

"Chào, Larry." Tiffany nghiêng người ôm nhẹ chồng và hôn lên má một cách lịch sự. 

Larry nhìn Tiffany từ trên xuống dưới. "Tiff, trông cậu tuyệt lắm. Có vẻ như cậu đang tập luyện đấy!"

Tiffany đỏ mặt và mỉm cười. "Cám ơn, Larry. Tôi bận quá. Chủ yếu là chạy trên máy chạy bộ. Vào đi."

Tiffany rất ấn tượng với tiếng chuông cửa của Larry. 

Điều này cho thấy anh ấy sẵn sàng tỏ ra lịch sự. 

Larry không hề ngược đãi, nhưng anh ấy có xu hướng nói ra suy nghĩ của mình và tức giận khi mọi việc không theo ý mình. 

Cô cũng thầm ghi nhớ sự xuất hiện của anh trong tâm trí. 

Nước da sẫm màu, mái tóc màu xám cháy hai bên nhưng vẫn giữ nguyên màu tóc nâu nguyên bản. 

"Sao chúng ta không vào bếp ngồi? Muốn uống cà phê không? Cà phê đen?"

"Cám ơn, được rồi, cà phê đen."

Larry nhìn quanh nhà mình. 

Không có gì thay đổi đáng kể ngoại trừ việc sắp xếp lại một số đồ đạc. 

Anh nghĩ đến cuộc sống sung túc mà mình đã tạo ra cho vợ, điều đó càng củng cố quyết tâm từ chối ly hôn của anh. 

Tiffany đặt cốc cà phê của mình xuống. 

"Cám ơn. Ben thế nào rồi? Anh ấy có ở đây không?"

"Ben đang làm rất tốt! Anh ấy thực sự trưởng thành rồi, Larry. Anh sẽ không nhận ra anh ấy đâu. Anh ấy ở trên lầu, và tôi đã bảo anh ấy rằng anh ấy sẽ xuống khi chúng ta xong việc."

"Thật tốt, anh ấy đã nhất quán trả lại số tiền đã bỏ ra ở trường đại học. Tôi tự hào về anh ấy."

"Anh ấy làm rất tốt. Máy ảnh máy tính và những thứ tương tự."

Larry gật đầu. "Thật tuyệt. Vậy chúng ta bắt đầu từ đâu? Bạn muốn thảo luận điều gì trước?"

Tiffany cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đang nhắc nhở mình nói như thể mọi thứ đều bình thường và cô ấy không bán đoạn video quay cảnh cô ấy quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Chà, kết hôn, Larry. Hôn nhân. Tôi biết anh đã ngoại tình với ít nhất ba người phụ nữ, và tôi biết về căn hộ của anh ở California. Anh đã ngoại tình trong hai hoặc ba năm qua. Tôi không muốn biết tại sao và tôi không muốn đổ lỗi cho anh. Rõ ràng là anh đã mất đi hứng thú lãng mạn với tôi, và không phải là tôi đã làm gì sai. Tôi khá tự tin về điều đó."

Tiffany ngừng lại. Cô ấy đang vui vẻ nhưng cảm thấy cần phải cho Larry một cơ hội để nói. 

"Ừ, em nói đúng. Anh không phải là một người chồng chung thủy với em. Anh xin lỗi. Nhưng anh cũng biết rằng anh không muốn quay lại như xưa. Anh chỉ không nghĩ mình sẽ chung thủy lần nữa, Tiffany, và đó không phải lỗi của em."

Tiffany ngắt lời: "Tôi biết đó không phải lỗi của tôi. Tôi đã là một người vợ tốt. Trên thực tế, tôi là một người vợ tốt. Tôi chỉ không hiểu chúng ta có thể tiếp tục như thế này hay không."

"Nghe anh nói này, Tiffany, anh không muốn ly hôn. Thế thôi. Anh biết hỏi nhiều lắm, nhưng anh thà cứ thế này còn hơn là ly hôn. Anh có thể đến thăm Ben, anh ấy có thể thỉnh thoảng đến thăm anh, anh thậm chí còn không cần chìa khóa nhà, em có thể hoàn toàn tự lập, nhưng anh không muốn ly hôn."

Tiffany biết chính xác lý do tại sao Larry không muốn ly hôn. 

Cô ước tính mình sẽ nhận được khoảng 15 triệu USD và có thể sẽ nhận được một khoản tiền cấp dưỡng khá lớn. 

Nếu ly hôn, anh sẽ chịu tổn thất nặng nề. 

"Larry, điều đó không công bằng. Làm sao tôi có thể tiếp tục cuộc sống của mình được? Tôi không thể tái hôn được à? Loại đàn ông nào lại có mối quan hệ có ý nghĩa với một phụ nữ đã có gia đình? Anh phải hiểu ý tôi chứ."

Larry xoa xoa tay. 

Anh biết điều này là quá đáng để hỏi. 

"Sao ít nhất anh không suy nghĩ về việc đó trước khi nhờ luật sư tham gia? Hãy đợi thêm vài tuần nữa. Tôi có thể trả lương cho anh và lập một tài khoản hưu trí cho anh. Tin tôi đi, sự chờ đợi đó sẽ đáng giá."

Tiffany nghiêm khắc nhìn chồng. 

"Đặc quyền!" Bây giờ cô ấy đang tức giận. 

"Làm sao tôi có thể đáng để chờ đợi? Quên đi, được thôi. Tôi sẽ đợi ít nhất hai tuần trước khi liên hệ với luật sư, nhưng tôi không thấy điều đó sẽ thay đổi điều gì cả. Xin nhắc lại, tôi kiểm soát tài khoản cá nhân của chúng ta và tôi đã có bản sao của tất cả các khoản đầu tư, tài sản nắm giữ và số dư tài khoản ngân hàng của chúng ta. Tôi chỉ muốn trút bỏ tất cả những điều này."

"Anh không cố giấu diếm điều gì, Tiffany. Dù tin hay không thì anh vẫn yêu em. Anh không muốn làm tổn thương em." 

Trong khi anh đang cố tỏ ra chân thành thì cô lại biết rõ hơn.

Anh muốn tránh ly hôn vì tiền, và chỉ vì tiền mà thôi. 

Nếu không thì nó không có ý nghĩa. 

Cô không nghi ngờ gì rằng anh sẽ sẵn lòng chia cho cô một phần tài sản, nhưng cô đoán sẽ mất hai tuần để đưa ra lời đề nghị. 

"Vậy, chúng ta ổn chứ? Bạn đợi ít nhất hai tuần và gọi cho tôi trước khi gọi luật sư?"

"Ừ, đồng ý. Ngoài ra, tôi hy vọng bạn không phiền nếu tôi thay ổ khóa trong nhà."

Larry cảm thấy nhẹ nhõm vì cô sẵn sàng chờ đợi. "Tất nhiên, miễn là điều đó khiến em cảm thấy an toàn hơn. Bây giờ, anh sẽ lên kiểm tra Ben."

Khi Ben đến gần phòng, anh nghe thấy giọng nói của cha mình. Anh ấy đang đọc một bài báo trên tạp chí video mà mẹ anh ấy mua ở hiệu sách. 

Bố anh gõ cửa trước khi mở cửa.

"Này, Ben!" Larry chào đón con trai mình với vòng tay rộng mở.

"Bố!" Ben ôm chặt lấy anh và hôn lên má anh. Anh ấy thực sự rất vui khi được nhìn thấy anh ấy. 

Larry đứng lùi lại, giữ khoảng cách với con trai. "Ôi Chúa ơi, nhìn bạn! Nhìn bạn! Nước da ngăm đen và thân hình săn chắc. Bạn trông thật tuyệt!" 

Ben mỉm cười. "Bố cũng vậy! Còn California thì sao, nếu không..."

"Tuyệt vời! Bạn sẽ sớm đến gặp tôi."

"Tôi rất muốn." Ben mỉm cười. 

"Này, điều tôi muốn nói là bạn đang trả lại số tiền bạn đã chi tiêu ở trường đại học và điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi. Đó là dấu hiệu thực sự của sự trưởng thành và tôi tôn trọng bạn, Ben." 

Người cha có vẻ nghiêm túc.

“Điều đó cho tôi biết bạn đã trưởng thành và học được một bài học quý giá.”

"Cảm ơn bố. Con xin lỗi bố và mẹ phải trải qua chuyện này. Con đã vượt qua giai đoạn đó rồi."

"Đó là tin tốt. Vậy hãy kể cho tôi nghe về công việc đó. Lương khá cao, đó là điều hiển nhiên."

"Ừ, đúng vậy. Tôi làm công việc quay phim kỹ thuật số, biên tập, tải lên và định dạng. Đây là một công ty bán phương tiện truyền thông cho nhiều trang web khác nhau." Ben nhìn bố thật kỹ để xem ông có phát hiện ra lời nói dối không. 

"Chà! Bạn thực sự đã đặt niềm đam mê với máy tính vào công việc. Thật tuyệt! Tôi muốn xem bạn sẽ làm gì khi có cơ hội." Ben tự nghĩ: "Không, tôi không nghĩ bạn sẽ làm vậy." Anh cố giấu đi nụ cười đang nở trên môi. 

"Tất nhiên rồi bố. Chuyện gì đang xảy ra với bố và mẹ vậy?"

"Chà, chuyện đó phức tạp lắm. Chúng tôi đang tìm cách duy trì hôn nhân, nhưng giờ tôi có quá nhiều xe nên tôi không thể ở một chỗ lâu, nên điều đó thật khó cho cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã nói với anh điều gì đó."

"Thật ra thì không. Cô ấy vẫn như cũ." Ben cẩn thận chú ý đến những thông tin anh tiết lộ với bố. 

"Cô ấy không đi chơi à? Đang hẹn hò? Cô ấy đang hẹn hò với ai?" Larry nhìn chằm chằm vào con trai mình và ngập ngừng hỏi. 

"Mẹ? Mẹ đọc rất nhiều. Mẹ nấu tất cả các bữa ăn cho con và thỉnh thoảng dạy con nấu, nhưng mẹ không hẹn hò với ai cả. Con chắc chắn về điều đó."

Larry có vẻ thất vọng. Tiffany luôn là một người rất gợi cảm. Anh cố tưởng tượng sẽ như thế nào nếu cô không quan hệ tình dục. Nghĩ đến đây, anh lắc đầu. 

Ben và bố anh ấy trò chuyện khoảng ba mươi phút trước khi Larry nói lời tạm biệt và bay tới San Diego. Vừa ra khỏi cửa, Ben chạy xuống lầu và thấy mẹ anh đang ở phòng khách nhìn chiếc xe thuê của Larry rời đi. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Ben thận trọng bước vào phòng. Anh không biết mẹ anh sẽ cảm thấy thế nào. 

"Anh ấy muốn tôi đợi trước khi nộp đơn ly hôn. Tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ đợi hai tuần trước khi liên hệ với luật sư."

Ben ngồi cạnh mẹ và nhìn xuống sàn nhà. Anh ấy không hiểu cuộc hôn nhân của họ. Đây hoàn toàn không phải là một cuộc hôn nhân. Anh muốn biết tại sao bố anh không muốn ly hôn, vì dù sao thì ông cũng đang hẹn hò với những người phụ nữ khác. 

“Tại sao anh ấy không ly hôn?”

"Tiền, chính là như vậy. Tiền, mặc dù hắn không nói nhiều như vậy."

"Ồ, tất nhiên rồi." Ben đặt tay lên vai mẹ. "Bạn ổn chứ?" 

"Tôi ổn! Đừng lo lắng. Tôi chỉ đang tự hỏi chúng ta nên đi đâu cho video riêng tư tiếp theo, bạn biết video sex công khai không?"

Ben mỉm cười và thở phào nhẹ nhõm. Khi cha anh ở đây, em trai anh đã bị thu nhỏ đến mức không thể nhận ra. Anh ích kỷ vui mừng vì cha anh đã không chuyển về. 

Tiffany và Ben liệt kê các địa điểm có thể quay bộ phim sex tiếp theo của họ về Mr. 69.

Tất cả họ đều nghĩ rằng họ nên chấp nhận rủi ro, nhưng không đến mức họ thực sự bị bắt. 

Tiffany đề nghị họ mặc quần áo của riêng mình và ghi hình ở nơi công cộng gần nơi họ sắp quan hệ tình dục để cung cấp bối cảnh. 

“Hãy mặc bộ quần áo mà chúng ta sẽ mặc trong video và lái xe vòng quanh để xem một số địa điểm trong danh sách của chúng ta.”

Tiffany ôm con trai và hôn thật lâu rồi họ đi thay đồ. 

Vài phút sau, Ben bước xuống cầu thang trong bộ quần áo chơi gôn màu xanh nước biển, áo chơi gôn và đi dép xỏ ngón. 

Tiffany thay lại chiếc váy ngắn màu xanh và áo thun trắng gợi cảm. 

Cô còn mang theo một chiếc áo khoác cotton màu trắng để che ngực đề phòng khi ở gần người khác. 

**********************

Ben và Tiffany có bốn địa điểm trong danh sách rút gọn của họ: một công viên, một bãi đậu xe của cửa hàng bách hóa, một ngôi nhà kiểu mẫu ở khu phát triển mới và bãi biển. 

Vì không mặc quần áo đi biển nên họ lái xe qua những địa điểm khác. 

"Có vấn đề ở công viên." Tiffany nhìn một nhóm người trong công viên khi đang lái xe. "Vấn đề chính của công viên là có trẻ em. Chúng tôi không thể mạo hiểm với điều đó."

Ben đồng ý, "Vậy, công viên không có trong danh sách. Còn bãi đậu xe của một cửa hàng bách hóa thì sao?"

"Trông nó không sexy như tôi nghĩ. Quan hệ tình dục trên ô tô hay ở ngoài quê. Giờ đây khắp nơi đều có máy ảnh!" Tiffany nói. 

“Chà, chúng ta không thể đến bãi đậu xe của cửa hàng bách hóa được,” Ben đồng ý. “Vậy thì chúng ta sẽ phải đến nhà mẫu, nếu không chúng ta sẽ phải tìm cách khác.”

Tiffany biết đến một khu phát triển mới gần đó đang quảng cáo những ngôi nhà theo yêu cầu riêng. Nó nằm trong một khu vực giàu có và có thể có một số ngôi nhà để xem. 

Họ rẽ vào lối vào có cảnh quan tuyệt đẹp, nơi có ba ngôi nhà mới và một ngôi nhà/văn phòng kiểu mẫu trong một con hẻm. 

Có khoảng 20 căn nhà lớn đang xây dựng trên con đường số 1, những căn nhà trống còn lại cũng được rao bán lô đất. 

“Điều này có vẻ đầy hứa hẹn,” Ben nói. 

"Sao chúng ta không cầm máy quay vào và nói rằng đang quay ngôi nhà cho chồng tôi trong văn phòng. Họ nên để chúng tôi ghi lại. Nếu đây giống như những ngôi nhà mẫu khác mà tôi đã từng đến thì ở văn phòng chỉ có đại lý bất động sản hoặc thợ xây. Phần còn lại nên có nội thất, hoặc đơn giản là để trống." Tiffany nhìn vào gương và tô lại một ít son môi. 

"Bạn đang mặc chiếc áo khoác đó với chiếc áo đó phải không?" Ben nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của mẹ anh khi bà nhét chiếc áo bó sát của mình lên tới tận vành. Cô ấy để lộ khe ngực nhiều hơn những gì cô ấy từng thể hiện trước công chúng. 

"Ồ vâng. Cảm ơn bạn đã nhắc nhở. Bây giờ, hãy để tôi nói điều đó." Tiffany mở cửa xe và nhanh chóng mặc áo khoác vào. 

Ben đã loại bỏ phần mở rộng micrô và các phụ kiện chiếu sáng bổ sung khỏi máy ảnh nên trông không quá chuyên nghiệp. 

Hai người đi lên con hẻm gạch dẫn đến cửa trước. 

"Tại sao chúng ta phải đến văn phòng trước? Chúng ta không thể đi nơi khác để ghi hình sao?"

"Bởi vì chúng tôi là những khách hàng nghiêm túc, đó là lý do. Nếu họ biết chúng tôi ở đây, họ sẽ không nghi ngờ và sẽ không làm phiền chúng tôi."

Họ bước vào một ngôi nhà đẹp đẽ và đi từ phòng này sang phòng khác. 

Các máy quay vẫn tiếp tục quay phim. 

"Ồ, nhìn trần nhà này, Ben. Bố cậu sẽ thích nó đấy." Tiffany đã làm rất tốt khi Ben ghi hình mông mẹ trong chiếc váy ngắn bó sát và không tốn nhiều thời gian vào việc trang trí nội thất. 

“Ừ, anh ấy thích nó,” Ben nói. 

Một người đàn ông trung niên tóc vàng mặc áo sơ mi và đeo cà vạt bước ra khỏi phòng làm việc đã được chuyển thành văn phòng để chào đón họ. 

"Xin chào, chào mừng đến với Starlight Home. Tôi là Stan." Anh đưa tay ra bắt tay Tiffany, rồi bắt tay Ben. 

"Xin chào, Stan. Tôi là Tiffany và đây là Ben, con trai tôi. Tôi hy vọng bạn không phiền khi anh ấy ghi lại chuyến thăm của chúng tôi cho chồng tôi, người không thể đến được."

“Thông thường chúng tôi không khuyến khích chụp ảnh nhưng tôi đoán đó không phải là vấn đề”.

"Cảm ơn, Stan." Tiffany nở một nụ cười ấm áp với anh. 

Người đại lý bất động sản cho cặp vợ chồng xem sơ đồ mặt bằng của ngôi nhà mẫu. 

Tiffany đã lấy bản sao của cả ba ngôi nhà mẫu và yêu cầu bản đồ các lô đất có sẵn để cho chồng xem. 

Stan quay lại với đống giấy tờ và chúc họ có một chuyến thăm vui vẻ. 

Sau khi thăm ngôi nhà chính, họ đi bộ đến căn nhà cuối cùng bên ngoài vì nó cách xa văn phòng nhất. 

“Dễ thôi,” Ben nói.

"Tôi đã làm vài lần rồi. Nếu bạn tỏ ra nghiêm túc, họ thường sẽ không làm phiền bạn."

Ben nhìn quanh. “Chỉ có một chiếc ô tô, có lẽ là của anh chàng Stan.”

"Tôi biết, tôi càng ngày càng hưng phấn!" Tốc độ của Tiffany nhanh hơn. 

"Bây giờ, hãy coi chừng camera an ninh. Họ có thể đặt chúng ở lối vào, nhưng có thể chúng sẽ không ở trong các phòng ngủ trong nhà," Tiffany cảnh báo. 

Không có một chiếc máy ảnh nào trong ngôi nhà cuối cùng. Trong nhà cũng không có đồ đạc gì. Tầng một toàn là sàn gỗ cứng, rất khó nhìn ra có người vào nhà nên họ đi lên lầu. 

"Ở đây thực sự rất tuyệt!" Ben xoay camera ra khoảng không rồi chĩa ống kính vào ngực Tiffany. "Đã đến lúc bận rộn rồi mẹ ạ."

Họ tìm thấy phòng ngủ chính có cửa sổ lớn với ghế dài bọc nệm nhìn ra phía trước ngôi nhà. Có một số giá sách trống trên bức tường gần đó. 

"Ở đây thật tuyệt." Tiffany quay lại và đối mặt với cuốn sổ. Anh ấy đang thủ dâm vào quần short của mình. Cô quỳ xuống sàn gỗ trước mặt Ben và bắt đầu cởi cúc áo cho anh. 

"Chết tiệt!" Anh ngay lập tức cảm thấy mình ngày càng cứng rắn hơn khi bước đi táo bạo của mẹ anh ghi lại giọng nói của Tiffany bên dưới anh. 

“Chúng ta phải nhanh lên, Ben,” cô nói bằng giọng nhanh nhẹn và lặng lẽ, kéo chiếc quần đang mở của Ben xuống. "Chúng tôi không biết chúng tôi có bao nhiêu thời gian."

Con cặc cứng ngắc của anh lắc lư khi cô cởi khuy quần và cởi quần đùi của anh. 

Ben vẫn tập trung máy ảnh vào cô, mặc dù chuyển động xung quanh buộc anh phải ngẩng đầu lên. 

Một chiếc ô tô mới đang chạy chậm rãi trên con hẻm. 

Có lẽ sẽ có nhiều người mua tiềm năng hơn. 

Tiffany hứng thú với con cặc của Ben. 

Cô rên rỉ và mút con cặc dày đặc của Ben, bắt đầu bú anh ngay khi anh cởi quần đùi. 

Cảm giác đầu ngón tay đau nhói của anh bị nhấn chìm bởi cái miệng nóng bỏng của mẹ anh đã thu hút sự chú ý của anh trở lại với cô. 

"Chết tiệt, mẹ..." Anh khịt mũi và quay lại nhìn vào kính ngắm. 

Đoạn video cho thấy phần đỉnh tóc đỏ thẫm của Tiffany đung đưa khi cô di chuyển đầu mình trên dương vật của con trai mình. 

Đôi môi hồng hào của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, miệng cô khuấy động nửa trên của con cặc anh như một cái pít-tông. 

Cô đưa tay vuốt ve phần còn lại của dương vật, dành thời gian để anh cương cứng hoàn toàn. 

Ben nhận thấy ống kính máy ảnh hơi rung khi anh hơi bối rối trước màn bú cu vui vẻ của mẹ mình. 

Anh đứng thẳng và tập trung vào việc giữ vững máy ảnh. 

Họ cần phải thực hiện đúng cảnh này vì có thể họ sẽ không thể thực hiện bất kỳ cảnh quay lại nào. 

Máy quay của anh ấy phải hoàn hảo. 

Kết quả là anh ấy có thể ghi lại hành động mà không cần va đập hay lắc máy ảnh. 

Tiffany được tự do biểu diễn. 

Cô ấy thực sự đã trình diễn. 

Việc có thể ghi hình mà không cần ngụy trang hay góc máy khiến cô cảm thấy thêm gợi cảm và không bị gò bó. 

Cô cũng cảm thấy mình hành động giống một kẻ thích phô trương hơn trước. 

Đây là con người thật của cô ấy, đang thổi kèn cho con trai mình trước ống kính. 

“Chà, cảm giác thật tuyệt,” anh khuyến khích. 

Tiffany dừng lại một chút và giao tiếp bằng mắt với máy ảnh. "Anh có thể nói. Hôm nay em lớn quá rồi, em yêu." Cô lại đặt miệng mình vào anh, tiếp tục rên rỉ trong khoái cảm. 

Ben rất thích việc bú cu, nhưng anh biết mình sẽ xuất tinh sớm nếu không chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Quyết định thực hiện nhiều nhiệm vụ, anh cẩn thận giữ vững máy ảnh bằng một tay và tay kia với lấy áo khoác của mẹ trong khi bà chăm sóc đứa em trai đang cương cứng của anh. 

Tiffany hiểu ý anh, cô kéo chiếc áo khoác ra khỏi mỗi cánh tay, để chiếc áo khoác trượt khỏi vai, rồi thổi kèn cho anh chỉ bằng miệng. 

Cô ngậm miệng quanh cặc anh và luồn tay vào cổ tròn hở hang của áo cánh. 

Đầu tiên cô véo vào bộ ngực to không mặc áo lót của mình, sau đó là bên kia. 

Bộ ngực đã kéo cổ cô đến giới hạn và treo nặng nề trên vải, nhưng tác dụng là nâng bộ ngực khủng của cô lên và khiến chúng trông càng to hơn. 

Ngay khi anh nhìn thấy ngực cô, Ben đã sẵn sàng đụ cô, mặc dù lúc này cô đang cố gắng thọc sâu vào cổ anh. 

Anh phóng to cho đến khi có thể nhìn thấy đôi môi hồng hào của Tiffany kéo lên xuống con cặc mập mạp của anh. 

Anh biết rằng cảnh quay cận cảnh này chắc chắn sẽ làm hài lòng ông 69.

Anh lùi lại nửa bước, ướt át rút con cặc to lớn ra khỏi miệng mẹ rồi đi đến chiếc ghế đệm cạnh cửa sổ. Con cặc của anh lắc lư một cách cứng ngắc. 

“Mẹ hãy cởi váy ra nhé,” anh nói, đặt máy ảnh lên giá đối diện với cửa sổ, rồi bắt đầu nói nhỏ để tạo sự bất ngờ cho khán giả ở phần kết. 

"Chúng tôi cần xem mông của bạn để quay phim, chúng tôi không muốn làm bẩn váy của bạn."

Tiffany đứng dậy, cởi khóa kéo phía sau váy và lắc hông cho đến khi đường cong của mông lộ ra qua váy. 

Cô bước ra khỏi chiếc váy khi nó thắt nút trên sàn gỗ cứng. 

Ben quay lại và đối mặt với mẹ mình. Con cặc cứng ngắc của anh hơi nghiêng lên, lộ ra cơ thể từ gấu áo. 

Tiffany bước đến gần anh, bộ ngực trần đung đưa trong chiếc áo sơ mi nhét trong, đôi dép đế xuồng tạo ra âm thanh nặng nề theo từng bước đi. 

"Ngồi xuống đi, Benny, để anh cưỡi con cặc to lớn của em đi." Cô ấy nói điều đó với cả Ben và trước ống kính. 

Trước khi Tiffany kịp chớp mắt, Ben đã ngồi trên chiếc ghế đệm, quay lưng về phía cửa sổ, vẫy vẫy vật cương cứng khổng lồ của mình xung quanh. 

Nhìn vẻ mặt háo hức của anh, cô không khỏi bật cười. 

Cô cúi xuống nhìn vào kính ngắm của máy ảnh trên giá đỡ, rồi hơi nghiêng máy ảnh xuống dưới và chĩa vào Ben. 

Góc vừa phải. 

Cô băng qua phòng đến chỗ anh, chuẩn bị tinh thần cho cuộc giao hợp mà cô sắp nhận được. 

Tiffany hôn Ben và quay lại, mặt cô ấy rời khỏi Ben và hướng về phía máy ảnh. 

Cô đặt mình lên trên anh khi hai tay tách môi âm hộ ra. 

Ben ấn đầu con cặc mập mạp của mình vào lối vào âm đạo ướt át của cô. 

Một âm thanh tát ướt át vang vọng khắp căn phòng. 

"Ngồi lên cặc của con đi mẹ."

Đầu cặc của Ben nghiêng vào trong, Tiffany đẩy mình xuống. 

"Ôi Chúa ơi, Ben. Vâng, to quá," cô rên rỉ, đôi mắt lấp lánh niềm vui. Cô từ từ trượt xuống con cặc đang nhói lên của Ben. 

“Hmm,” cô khịt mũi khi đọc đến cuối. 

Bàn tay của Ben ôm chặt đôi má tròn trịa của cô và anh uốn cong con cặc của mình khi nó thâm nhập vào Tiffany; anh tận hưởng cảm giác anh ôm chặt lấy bộ phận nhạy cảm của cô. 

Cô đưa tay sang hai bên ghế để đỡ mình. 

Tiffany ngay lập tức bắt đầu cưỡi con trai mình trong tư thế cao bồi ngược, nảy lên nhảy xuống. Sau vài phút, cô đã có thể cảm nhận được cơn cực khoái đang dâng lên bên trong mình. 

"Ồ, con cặc của anh to quá..." cô nói một cách lo lắng khi cưỡi anh. 

"Đổ đầy cho tôi." Mông cô bắt đầu tát vào đùi anh. "Được rồi, mẹ cưỡi con đi." Anh có thể cảm nhận được mông cô bắt đầu bị anh kẹp chặt, "Ồ, em sắp..."

Tiffany khịt mũi lớn tiếng, ngắt lời con trai mình. Cô cúi xuống thật mạnh vào anh và bắt đầu xoa bóp qua lại, ấn dụng cụ cứng của anh vào điểm ngọt ngào của cô. 

"Ôi, chết tiệt, Ben-" cô thì thầm gấp gáp, khuôn mặt nhăn lại vì cực khoái. Khi cô đang đạt cực khoái, tay cô di chuyển đến đầu gối anh giữa hai đùi dang rộng của cô. 

Sau khi xuất tinh vào con trai, cô ngả người ra sau và tựa đầu vào vai anh. 

Ben buông mông cô ra và bắt đầu chơi đùa với ngực cô bằng một tay. 

Tay còn lại của anh mở rộng môi âm hộ của cô, để dương vật béo và trơn của anh chạm vào môi âm hộ căng ra của cô. 

"Ngươi tới nhanh như vậy!" Anh nói một cách quyến rũ, gặm và hôn vào cổ và tai cô. “Anh không đạt cực khoái dễ dàng như vậy đâu.”

Anh bắt đầu chơi đùa với âm hộ xòe rộng của cô, chơi đùa với núm vú của cô, khiến cô vặn vẹo trong lòng anh. 

Cô cong lưng, nâng lên và hạ xuống trên anh, vuốt ve cặc anh bằng âm đạo đang phun ra của mình. 

Ben đặt tay lên mông cô để điều khiển hông cô, ngân nga qua hàm răng nghiến chặt. 

Tiffany bắt đầu thở hổn hển, rồi thở hổn hển khi làm tình với Ben. 

Một tay cô đưa ra phía sau và nghịch tóc Ben. 

Tay còn lại đặt lên bầu vú và núm vú không bị kéo. 

Điều này nhanh chóng đưa cô đến bờ vực một lần nữa. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." cô thì thầm điên cuồng, di chuyển hông lên xuống. 

Ben đoán cô đang trải qua một cơn cực khoái đặc biệt mạnh mẽ. 

Sự nghi ngờ của anh đã được xác nhận khi anh cảm thấy âm hộ của Tiffany tỏa hơi ấm ẩm ướt xuống cặc anh và trên hai hòn bi của anh, chúng đang nằm trên những chiếc đệm ghế cạnh cửa sổ. 

Lúc đó anh không biết camera có nhìn thấy chỗ ướt hay không. 

Tiffany kiệt sức, thở hổn hển và nặng nề. 

Sau khi lên đỉnh hai lần với Ben, cô cảm thấy mình như người chết. 

Ben hôn và liếm một bên cổ mẹ, tận hưởng vị mặn mà ngọt của mẹ. 

“Mẹ dùng tay chân đi, đến lượt con rồi.” Anh nói với giọng ra lệnh. 

Tiffany gật đầu. 

Ben nắm lấy hông cô và giúp cô lật người. 

Anh đặt cô vào vị trí quay mặt ra cửa sổ, đặt tay lên đệm ghế. 

Một chân của cô quỳ trên chiếu và chân còn lại đứng trên sàn. 

Ben nhanh chóng kiểm tra camera, điều chỉnh lại một lúc rồi bước lại và đứng sau lưng cô. 

Anh vuốt ve mình và nhìn xuống âm hộ sưng tấy, đỏ mọng của cô. 

Anh biết rằng dang rộng chân cô sẽ là góc quay hoàn hảo để quay cảnh thâm nhập. 

Tiffany quay mặt lại và nhìn anh. "Ồ, cho vào đi em yêu. Đừng để anh đợi lâu quá."

Ben mỉm cười và đồng ý. Anh đặt quy đầu dày của mình vào lỗ âm đạo đầy cám dỗ của cô và đưa nó vào. 

“Ôi Chúa ơi,” Tiffany khịt mũi, cúi đầu xuống và đưa tay lên đỉnh mông. 

"Con cặc to lớn đó lần nào cũng làm tôi ngạc nhiên."

Ben mất một lúc để điều chỉnh vị trí của họ. 

Sau đó, anh ta nắm lấy khuỷu tay trái của cô, phía đối diện với máy ảnh và ghim nó vào bên cạnh cô, hơi nghiêng thân cô xuống. 

Anh nắm lấy chân phải đang quỳ của cô, hướng mặt ra khỏi máy ảnh, hướng ra cửa sổ rồi nhấc lên. 

Cô chuyển từ tư thế quỳ và bắp chân sang co chân và đặt chân lên thảm. 

Tư thế này đặt phần thân trên của Tiffany xuống, cánh tay trái của cô ấy ấn vào hông trái và ngực cô ấy hơi nghiêng về phía máy ảnh nhưng vẫn rũ xuống bên dưới. 

Ngực trái của cô gần như áp vào đùi trái. 

Nó có vẻ hơi khó chịu đối với cô, nhưng khi Ben lùi lại và đâm vào cô lần nữa, cô cảm thấy anh đang đập vào sâu hơn và cô càu nhàu khi ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng mình. 

“Uh-huh,” cô run rẩy nói. 

Ben bắt đầu đẩy đều đặn và mạnh mẽ. 

Anh ôm cô thật chặt, tay trái cô giữ khuỷu tay trên hông. 

Tay phải của anh đặt lên vai cô, kéo cô lại khi anh tiến về phía trước. 

Anh có thể cảm thấy bàn tay cô cọ xát vùng kín một cách giận dữ trong khi hai hòn bi của anh vung vào vùng kín của cô. 

Tốc độ của Ben ngày càng nhanh hơn mà không có bất kỳ sự dừng lại nào. 

Anh nhìn bộ ngực căng phồng của Tiffany, giờ càng lắc lư mạnh hơn trước những cú thúc của anh. 

Họ lao về phía trước khi anh đẩy về phía trước, ngực trái chạm vào cằm cô. 

Ben sải bước về phía trước, đập mạnh vào cái mông đang lắc lư của mẹ. 

Tiếng vỗ tay nhịp nhàng tràn ngập căn nhà trống trải. 

"Ồ, làm ơn, Ben... làm ơn... đưa nó cho em, em yêu... oooh, oooh! -" Giọng cô ấy ngày càng cao hơn cho đến khi cô ấy mất giọng. 

Anh cảm thấy bàn tay cô cọ vào anh khẩn trương hơn khi giọng cô dao động giữa tiếng thở hổn hển và tiếng nức nở. 

“Ồ, làm tốt lắm, mẹ,” anh lẩm bẩm trước tiếng ríu rít của mẹ, tiếp tục cuộc tấn công. 

“Lại xuất tinh vào cặc tôi,” anh nhổ nước bọt, cảm thấy âm hộ cô run rẩy quanh cặc anh. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!" Anh rút cặc của mình ra và nhanh chóng kẹp nó vào mông Tiffany. Khi cơn cực khoái bắt đầu, anh kéo hông ra sau rồi đẩy về phía trước. 

Một luồng sức mạnh mạnh mẽ phun ra từ đầu dương vật của anh. 

Những vòng cung chất lỏng bắn sang một bên từ cơ thể Tiffany, tạo thành một vệt ướt trên sàn gỗ cứng. 

Ben rùng mình lùi lại, rồi lại lao về phía trước. 

"À!" Ben càu nhàu, lùi lại và đẩy vào giữa cặp mông mềm mại của cô. 

Tia tiếp theo bắt đầu từ vai cô, lan dần lên lưng và vào phía sau chiếc áo sơ mi quấn quanh xương sườn của cô. 

Anh ta uốn cong con cặc đang đau nhói của mình và phun ra một cú phóng khác tiếp theo cú trước đó, rồi một cú khác. 

“Mmm,” Tiffany thở hổn hển bên dưới anh, cặp mông đầy đặn của cô rung lên khi anh đẩy vào giữa mông cô. 

Con cặc của Ben phun thêm hai dòng nữa xuống lưng và mông cô. Anh mỉm cười, lúc nào cũng run rẩy. 

Anh không thể tin được mình đã kiếm được bao nhiêu tinh dịch cho mẹ mình. Anh không khỏi than thở về sự lộn xộn mà mình đã gây ra trên lưng và mông của mẹ, chưa kể đến sàn nhà. 

"Ôi, chết tiệt," anh thở dài, nhấc cặc lên. 

Anh nhìn xuống và căn chỉnh đầu cặc của mình với lỗ đít đang bĩu môi của Tiffany. Có tinh ở khắp mọi nơi. 

-Gah—Âm thanh cửa trước được mở ra phát ra từ nơi họ đang đứng, một tầng bên dưới. 

Ben mở to mắt ngạc nhiên, Tiffany cũng giật mình. Họ nghe thấy âm thanh bên dưới. 

“…Đây không phải là nơi tốt để treo chân dung của mẹ tôi sao…”

"Chết tiệt, Ben! Anh có thể tóm lấy váy của tôi không?" Tiffany lẩm bẩm, giọng cô ngày càng to hơn. 

Ben đã nhặt chiếc váy từ trên sàn lên. Anh ném chiếc váy cho cô và cô nhanh chóng chen vào. 

"Nào! Cố lên, cố lên!" Ben thúc giục, xỏ một chân vào quần đùi và kéo lên.

"...Em đã thấy gara ba chiếc ô tô chưa, em yêu?" Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ tầng dưới.

Tiffany cố gắng hết sức để vén chiếc áo co giãn lên trên bộ ngực đẫm mồ hôi của mình, sau đó nhét bộ ngực đầy đặn vào bên trong. 

Khi Ben đang cài nút, cô quay sang anh. 

"Trông tôi thế nào?" cô ấy hỏi. 

Ben nhìn cô. Tóc cô ấy bù xù, váy không gọn gàng và áo không cài cúc. Lúc này, anh nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu. 

"Đã quá muộn rồi! Đi thôi!" Tiffany nắm lấy tay anh và nói. 

"Máy ảnh!"

Cuộc ân ái mãnh liệt đến mức họ quên mất máy ảnh. Ben nhanh chóng chạy lại kệ và cầm máy ảnh lên, đúng lúc nhìn thấy một cặp vợ chồng già đang đi ngang qua cánh cửa ở hành lang. 

"Ồ, xin chào," Tiffany vui vẻ nói, vẫy tay. “Chúng tôi vừa xem xong,” cô nói thêm. 

Người đàn ông đầu trọc sốc đến mức không ngậm được miệng khi nhìn thấy Tiffany mặc một chiếc áo hở hang. Người vợ khinh thường nói: "Này."

Ben lấy máy ảnh ghi lại cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Anh nhận thấy có gì đó không ổn với chiếc áo của mẹ anh. 

Đôi vai trần và phần lưng trên của Tiffany dính đầy tinh trùng. 

Phần áo ôm sát vào eo lấm tấm những mảng ẩm ướt sẫm màu. 

Rồi Ben nhớ tới chiếc áo khoác cô đã vứt đi. 

"Chào mẹ," anh nói, giữ máy ảnh ngang tầm nhưng với lấy áo khoác của mẹ. 

"Đừng quên áo khoác của bạn." Anh bước đến gần cô và khoác chiếc áo khoác lên vai cô. 

“Nào, hãy tránh xa tầm mắt của những người tốt bụng này,” anh nói, đặt tay lên lưng dưới của cô và dẫn cô ra khỏi phòng. 

Mặt Tiffany đỏ bừng khi cô cảm thấy tinh dịch của Ben chảy xuống lưng mình. 

Cô có thể cảm thấy tinh dịch dính như thế nào, nhưng cô biết bây giờ nó sẽ bị áo khoác che đi. 

Cô để Ben dẫn cô ra khỏi phòng, không biết dấu vết tinh dịch của anh trên sàn gỗ cứng rõ ràng đến mức nào hay cô đã để lại bao nhiêu vết ướt trên đệm ghế. 

Cô chắc chắn rằng căn phòng ướt át có mùi tình dục ướt át của họ. 

Ben ghi lại vẻ mặt sửng sốt của cặp vợ chồng già khi họ đi ngang qua họ rồi đi xuống cầu thang. Anh theo mẹ ra cửa trước, khi Ben ngừng ghi âm, cả hai cùng lên xe. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi! Thật điên rồ!" anh nói với cô từ trên nóc xe khi cô mở khóa. 

"Ôi chúa ơi!" Tiffany thở dài ngay khi bước vào xe. "Quá nguy hiểm. Cặp vợ chồng già tội nghiệp đó sẽ đau tim nếu nhìn thấy chúng ta đánh nhau."

"Tôi chỉ hy vọng không ai bị dính tinh trùng", Ben nói đùa. 

Tiffany bước ra khỏi xe, vẫn còn hưng phấn và tình dục. 

“Điều này chắc chắn sẽ rất thú vị khi xem nhưng nó quá mạo hiểm và tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa”. Tiffany thừa nhận khi họ lái xe ra khỏi khu vực phát triển.

"Ừ, bạn nói đúng. Chúng ta là mẹ con, nên điều đó làm tăng nguy cơ lên ​​một chút. Chúng ta suýt bị bắt! Rất vui vì chúng ta có thể loại điều đó ra khỏi danh sách."

**********************

Ben và Tiffany đang ở trong phòng Ben xem lại đoạn video họ quay trong nhà mẫu. 

"Tôi vẫn không thể tin được, chỉ một chút thôi!" Tiffany thốt lên khi đoạn phim thô chiếu những cảnh quay cuối cùng về tấm lưng dính đầy tinh dịch của cô và cặp vợ chồng già bị sốc. 

Ben nhận xét: "Ngoài những cảnh quay đầu tiên, tất cả các cảnh quay đều trông rất tuyệt. Đó chắc chắn là một ý tưởng thú vị. Đây không phải là tác phẩm hay nhất của chúng tôi, nhưng chúng tôi đã ở trường quay và không có nhiều thời gian". 

"Có rất nhiều thứ chúng tôi không thể kiểm soát, chẳng hạn như ở nơi công cộng. Nhưng nó cũng tiếp thêm năng lượng thực sự cho buổi quay. Chúng tôi đã cố gắng hết sức. Tôi nghĩ về tổng thể, nó trông rất tuyệt! Bạn chắc chắn có cảm giác như đang quan hệ tình dục ở nơi công cộng. Cảnh mở đầu là cảnh chúng tôi đang ở trong văn phòng và cảnh quay của cặp vợ chồng già ở cuối. Đó là những người thật. Nếu chúng tôi đưa một video như thế này lên một trang web, chúng tôi sẽ phải làm mờ khuôn mặt của họ."

"Nói hay lắm mẹ ạ."

Tiffany vỗ nhẹ vào đùi anh. 

"Cứ gửi xe kéo cho anh ấy đi. Tôi còn một số việc cần giải quyết trong phòng ngủ. Chúc ngủ ngon." Tiffany cúi xuống hôn con trai một nụ hôn chúc ngủ ngon thật lâu rồi đi xuống cầu thang. 

Ben thở dài. Cô ấy thực sự làm điều đó cho tôi. Chết tiệt. 

Ngày hôm sau, Tiffany và Ben sắp xếp một số đồ đạc cá nhân của Larry ra khỏi nhà. 

Tiffany đảm bảo kiểm tra từng phòng và lấy ra bất cứ thứ gì đặc biệt dành cho Larry mà cô nghĩ anh ấy có thể muốn. 

Cô đặt những bức ảnh hạnh phúc của hai người ở những nơi khác nhau vào trong hộp. 

"Tại sao bạn lại gỡ bức ảnh xuống? Tất cả các bạn đều là bố mẹ tôi, bạn biết không?"

"Anh có thể treo ảnh của chúng tôi trong phòng. Nếu anh không phiền, tôi không muốn nhìn thấy ảnh của anh ấy ở khắp mọi nơi trong nhà." Tiffany tiếp tục thu dọn đồ đạc của chồng. 

Sau bữa tối, Tiffany nghe thấy cuộc điện thoại. 

“Ben, đây là điện thoại của cậu phải không?” Tiffany dường như nghe thấy điện thoại di động của anh reo trong phòng khách. 

"Chết tiệt!" Ben chạy vào phòng và trả lời điện thoại kịp thời. Là Taylor gọi. 

"Ben, anh không bao giờ kiểm tra điện thoại của mình sao? Hai ngày nay tôi đã cố gắng liên lạc với anh."

"Này Taylor, mọi chuyện thế nào rồi? À, điện thoại ở phòng khách và tôi để quên nó ở đây."

“Mẹ cậu giận à?”

"Tại sao, vì cậu muốn nghỉ ngơi à? Không, tôi không nghĩ vậy."

“Vậy thì tốt…” Taylor ngập ngừng. "Không...không có gì khác à?" Ben không hiểu câu hỏi của Taylor. 

"Còn gì nữa không? Như thế? Cậu đang nói về cái gì thế, Tae?"

"Không có gì." Taylor có vẻ nhẹ nhõm.

“Tyler, có chuyện gì thế?” 

"Mấy ngày trước Alex đã gọi điện. Giọng anh ấy rất tử tế, như thể tâm trạng đang rất vui. Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu. Cuối cùng tôi nói với anh ấy rằng tôi và anh đang cùng nhau làm một bộ phim. Rồi mọi chuyện không như ý muốn và anh ấy dần mất kiểm soát. Ben, anh ấy và tôi đã chia tay nên tôi không muốn lừa dối anh ấy, nhưng tôi nghĩ việc vào trại cai nghiện khiến anh ấy trở nên nhạy cảm hơn hay gì đó."

Taylor nhìn Ben chăm chú. 

Alex là một trong hai người duy nhất có thể gây ra vấn đề nghiêm trọng cho gia đình anh vì anh biết danh tính và phim thật của họ. 

Họ không thể để anh "mất kiểm soát". 

Ben nhận ra rằng khi Taylor nhắn tin cho anh lần đầu tiên, có lẽ anh nên để cô yên. 

“Ý cậu là gì khi nói ‘mất kiểm soát’?”

"Anh ấy tức giận. Anh ấy bắt đầu chửi bới mọi người, chửi bới bạn, chửi bới tôi. Đại loại vậy."

"Anh ta nói anh ta sẽ làm gì? Anh ta có đe dọa cậu không?" Ben tự hỏi chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Tôi bảo anh ấy bình tĩnh. Tôi nói với anh ấy rằng khi anh ấy ra khỏi trại cai nghiện, tôi sẽ cân nhắc việc quay phim với anh ấy. Tôi cũng nói, tôi sẽ không quay video với anh bây giờ. Điều đó có vẻ hữu ích. Nhưng, Ben, lý do tôi nói không quay video với anh là vì anh ấy rất không ổn định khi nói chuyện điện thoại, và tôi nghĩ có lẽ anh ấy đã gọi cho anh sau khi cúp máy với tôi."

"Vậy là lúc chia tay với anh ấy, không phải cậu nói muốn quay video với tôi sao?" Vì lý do nào đó, Ben nghĩ là có. 

“Không, tôi đã nói sẽ quay video, nhưng mãi đến tối qua tôi mới nói sẽ quay cùng anh.”

Cú sốc của Alex là điều dễ hiểu, nhưng điều đó không thay đổi được sự thật rằng anh cần phải khiến bạn mình im lặng. 

Bất chấp sự đảm bảo của Tyler, anh không chắc mình có thể tin tưởng Alex. 

"Tyler, trả lời thành thật đi, tôi có cần lo lắng Alex sẽ nói gì về tôi và mẹ tôi không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi nghi ngờ điều đó, Ben. Ý tôi là, anh ấy không nói gì cụ thể cả, nhưng tôi nghĩ lúc này anh ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nói với anh ấy rằng tôi sẽ không ghi hình chương trình với anh. Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ nhắc anh ấy rằng nếu gia đình anh ấy biết về bộ phim của anh ấy, anh ấy cũng sẽ mất rất nhiều thứ."

Ben đã cảm thấy tốt hơn, nhưng việc Tyler đảm bảo rằng Alex sẽ không nói bất cứ điều gì với bất kỳ ai không làm dịu đi nỗi sợ hãi của anh ấy. 

"Tôi nghĩ tôi sẽ nói với mẹ tôi là anh sẽ rút lui ngay bây giờ."

"Tôi xin lỗi, Ben, nhưng bây giờ điều đó tốt hơn cho tất cả chúng ta, bạn nghĩ sao? Tôi vẫn muốn gặp bạn, Ben... có lẽ tôi chỉ không muốn ghi lại thôi?" 

Ben mỉm cười. "Được rồi, Taylor. Tôi sẽ gọi cho bạn sau."

"Được rồi, xin lỗi, Ben!"

"Đừng lo lắng, tạm biệt."

Ben kết thúc cuộc gọi và lần đầu tiên nhận thấy Tiffany đang đứng ở cửa phòng khách nghe điện thoại. 

“Tôi không thích âm thanh của cuộc điện thoại này, Ben.”

Ben quay sang Tiffany: "Ừ, tôi nghĩ rằng Taylor không có ở đây cũng có ích. Nhưng thật là lãng phí thời gian."

Tiffany không những không thích tin tức mới về Alex mà còn không thích nghe Ben và Taylor nói chuyện. 

Cô bắt đầu có cảm giác sở hữu con trai mình. 

Tiffany quyết định đã đến lúc đưa mối quan hệ của cô với Ben lên một tầm cao mới. 

"Ben, tôi cần nói chuyện với cậu về cuộc trò chuyện giữa tôi và bố cậu."

"Được rồi, mẹ, nhưng mẹ biết đấy, bố nói với con rằng mẹ muốn ly hôn và mẹ sẽ cho ông ấy hai tuần để tìm luật sư. Vì vậy, con biết đôi điều về cuộc trò chuyện của mẹ."

"Ừ, anh ấy cũng nói tôi có thể thay ổ khóa và anh ấy sẽ không đến nhà trừ khi được mời đến gặp em."

Tôi đang suy nghĩ về những gì mẹ tôi nói. Từ những gì cô ấy nói, có vẻ như bố anh gần như sắp biến mất khỏi cuộc đời họ, bất kể họ có ly hôn hay không. 

"Tốt lắm! Chúng ta không cần lo lắng hắn đột nhập."

“Đúng rồi, đi với tôi.” Tiffany nắm tay Ben và dẫn anh vào phòng ngủ của cô. 

Ben không biết mẹ anh định làm gì nhưng cảm giác thật tuyệt khi được nắm tay mẹ. 

Trong phòng ngủ chính, Tiffany mở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo lớn, sau đó bước đến tủ đầu giường bên trái giường và mở hai ngăn kéo. Cô mở to mắt nhìn Ben rồi ra hiệu về phía tủ quần áo. 

"Cái gì?" Dù mẹ anh muốn truyền tải thông điệp gì thì Ben cũng không hiểu. 

Tiffany không nói gì nên anh bước tới tủ quần áo, rồi đến tủ đầu giường. Các ngăn kéo đều trống rỗng. 

Một ít quần áo chưa được cất vào tủ của bố tôi đã bị đẩy ra phía sau. 

"Vậy là con đã vứt hết đồ của bố rồi à? Tốt phải không?"

Tiffany lắc đầu. "Bạn có thể nhìn nó theo cách đó, hoặc bạn có thể nói rằng tôi đã tạo khoảng trống cho bạn."

Lời nói của cô dường như lơ lửng trong không khí, thậm chí còn vang vọng. 

Ben lại nhìn ngăn kéo trống rỗng rồi lại nhìn mẹ. 

Vào lúc đó, anh cảm thấy được yêu, được khao khát và cần thiết hơn bao giờ hết. 

Tiffany bước đến chỗ cậu con trai đang ngơ ngác và hôn cậu say đắm. 

"Anh yêu em, Ben. Chúng ta nên ngủ trên giường mỗi tối, em nghĩ sao?"

Ben nhìn chiếc giường, “Giường của chúng ta.”

"Vâng, tôi nghĩ vậy. Tất nhiên là có."

Tiffany bước vào phòng tắm, cởi quần áo và bật vòi hoa sen, cô ra hiệu cho Ben. 

"Sao cậu không đi cùng tôi?" Ben đóng cửa lại, cởi quần áo rồi cùng mẹ bước vào phòng tắm. 

Tiffany đã tè dầm trong phòng tắm. 

Khi Ben tham gia cùng cô, cô thả anh xuống vòi nước nóng. 

Cô muốn giúp anh tắm rửa và chăm sóc anh như chính người đàn ông của mình. 

Cô đến phía sau anh cầm xà phòng. 

“Mmm, cảm giác thật tuyệt,” Ben nói với cô khi cô bắt đầu xoa xà phòng lên vai và lưng anh. Anh có thể cảm thấy bộ ngực nặng nề, ẩm ướt của cô cọ vào da anh. Anh cảm thấy dương vật của mình bắt đầu dày lên. 

Tiffany vuốt dọc lưng anh, bôi bọt lên cặp mông cơ bắp của anh. 

Tay cô chạm vào ngực anh và cô áp cơ thể mình vào lưng anh. 

Giữ vòi nước của anh ấy bằng một tay và bóng của anh ấy bằng tay kia. 

“Ôi mẹ ơi,” Ben lẩm bẩm khi cô bắt đầu vuốt ve anh bằng đôi bàn tay đầy xà phòng của mình. 

"Cái gì?" cô ấy nói đùa lại. "Tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ điểm nào."

Ben quay lại đối mặt với cô, quay lưng về phía phòng tắm. 

Anh nghiêng người và hôn cô mãnh liệt, và cô nắm lấy vật cương cứng dày đặc của anh trong tay mình. 

Lưỡi họ gặp nhau, ướt và nóng. 

Đầu cặc của Ben cọ vào phần nền mịn màng của bộ ngực Tiffany khi cô đẩy anh về phía mình. 

Ben làm ướt tay và trơn trượt bằng bánh xà phòng rồi ôm chặt lấy bộ ngực lớn của Tiffany. 

Anh bóp, khum, véo chúng. 

Họ tiếp tục hôn nhau say đắm, mò mẫm nhau trong làn nước ấm. 

Trong cơn tắm ướt át, niềm đam mê mà họ chia sẻ ngày càng lớn dần. 

Họ hôn nhau say đắm nhưng chậm rãi, tận hưởng nhau theo cách ngày càng thân mật. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là màn dạo đầu không có tác dụng thông thường. 

Họ đã quên mất thời gian và chẳng bao lâu sau, nhu cầu ngày càng tăng của Tiffany trở nên cấp thiết. 

Cô chấm dứt nụ hôn, nhìn vào mắt Ben và nói: "Hãy lau khô người rồi lên giường đi. Chúng ta không muốn dùng hết nước nóng đâu," cô nháy mắt nói. 

Họ bước ra khỏi phòng tắm và Ben nhanh chóng quấn chiếc khăn tắm cho Tiffany. 

Anh lau khô cơ thể cô một cách thô bạo, đặc biệt chú ý đến phần hông và bộ ngực mềm mại của cô. 

Tay anh nắm chặt lấy đường nét tròn trịa của cô, như thể đang kiểm tra độ đàn hồi của mông và bộ ngực khổng lồ của cô. 

Tiffany rất thích cách điều trị này và cô nhanh chóng dùng khăn lau người cho con trai mình. 

Cô gần như đã lau khô người cho anh khi cô dẫn con trai mình lên giường, cả hai đều trần truồng. 

Cô đẩy anh xuống nệm, con cặc cứng rắn của anh đập vào phần thân dưới của anh. 

“Nào, để mẹ nếm thử xem,” cô nói, nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của anh một cách thèm khát. 

Con cặc dài của anh cứng và cao đến mức Tiffany chỉ cần nghiêng người qua một chút. Cô đặt tay mình lên phần đế của anh và di chuyển miệng mình đến đầu cặc anh. 

“Ôi mẹ ơi,” Ben thở dài, đưa tay vuốt mái tóc ẩm ướt của mẹ. 

Tiffany say mê thực hiện oral sex với con trai trong vài phút, sau đó cô xuống giường và bò vào giữa hai chân Ben. 

Cô cong lưng và quấn bộ ngực mềm mại quanh cặc của con trai mình, mút lấy quy đầu của nó. 

Cô ấy vui vẻ làm hài lòng Ben và lần này cũng không ngoại lệ. 

Nhưng màn thổi kèn của cô ấy rất ngắn gọn. 

Rốt cuộc, cả hai đều không cần màn dạo đầu. 

Cô rời môi mình khỏi cặc anh. "Tôi cần phải lên đó."

Ben hăng hái gật đầu. 

Anh tìm một chiếc gối để đỡ đầu, trong khi Tiffany tiến về phía trước và quỳ xuống bên ngoài đùi Ben.

Con cặc nặng nề của anh rung chuyển giữa hai người, nhói lên trong sự chờ đợi. 

Tiffany ấn ngực và khe ngực của mình vào sự cương cứng của anh. 

Cô đẩy toàn bộ cơ thể lên xuống vài lần, sau đó nâng mình lên và đặt anh vào lỗ hở đói khát của cô. 

Khi đôi mắt họ khóa chặt trong dòng nước tình yêu đầy dục vọng, Tiffany để mình tan chảy trong con trai mình. 

Cô cảm thấy cặc của con trai cô hơi cong lên trên cơ thể cô. 

Tuy nhiên, độ cứng của anh vẫn được giữ vững, quy đầu của anh đột nhiên xuyên qua môi âm hộ của cô và đưa vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

“Ồ,” cô thở dài, giọng cô vừa lo lắng vừa hài lòng. “Ôi Chúa ơi, nó to quá,” cô quan sát phần thân dưới của mình, đùi cô run rẩy. 

Ben đặt tay lên bộ ngực lớn của cô. Anh chạm vào núm vú của cô và bóp càng nhiều thịt càng tốt, nhưng bộ ngực đầy đặn của cô nhô ra và tuột khỏi tay anh. "Cảm giác này thật tuyệt mẹ ạ."

Cô gật đầu với anh; đôi môi mím của cô hơi hé ra. 

Ben có thể thấy đôi mắt khép hờ của cô dán chặt vào anh. 

Cô nhìn chằm chằm vào anh mãnh liệt nhất khi cô ở trên đỉnh. 

Bây giờ, với hai tay cô đặt ở hai bên ngực anh để giữ vững những lực đẩy và vặn xoắn không thể tránh khỏi của cô, Tiffany bắt đầu di chuyển. 

Lúc đầu, động tác của cô ấy rất chậm, thậm chí còn nhàn nhã. 

Cách cô ấy di chuyển xương chậu khiến Ben phát điên. 

Khi cô ấy làm điều này, cơ thể cô ấy sẽ di chuyển xung quanh dương vật của anh ấy thay vì thực hiện các động tác đẩy. 

Ben cũng rất chú ý đến bộ ngực của cô khi cô di chuyển trên con cặc đang ở sâu bên trong mình. 

Ben thích tư thế nằm trên của mẹ vì nó cho phép anh tiếp cận liên tục và không hạn chế với bộ ngực lớn của mẹ. 

Ngoài ra, vị trí trên cùng của cô ấy cho thấy mong muốn của cô ấy dành cho anh ấy. 

Cô kiểm soát độ sâu và nhịp điệu khi cưỡi anh. 

Ben thầm ghi nhớ khi cô ngồi trên cặc anh, háo hức học hỏi mọi thứ từ chuyển động của cô. 

Anh ấy có thể biết cô ấy bị kích thích như thế nào hoặc liệu cô ấy muốn đạt cực khoái sâu hay cực khoái ở âm vật. 

Cách cô ấy nhìn anh ấy khi cô ấy ở trên cũng nói lên điều đó. 

Có phải cô ấy đang nhìn vào mắt anh? 

Cô ấy đang nhìn vào cơ thể anh ấy à? 

Mắt cô ấy có nhắm lại không? 

Anh nhận thấy rằng đôi mắt của cô tiết lộ tâm trạng và cảm giác của cô về anh. 

Dưới ánh sáng ấm áp của màn đêm, Ben quan sát vẻ mặt của mẹ anh khi bà làm tình với anh. Anh yêu đặc điểm khuôn mặt của cô rất nhiều:

Gò má hoàn hảo, đôi mắt thần tiên, chiếc mũi không tì vết. Anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, xoa xoa núm vú cô và rên rỉ khích lệ. 

"Tôi rất vui vì bạn đã phát hiện ra sở thích video kỳ lạ của mình, Ben," cô mỉm cười. 

Ben mỉm cười. "Ừ, con cũng vậy. Con chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện lại diễn ra như thế này mẹ ạ. Con không có khả năng mơ mộng đến mức này đâu."

Tiffany bắt đầu nghiến răng mạnh hơn. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và nhịp đập của cô trở nên dữ dội hơn. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, để bộ ngực lớn của mình chạm vào mặt con trai một cách dễ chịu nhất. 

Ben nắm lấy hông mẹ và bắt đầu kéo bà lên con cặc dày đặc của mình. 

“Chúa ơi, Ben,” giọng cô to nhưng đứt quãng một cách nguy hiểm. "Tôi sắp xuất tinh rồi," cô nói. 

Mặt Ben bị bộ ngực nảy nở của cô che khuất, anh không nói được lời nào. Anh chỉ có thể rên rỉ và đẩy lên cùng với những động tác nghiến răng của mẹ. 

Tốc độ của cô nhanh hơn. 

Tiếng thở nặng nhọc và tiếng ngực nhẹ nhàng vỗ vào nhau khiến Ben hoang mang. 

"Ồ...ồ...Ben! Ah-" Giọng cô vỡ ra khi cô áp sát vào anh. 

Con cặc của Ben được ôm chặt hơn bởi âm hộ đang siết chặt của mẹ. 

Cơ bắp căng lên theo sau, và cơn cực khoái của Tiffany ập đến với cô. 

Ben lại bắt đầu thọc vào mông cô khi mẹ anh rên rỉ sung sướng. 

"A... em yêu!" Có một cơn co thắt, rồi một cảm giác nhẹ nhõm khác, rồi lại một cơn cực khoái khác. 

Tay mẹ ôm chặt lấy ngực Ben, cơ thể mẹ run rẩy và gợn sóng dựa vào anh. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Tiffany. "Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm và xinh đẹp!"

Những lời yêu thương của Ben khiến Tiffany cảm thấy râm ran. 

Cô nhấc người lên rồi liên tục áp sát cơ thể vào người yêu. 

Da cô bỏng rát khi cô trải qua thêm hai lần cực khoái. 

Ý nghĩ giờ đây cô và con trai sẽ ngủ chung giường trong phòng ngủ của họ khiến cô say mê tột độ. 

Tiffany di chuyển xuống cơ thể con trai và hôn cậu thật sâu. Cô muốn anh thống trị cô trong khoảnh khắc đó. 

“Tôi đã sẵn sàng để anh đụ tôi,” cô thì thầm. 

“Ừm, vâng, làm ơn,” Ben trả lời, vỗ nhẹ vào mông cô một cách tinh nghịch. 

Cái tát khiến cô cử động. 

Cô xuống ngựa và lăn qua. 

Sau bốn, năm lần đạt cực khoái (không đếm xuể), Tiffany tưởng mình sẽ kiệt sức nhưng trong khoảnh khắc đó bên con trai, cô bất ngờ tìm thấy nguồn năng lượng. 

Họ trao nhau nụ hôn say đắm và say đắm trước khi Ben không thể kiềm chế được nữa. Anh cần quan hệ tình dục với mẹ mình theo tốc độ của riêng mình. 

Tiffany xuống ngựa của con trai và nằm ngửa, dang rộng hai chân. Cô dùng tay trải rộng môi âm hộ ướt át của mình, đối mặt với con trai bằng cái lỗ màu hồng đậm, chờ đợi nó lấp đầy cơ thể cô. 

Ben đứng dậy và quỳ xuống bên cô. Anh nắm lấy chân cô bằng một tay, ngay phía trên mắt cá chân, kiểm soát vị trí của chúng. 

Anh dạng chân cô ra xa hơn và hơi cong đầu gối cô. 

Xương chậu của cô ấy ngả ra sau, mở rộng giới tính của cô ấy. 

Anh kéo hông ra sau và nhắm dương vật của mình vào lối vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Đôi môi mịn màng của cô hôn lên đầu cặc anh. 

Ben nghiến răng, nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhắm con cặc của mình vào âm đạo đầy đặn của bà, và để trọng lượng của mình đẩy về phía trước một cách từ từ và đều đặn. 

Tay của Tiffany ngay lập tức luồn vào giữa hai chân cô, vuốt ve phần trên của cô khi anh thâm nhập. 

"A..." Cô rên rỉ trong sung sướng. 

Ben cúi đầu nhìn âm hộ của mẹ căng ra quanh con cặc của mình khi anh vùi nó vào; nhìn tay cô ấy xoa bóp âm vật của cô ấy. Anh nhìn lên mặt cô và thấy cô đang nhìn anh. 

"Ôi, Ben. Đụ em mạnh hơn đi, em yêu," lời thì thầm đầy quyến rũ của Tiffany đọng lại trong tâm trí anh. 

Anh lùi lại, rồi đẩy về phía trước. 

Mỗi chuyển động trở nên mạnh mẽ hơn, có chủ ý hơn. 

Âm đạo của Tiffany nhanh chóng thích ứng với kẻ xâm nhập được chào đón và tay cô rời khỏi mông mình. 

Cô cong chân lại, mở lòng hơn với con trai mình. 

Cô đặt tay lên vai anh và dang rộng người ra khi Ben tiếp tục tóm lấy mắt cá chân cô. 

Anh tăng tốc độ và cả hai bắt đầu ngân nga. 

Tiffany quá ngoan ngoãn bên dưới anh, cô có thể cảm thấy hai hòn bi của anh lắc lư điên cuồng, đâm thẳng vào lỗ đít cô với mỗi cú đẩy. 

Quả bóng của anh có cảm giác nặng nề và ẩm ướt, chắc chắn là từ âm đạo của cô. 

Anh ta đập mẹ mình một cách thảnh thơi, đưa con cặc của mình vào sâu. 

"Ôi Chúa ơi..." Tiffany run rẩy. 

Ben dùng tay nhấc chân cô lên và dang rộng chúng ra. 

Anh thẳng lưng. 

Tay Tiffany rời khỏi vai anh và cô khoanh tay dưới ngực mình. 

Anh đẩy dương vật của mình vào trong cô và nhìn xuống cơ thể cô. 

Cô rùng mình và nảy lên trước những cú thúc mạnh mẽ của anh. 

Cánh tay cô đặt dưới ngực, và bộ ngực bị kiềm chế của cô nghiêng lên trên, đập vào cằm cô theo từng cú đẩy vào bên trong của Ben. 

Ben thả chân cô ra và để cơ thể anh đè lên người Tiffany, hôn cô trong khi nghiêm túc giữ nhịp điệu đều đặn. 

Anh dừng lại, cảm nhận sự ấm áp và thoải mái khi làm tình của cô khi cô quấn âm hộ mình quanh cặc anh. 

Sự giao hợp của bộ phận sinh dục của họ giống như chất lỏng nóng chảy, kết nối họ với nhau một cách ướt át. 

Ben cảm thấy như mình cũng sắp lên đỉnh. 

Anh ấy đã thay đổi nhịp điệu. Bây giờ anh di chuyển ra vào nơi ẩm ướt của cô rất chậm rãi và nhịp nhàng. Anh hôn cô lần nữa, với một nụ hôn rộng và ướt át. 

“Con thích điều đó, mẹ ạ.”

"Tôi cũng vậy, Ben. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu sâu sắc và ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy cùng một lúc." 

Lời nói nhẹ nhàng của Tiffany khiến Ben nổi cáu.

"Con đang xuất tinh đây mẹ."

"Nào, Ben. Hãy dành thời gian, tôi muốn cảm nhận từng inch của bạn bên trong tôi khi bạn đến."

"Tôi sắp xuất tinh vào mẹ tôi," anh nghĩ. 

Ben không thể chịu đựng được nữa. 

Anh muốn xuất tinh, anh cần xuất tinh, nhưng đạt cực khoái với tốc độ chậm hơn không phải là sở thích của anh. 

Anh tiếp tục đẩy chậm và sâu, mất nhiều thời gian hơn mức cần thiết để duy trì nhịp điệu mạnh mẽ hơn. 

Miệng anh mở rộng và anh không ngừng rên rỉ, để cơn cực khoái tăng dần cho đến khi đạt đến đỉnh điểm. 

Tiffany cũng mở miệng. 

Cô chỉ có thể gật đầu khích lệ khi cảm thấy anh đang lấp đầy cô. 

Thật kỳ diệu, cô cảm thấy dương vật cương cứng của anh ngày càng mở rộng. 

Họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau, Ben run rẩy trước sự đồng tình của Tiffany. Con cặc của anh rung lên và tinh dịch nóng hổi phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ahhhhhh!" anh ấy hét lên. 

"Ôi Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận được. Ôi, Ben, nóng quá. Đưa tất cả cho tôi. Tôi có thể cảm nhận được, em yêu."

Ben run rẩy, choáng váng vì sung sướng. Anh thở hổn hển, sẵn sàng xuất tinh lần nữa. 

"Ở trong tôi, Ben!"

Hai chân của Tiffany quấn chặt quanh lưng con trai cô, kẹp chặt cậu vào cơ thể mình như một cái kẹp. Cô ép mình vào anh, nhốt dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

Cơ thể Ben uốn cong và tinh dịch còn lại phun ra ngoài. Hạt giống nóng bỏng của anh bùng nổ bên trong Tiffany. 

Anh lặng lẽ ôm lấy con cặc của mình và nhìn xuống. 

Anh ta có thể nhìn thấy gốc dương vật của mình và một hoặc hai inch đầu tiên. 

Nó rung lên, phun từng giọt tinh dịch từ quả bóng của anh vào cơ thể cô. 

Khi xử lý những hình ảnh đó, tâm trí anh trở nên hỗn loạn. 

Anh lùi lại nửa chừng, quàng tay qua gáy cô và kéo cô vào trong một nụ hôn. 

Ben nghiêng đầu sang một bên và tựa người vào người mẹ, hôn bà thật sâu. Anh ấy đã xuất tinh xong. 

Ben cuối cùng cũng lăn ra khỏi mẹ, con cặc dính đầy tinh trùng, nằm ngửa nhắm mắt. 

"Thật tuyệt vời!" Anh mỉm cười. "Tôi cảm thấy như chúng ta có thể làm điều đó một lần nữa."

Tiffany nhìn con trai và hôn nhẹ nhàng. Cô tựa một tay và tựa đầu vào ngực anh, nghĩ hai người sẽ ngủ chung giường bình yên, cô rất hưng phấn. 

Cô đưa tay xuống háng anh và vòng tròn dương vật của Ben. Dương vật vừa mới xuất tinh vẫn còn cứng ngắc, chu vi dày đặc khiến cô say mê và mê mẩn. 

"Dù thế nào đi nữa, em yêu, anh cần em ngủ trong anh. Em nghĩ sao?" Tiffany nói, nhìn vào mắt anh. 

“Đây cũng là điều con muốn, mẹ ạ.”

Ben cúi người xuống, đầu tiên là đầu con cặc to tròn, sau đó nhét toàn bộ con cặc dày vào bên trong. 

"Ôi chúa ơi! Nó vẫn to thế này, lấp đầy tôi luôn." Tiffany dùng chân kẹp chặt eo Ben. Cô hôn anh say đắm và nói: "Mẹ yêu con, Ben, con trai mẹ".

"Con cũng yêu mẹ, mẹ ơi!"

Ben đáp lại và ôm mẹ thật chặt. Họ hôn nhau say đắm. Con cặc dày và cứng của anh cắm sâu vào cơ thể cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể mẹ. 

Rất lâu sau khi họ chìm vào giấc ngủ sâu, con cặc của Ben mới từ từ mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ Tiffany. 

Dương vật của Ben lộn xộn, bao phủ bởi hỗn hợp của mẹ và con trai, âm đạo của Tiffany cũng lộn xộn, môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, một khối lớn tinh dịch đặc quánh tụ tập ở lối vào âm đạo. 

Khi Ben thức dậy sau khi đi tiểu vào ban đêm, anh phát hiện ra chiếc máy ảnh đặt trên một giá ba chân cách giường khoảng 3 feet. 

Anh nhanh chóng nhận ra rằng cảnh loạn luân giữa hai mẹ con anh với mẹ tối qua cũng đã bị ghi lại trên video. 

Anh bật đèn trần trong phòng ngủ của mẹ mình, cầm chiếc máy ảnh trên tay và bắt đầu nhấn nút phát. 

Màn giao hợp giữa anh và mẹ trong video quá nóng bỏng, tinh dịch trong cửa âm đạo của mẹ anh ở đoạn cuối còn ấn tượng hơn. 

Ông 69 chắc chắn sẽ rất hài lòng, ông nghĩ. 

-- qua --
