============================================================
  Phiên bản sửa đổi
  Tác giả    : lellodk00
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30755.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #微 Trọng Khẩu, #Mẹ con
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bóp Sữa Mẹ

Đôi mắt trong gương lẽ ra phải kiên quyết giờ đã bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Trương Soái chăm chú nhìn họ thêm vài giây, và lấy lại bình tĩnh sau khi hơi say vì đồ uống mạnh. 

Anh vốc một vốc nước lạnh từ vòi sang trọng kiểu Châu Âu rồi tạt lên mặt. Rồi anh ngẩng đầu lên và đứng thẳng. Anh chỉnh lại chiếc cà vạt lỏng lẻo trước gương và lẩm bẩm vài từ: "Lanlan...Lanlan..."

Không ngờ, một cánh tay trắng nõn lao về phía anh như một con rắn độc, túm lấy chiếc cà vạt mới sắp xếp dọc theo lớp vải mịn của bộ vest, nhẹ nhàng quay khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của anh ra chỗ khác. 

“Này——Anh Zhang, biệt danh của ai mà anh yêu quý thế?”

Trong phòng tắm riêng rộng rãi, một giọng nữ lười biếng quyến rũ át đi tiếng hát karaoke yếu ớt từ ngoài cửa truyền vào, vang vọng trong không gian chỉ có hai người này. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt là một quả đào mềm mại màu trắng hồng hào, trần trụi được buộc trên chiếc áo ngực mềm mại màu đen, toàn bộ lộ ra từ những chiếc cúc áo sơ mi trắng tinh đang mở. 

Bàn tay ngọc tự do còn lại ấn vào quả đào khổng lồ lộ ra ngoài, giữa những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu đen cầm một quả anh đào nhỏ. Làn da đỏ mềm mại của nó đang rỉ ra chất lỏng màu trắng sữa, đó là sữa mẹ mới nướng! 

Trương Soái chưa kịp uống xong, đôi ngón tay đã nhẹ nhàng siết chặt, quả anh đào nhỏ lập tức phun ra sữa thánh tứ phía, sợi dài nhất bắn thẳng vào cổ áo của Trương Soái. 

Đôi môi đang định mở miệng của anh vẫn còn nồng nặc mùi rượu, không ngờ lại bị vài giọt chất lỏng còn sót lại bắn tung tóe. Một chút vị ngọt lập tức che đi mùi hăng nồng của rượu. 

Người phụ nữ mặc trang phục CV tiếp tục dùng tay bóp chặt núm vú mỏng manh, cố gắng phun ra nhiều sữa mẹ hơn. 

Cô trêu chọc Trương Soái một cách quyến rũ, sức hấp dẫn phổ biến của cô nằm trong giọng nữ trầm đầy từ tính, "Anh Zhang - anh có muốn qua và thử món gì mới không? Con tôi hôm nay thậm chí còn chưa uống một giọt sữa nào -" Thật không may, sữa tràn sau đó không căng thẳng như lần đầu, và cô cũng không thể. Thuốc xịt tiếp tục phun vào cơ thể Trương Soái theo chiều dài một sải tay. Thay vào đó, nó chảy xuống mép dưới của bộ ngực lớn và làm ướt chiếc áo sơ mi trắng tinh. Cô gái CV uốn lọn tóc gợn sóng xõa trên trán, giả vờ không hài lòng và nũng nịu nói: "Sao anh không nhanh đến đây - không phải anh... vừa làm vừa muốn uống -"

Vừa nói, cô vừa rút bàn tay đang cầm cà vạt ra, cố gắng giải thoát trái đào mềm mại còn lại đang bị phong ấn trong quần áo để cô có thể ghép thành một đôi. 

"Đủ rồi."

Vết sữa mẹ trên môi tỏa ra một mùi êm dịu, luôn cám dỗ những người ngửi thấy liền đưa vào miệng, nhưng Trương Soái đã giơ tay áo lên và lau sạch.

"Bạn mới đến đây à?" Trương Soái nhướng mày rậm, tiếp tục lau sữa trên quần áo, "Chị Yun, chị không nói cho chị biết tôi là ai sao?"

Cô gái CV bất lực đứng đó, giả vờ đáng thương có chút cám dỗ, "Anh Zhang, chị Yun chỉ nói anh là khách hàng thường xuyên của Excelle chúng tôi, cũng không giải thích gì nhiều. Cô ấy vừa sinh con xong về và được bố trí đặc biệt phục vụ anh. Cô ấy tưởng cô ấy chỉ thích thú với hoàn cảnh đặc biệt của tôi..." Cô lại giơ chiếc cốc lên. Bộ ngực to căng phồng nhô lên, cố gắng lấy lòng Trương Soái, "Vậy anh có muốn tôi làm gì khác không? Chắc anh muốn làm gì đó bằng cách kéo người này vào phòng tắm một mình..." Nhìn thấy Trương Soái vẫn bình tĩnh đứng tại chỗ không có phản ứng, nữ CV Fuling rất quan tâm và đỏ mặt khi nghĩ ra một suy đoán biến thái hơn. 

Cô lập tức thay đổi sắc mặt, lông mày cụp xuống, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt hoa đào nheo lại một vệt hơi nước, biểu cảm trên khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt từ quyến rũ chuyển sang yêu kiều, "Cẩn thận - hôm nay để mẹ cho con ăn thật ngon -"

"Ta nói, đủ rồi!"

Một tiếng sấm bị bóp nghẹt không hề tức giận khiến cơ thể bán khỏa thân vốn đã được ném vào vòng tay của Trương Soái cứng đờ. 

"Tôi...bị bệnh...và không thể nhấc nổi..."

Cô gái CV ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn người đàn ông cương nghị và đẹp trai trước mặt. Cô có chút hụt hẫng. Cô cố gắng che đậy sự bối rối tràn ngập cả phòng tắm bằng một giọng dài, "Vậy thì...?"

"Ngươi giúp ta diễn một vở kịch."

…

Trước khi cánh cửa gỗ của phòng tắm mở ra, nữ CV đã cởi khóa quần của Trương Soái, muốn bổ sung thêm một số chi tiết thực tế, "Không mặc quần áo -"

Trương Soái liếc nhìn người phụ nữ đang được anh ôm như một nàng công chúa. Mặc dù quần áo xộc xệch nhưng trông cô không còn dâm đãng như trước nữa.

“Thực ra thì nó cũng đúng đấy.” Anh chỉ vào vết sữa ố vàng trên bộ vest đen và sơ mi trắng tinh của đối phương, tự tin mở chốt cửa rồi bước ra khỏi phòng tắm cách âm tốt.

"Anh Trương cuối cùng cũng ra ngoài rồi, cô gái này chắc chắn sẽ làm anh vui lắm!" 

Trong phòng riêng KTV ồn ào, giọng nói lớn phát ra từ một người đàn ông trung niên hơi mập mạp.

Ban đầu anh ta được cưỡi và khuấy động bởi một "y tá mặc đồ trắng". Khi nhìn thấy cửa phòng tắm mở ra, anh lập tức thả nụ hôn nồng cháy với "y tá mặc áo trắng" và chào Trương Soái, người đã trở về sau chiến tranh.

Vẻ đẹp khiến anh chảy nước miếng cuối cùng cũng được lấy ra. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng đang được ép vào ngực Trương Soái và nói đùa một cách ghen tị: "Tôi, Vương Quốc Phú, lần này sẽ ghi nhớ lòng hiếu khách của anh Zhang! Thật đáng tiếc, cô gái ngực to quyền lực nhất lại phải giữ nó cho riêng mình để thưởng thức——"

"Đi đâu cũng vui vẻ nhé anh Vương!"

Trong khi nói chuyện, Trương Soái đặt cô gái CV nằm ngửa ở chỗ trống trên ghế sofa. 

Ngồi ở phía xa của ghế sofa là một cậu bé với mái tóc húi cua đang cầm micro và hát rất to. Cô gái thỏ ở phía bên kia đang ngậm những bộ phận quan trọng của anh trong miệng và nuốt chửng anh một cách bừa bãi. Anh ấy thường xuyên thua bóng trong tình trạng mất tập trung, điều này khiến Trương Soái rất khó chịu.

Đưa mắt ra hiệu cho cậu bé đầu bẹt đừng phát ra tiếng động khó chịu đó nữa, Trương Soái nâng ly rượu trên bàn lên và rót đầy nó, "Nào, anh Vương, đừng nói gì nữa, ước gì dự án của chúng ta sẽ thông qua buổi xem xét suôn sẻ."

"Anh Vương, anh Trương, tôi đi cùng anh!" 

Anh ta lấy con bọ thịt ra khỏi miệng cô gái thỏ và nhét nó vào quần. Thiếu niên đầu bẹt mỉm cười đi tới cầm lên nửa chai rượu ngoại.

"Haha, Trương tiên sinh, tuy chúng ta mới biết nhau không lâu nhưng tôi rất lạc quan về anh, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác. Nào, uống đi!"

Vương Quốc Phú vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của "y tá mặc đồ trắng" và ra hiệu cho cô cầm ly rượu bên cạnh trong lúc cô đang hưng phấn. Cô ngậm nó trong miệng và đưa nó về phía miệng anh, ẩn giữa bộ râu của anh. Đó là một chiếc cốc da tiêu chuẩn.

"Được rồi!"

Uống xong, Trương Soái vẫy tay với cô gái CV đang giả vờ yếu đuối đang nằm trên ghế sofa, nói với Vương Fuguo: "Được rồi, anh Vương, anh tiếp tục chơi, ngày mai tôi về chuẩn bị kiểm tra chỗ của anh. Ngày mai xuống máy bay, tôi sẽ liên lạc với trưởng dự án của công ty anh, để anh yên tâm!"

Anh ta chỉ vào thiếu niên đầu bẹp nói: “Sau khi vui vẻ xong thì để Tiểu Lục đưa cậu đến khách sạn Triumph, phòng đã được đặt trước, cậu cũng có thể dẫn 'nữ y tá' này về để bàn bạc kỹ càng. Tôi đã dàn xếp với quản đốc ở đây rồi."

…

Cuối cùng sau khi kết thúc buổi giải trí tối nay, Trương Soái vội vã ra khỏi cửa Kaiyue KTV, theo sát cô gái CV được gọi ra. 

Lúc này, ven đường trước cửa đã tắm trong ánh trăng sáng. Cô để tiệc tùng tiệc tùng trong phòng riêng, khuôn mặt trẻ con trong đêm hoàn toàn khác với khuôn mặt trong căn phòng tối tăm vừa rồi. 

Lông mày liễu, đôi mắt hoa đào, chiếc mũi nhỏ hếch và đôi môi đỏ mọng tươi cười nhếch lên khóe miệng một cách tự nhiên. Chúng được sắp xếp hoàn hảo trên khuôn mặt trái xoan, khiến người ta hoàn toàn không biết rằng đây là bà mẹ mới sinh với bộ ngực đang ngày một lớn lên. 

"Anh về nhà đi, coi như tan làm sớm đi, về cho con ăn." Trương Soái lấy ra ba trăm tệ nhét vào túi áo khoác của nữ CV, "Tiền taxi."

"Cảm ơn anh -" người phụ nữ CV dùng tay kéo bộ ngực nặng nề của mình, chỉnh lại chiếc áo ngực dành cho bà bầu đang lung lay vì không có vòng thép để cố định, đồng thời, cô thẳng đường cong khuôn ngực kiêu hãnh của mình về phía Trương Soái, cười nửa miệng nói: "Anh Zhang - Anh Zhang - anh trai đẹp trai -"

"Hả?" Trương Soái thờ ơ nhìn cô khi cô đang tạo dáng. 

"Tên tôi là Lili, bạn phải nhớ nó——"

"Hiểu rồi."

"Tôi thường đến đây chỉ để cùng hát với bạn. Hôm nay chị Yun đã đặc biệt sắp xếp để phục vụ bạn. Việc tôi vừa làm... Tôi chỉ làm vậy với bạn thôi - đừng hiểu lầm tôi là một người phụ nữ tầm thường -" "Ừ, tôi hiểu."

"Lần sau hãy đến gặp tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì -"

"Tôi sẽ nói cho bạn biết, chị Yun."

“Trước tiên hãy thêm bạn bè WeChat——”

Lili lấy điện thoại di động ra, mở mã QR để thêm bạn bè và đưa nó ra trước mặt Trương Soái.

Trương Soái vội vàng về nhà và không muốn nói chuyện vô nghĩa với cô. Hơn nữa, với đôi tay giơ cao và ánh mắt kiên trì, Trương Soái không đành lòng từ chối nên đành lấy điện thoại ra thêm cô vào. 

＜Đây chỉ là một trò đùa thôi. ＞

"Nhân tiện... Tôi biết một vị lão y Trung y có thể chữa được bệnh liệt dương. Bạn có muốn giới thiệu ông ấy cho bạn không?"

"Bất lực cái gì cơ?!" Trương Soái cau mày. 

"Được rồi được rồi, không phải là bất lực, là không có khả năng nhấc lên. Ngươi thật tao nhã -" "Được rồi, tôi phải đi rồi. Cảm ơn lòng tốt của cậu. Tạm biệt."

"Vậy tôi sẽ gửi cho bạn thông tin liên lạc của tôi. Chúc bạn nhanh chóng bình phục -" Ngay khi Trương Soái chuẩn bị rời đi, nụ cười nửa miệng lại xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của Lili. 

"Này..." Cô đột nhiên nắm lấy góc áo vest của Trương Soái, nhẹ nhàng kéo anh dừng lại, cười ngọt ngào nói: "Thật ra anh đã lừa dối em phải không?"

Trương Soái không cam tâm, bước đi không thèm ngoảnh lại, lên taxi chờ mời khách.

Chiếc xe khởi động và lao đi. Lili vẫn đứng đó nhìn đèn hậu của chiếc xe đang dần biến mất. Cô ấy duỗi đuôi mèo ra và ra hiệu. Cô nhớ lại độ dày và chắc chắn mà cô đã chạm vào khi giúp Trương Soái mở khóa cửa trước, và lẩm bẩm với chính mình một cách thích thú. 

"Nó to và cứng như vậy, thật kỳ lạ là cần phải điều trị..."

Lúc này trên xe, Trương Soái nhìn vết sữa trên quần áo, lắc đầu, chỉnh lại chiếc cà vạt lỏng lẻo mà Lili đã kéo. 

"Lan Lan... Ta sẽ không bao giờ có lỗi với ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ký ức về tình dục qua đường hậu môn

Việc trang điểm tỉ mỉ khiến Lưu Như Lan không dám rửa mặt bằng nước lạnh để giải tỏa căng thẳng trong đầu. Cô nhúng tay vào nước, nghịch nghịch kiểu tóc đuôi ngựa cao và tóc mái bồng bềnh trước gương, rồi vững bước bước ra khỏi phòng tắm. 

Tại một trong những công ty nội y nữ hàng đầu cả nước như Urban Beauty, Nhu Lan với vai trò giám đốc kinh doanh là ưu tiên hàng đầu cho hiệu quả hoạt động của tập đoàn. Ăn mặc và trang điểm quá giản dị là sự thiếu tôn trọng lớn nhất đối với khách hàng, vì vậy thói quen tốt luôn chú ý đến ngoại hình đã ăn sâu vào xương tủy của cô. 

Trong quá trình làm việc hàng ngày, Rulan thường thích mặc một chiếc áo sơ mi tinh xảo một màu kết hợp với một chiếc quần vừa vặn được lựa chọn cẩn thận. Chỉ vào mùa hè nóng nực, cô mới thỉnh thoảng mặc váy che hông. 

Phần lớn thời gian, cô đi giày da nữ có đế dày. Giày lười hiện đang được ưa chuộng hơn, là loại phổ biến nhất. 

Tuy nhiên, Nhu Lan, người được thăng chức nhanh chóng trong những năm gần đây, thực sự muốn bứt phá hình ảnh và khí chất vốn có của mình, đồng thời thêm một chút vẻ đẹp nữ tính vào cái mác người phụ nữ mạnh mẽ lạnh lùng và kiêu ngạo ở nơi làm việc. 

Sau khi siêng năng luyện tập, cuối cùng tôi đã có thể đi đôi giày cao gót xa lạ và tạo ra âm thanh “tap-tat” tuyệt đẹp trên nền gạch lát đá cẩm thạch của khán phòng. Sau đó tôi bước vào địa điểm tổ chức đêm giao thừa của Người đẹp Đô thị với sự duyên dáng vô cùng. Tôi đứng trên sân khấu và ngẩng cao đầu báo cáo thành tích của bộ phận kinh doanh năm nay dưới sự lãnh đạo của Giám đốc Lưu. 

Cảnh mộng đẹp đẽ này trong đầu cô đã bị một bước đi loạng choạng đập tan. Dù không đi giày cao gót như tưởng tượng mà đi một đôi giày da đế dày màu đen tuyền khiến cô thấy thoải mái hơn nhưng cô vẫn không thể đứng yên.

"Trương Soái chết tiệt! Tôi ghét anh quá!" 

Cô không quan tâm liệu chồng mình đang bay trên bầu trời có nhận được tin nhắn WeChat này ngay lập tức hay không. Cô lập tức chuyển sang hộp trò chuyện của người khác, nói: "Vương Tử Nhụy, chuẩn bị tài liệu họp và đợi tôi ở cửa địa điểm."

“Sao chép cái đó đi chị Lan!” Cô nhận được câu trả lời ngay lập tức. Nhu Lan bình tĩnh lại những cảm xúc lẫn lộn của mình và di chuyển chậm rãi về phía địa điểm một cách suôn sẻ nhất có thể. 

Sau khi bình tĩnh hoàn thành bản báo cáo tuyệt vời, Rulan từ từ rời khỏi sân khấu trong những tràng pháo tay nồng nhiệt. Tuy nhiên, cô đã bị phân tâm khi bước xuống sân khấu. Đôi chân cô bủn rủn và cô gần như ngã. Khi trợ lý Vương cách đó không xa nhanh chóng đứng dậy muốn giúp cô thì cô đã nắm lấy tay vịn bên cạnh, bình tĩnh lại và nói nhỏ: "Tôi... không sao đâu."

Sau đó, Như Lan ngồi ở khán giả nghe các phòng ban khác báo cáo, nhưng tâm trí lại lang thang về đêm qua, đôi mắt hiện lên trước mắt cô, đôi mắt đỏ ngầu, vẫn say khướt nhưng tràn đầy yêu thương. 

…

Đêm qua, người chồng say rượu của cô vừa bước vào nhà đã nhìn thẳng vào cô như thế này, điều này khiến Như Lan đang cuộn tròn trên ghế sofa quấn khăn tắm xem phim truyền hình có chút khó chịu. 

"Này, hôm nay về nhà hơi sớm đấy."

"Đúng." Trương Soái vừa thở vừa cởi cúc quần áo, vứt quần áo xuống và đi về phía người vợ yêu dấu của mình. 

"Lan Lan... Ngày mai tôi đi công tác."

"Sớm như vậy, không phải là sau năm mới sao?"

"Chà, mọi chuyện đột nhiên có chút tiến triển."

Như Lan nhìn chồng đang chậm rãi đi về phía mình. Khuôn mặt đẹp trai đã quá quen thuộc với cô kể từ lần đầu họ gặp nhau ở trường trung học dần dần mở rộng trước mắt cô. Hơi thở nồng nặc mùi rượu phả vào mặt cô đau đớn. Cô chợt cảm thấy mình đã trở thành con mồi bất lực bị một con thú khát máu nhắm đến. 

<Có lẽ nào... anh ấy muốn... lần nữa? ＞

"Lan Lan, anh muốn yêu em."

"Mẹ kiếp, Trương Soái, hắn sao đột nhiên phát điên... hôi quá, đi đánh răng trước đi!"

"Được rồi! Đợi tôi."

Sau khi nhận được chỉ dẫn rõ ràng, Trương Soái lao vào phòng tắm và hoàn thành nhiệm vụ càng nhanh càng tốt. 

"...Tôi ghét điều đó...cậu không thể dịu dàng hơn được..."

Anh bế Như Lan vào phòng ngủ, đặt cô lên chiếc giường đôi lớn. Trương Soái say rượu không còn quan tâm đến những lời phàn nàn của người vợ kiêu ngạo của mình nữa, anh cởi áo choàng tắm khéo léo như bóc một quả trứng và cẩn thận nhìn người phụ nữ tuyệt vời dưới mình. 

Đôi lông mày thẳng treo phía trên đôi mắt hạnh nhân, tạo thêm vẻ anh hùng cho cô. Đôi mắt trong veo của cô tỏa sáng qua cặp kính gọng vàng, khẳng định sự độc lập và sức mạnh của phụ nữ trong thời đại mới. Đôi môi anh đào thanh tú ẩn dưới sống mũi cao vừa đẹp vừa quyến rũ. 

Khuôn mặt trái xoan giống nhau, nhưng các đường nét trên khuôn mặt khác nhau tô điểm cho nó, khiến khí chất của Nhu Lan hoàn toàn khác biệt với Lili vừa khơi dậy ham muốn của Trương Soái. 

Nếu Lili là cục bông khiến người ta dễ dàng sa vào thì vợ anh Rulan lại giống như một hồ nước mát. 

Bất cứ khi nào cô mím đôi môi đỏ mọng, cau mày và hơi nheo đôi mắt hình quả hạnh đằng sau cặp kính gọng vàng, cô sẽ tạo cho mọi người cảm giác bực bội rằng cô nên tránh xa người lạ. Chỉ khi chồng cô Trương Soái chìm xuống nước, cô mới nổi sóng và không còn lạnh nữa. 

Dưới chiếc cổ ngỗng tao nhã có một cặp vú tiêu có chút không phù hợp với khí chất của hoàng tỷ. Chúng chỉ nằm giữa các cốc BC. Núm vú hếch lốm đốm hai nụ hoa tươi. Lúc này chúng đã đứng thẳng khi tiếp xúc với không khí. 

Bước qua liễu liễu không đủ sức nắm giữ, chính là nơi mà ánh mắt thiêu đốt của Trương Soái tập trung nhất. Gò mu đầy đặn và săn chắc đã tự mình hình thành nên dãy đồi xanh. Giữa hai đỉnh có một cuống hoa tròn trịa, giống như một cô gái bán khỏa thân, ngượng ngùng thò đầu ra nhìn vào thế giới xa lạ này. 

Đi xuống vách núi nhẵn thín sẽ đến được dòng suối thực sự. Đáng tiếc lúc này có thể là trái mùa, nước suối gần như khô cạn. 

Không có một bông hoa, một ngọn cỏ hay cây nào trên toàn bộ ngọn núi. Theo tên thế tục thì nơi này nên được gọi là “Bạch Hổ”. 

Mỗi lần Như Lan bị Trương Soái nhìn chằm chằm, cô đều che mặt ngượng ngùng phản kháng, lần này cũng không ngoại lệ. 

"Trương Soái, ngươi nhìn đủ rồi... Có cái gì hay ho nhìn xem..." Xa hơn phía dưới, đôi chân trắng nõn được gắn một đôi chân ngọc xuyên qua mắt cá chân linh hoạt. Gót chân tròn và mịn, vòm cao và thanh thoát, mu bàn chân thon gọn và săn chắc. Một số đường nét tinh tế chỉ có thể nhìn thấy ở đế khi chúng được cuộn tròn. Ngay cả con dao sắc bén của thời gian cũng không thể khắc sâu được chúng. Những ngón chân mảnh mai cọ xát vào nhau khó chịu khiến những ngón chân đỏ ửng hiện lên. 

Như Lan sợ lạnh, chân của nàng yếu nhất trong số đó. Sức nóng ma sát giữa các ngón chân của cô vẫn không thể duy trì được nhiệt độ dần dần hạ xuống do căng thẳng nên cô phải gập hai chân lại và chà xát vào nhau để giữ ấm. Đôi chân nhỏ quyến rũ này thật dễ thương và quyến rũ. 

Đáng tiếc, Trương Soái mắt đỏ không thèm để ý những chi tiết vô dụng này. Anh nóng lòng muốn chạm vào đồi hổ trắng bằng bàn tay to lớn của mình. Anh móc những ngón tay dài và dày của mình, cọ xát các đốt ngón tay vào cuống hoa lộ ra ngoài, nhưng đầu ngón tay đã thọc sâu vào lỗ. 

Sau một hồi đùa giỡn, dòng nước cạn khô cuối cùng cũng đầy nước suối trong vắt, anh nhận ra rằng cuối cùng mình cũng có thể xách súng ra trận! 

Anh ta nóng lòng muốn cởi quần, lộ ra một cây gậy dày và chắc chắn, điều này không phụ lòng nghi ngờ trước đó của Lili. 

Đừng nâng? Bất lực? Tất nhiên đó là lời nói dối! 

Quy mô của vũ khí giết người này thực sự không quá cường điệu. Chiều dài 18 cm không khiến nó nổi bật giữa đám đông. Ưu điểm của nó là đủ dày và cứng. Trương Soái đã giỏi thể thao từ khi còn nhỏ. Chức năng tim phổi mạnh mẽ của anh ấy có thể bơm máu chảy vào phần thân dưới dày đặc của anh ấy một cách mạnh mẽ. Lượng máu dồi dào sẽ khiến nó cực kỳ nóng. 

Nếu màn dạo đầu là một khoảng thời gian ngọt ngào ngắn ngủi thì những ký ức sau đó lại là một cơn ác mộng đau đớn, giống như cơn ác mộng mà Như Lan thường gặp phải kể từ khi kết hôn! 

Đêm qua, dưới những cú đánh liên tục của thanh sắt nóng đỏ này, trong đầu Như Lan chỉ còn lại hai chữ “đau”. 

Mỗi lần thanh sắt thọc vào sẽ đập mạnh vào bức tường thịt vốn đã chật cứng trong hang hổ. Sự kích thích đau đớn khiến nước suối tình dục vốn đã khan hiếm của cô lại bốc hơi nhanh hơn. Việc thiếu chất bôi trơn khiến mỗi khi rút thanh sắt ra, một phần thịt mềm ở thành trong sẽ bị đưa ra khỏi lỗ. 

Khắp cơ thể Nhữ Lan chỉ có âm đạo đang khô dần của cô là bị thanh sắt nóng đỏ đốt cháy. Đôi chân hồng hào và mềm mại vốn sợ lạnh của cô đã mất đi nhiệt độ từ lâu. Chúng được đặt trên lưng Trương Soái và mềm nhũn, đung đưa theo từng cú đâm, giống như một con diều rung rinh trong gió, mỏng manh và bất lực. 

Như Lan liên tục hét lên đau đớn, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa! 

"Trương Soái! Trương Soái! Đau quá, dừng lại!"

"Huh...huh..." Một đôi mắt dã thú hung dữ nhìn cô đầy nghi ngờ và miễn cưỡng. 

"Ngươi ra trước đi! Đau quá!"

Sự điên cuồng trong mắt hắn dần dần tiêu tán, Trương Soái vốn đã không còn hung dữ nữa, cuối cùng rút ra hung khí giết người từ trong hang hổ trắng, "Xin lỗi... Lam Lam... Ta lại làm tổn thương ngươi..."

Đối mặt với chồng ngày mai sẽ rời đi, Như Lan thực sự không muốn làm anh thất vọng nhiều như vậy. Cô cắn môi, cuối cùng quyết định: "Hay là chúng ta thử làm như lần trước nhé?"

Cô nhặt chiếc khăn ướt trên bàn cạnh giường lên, nhẹ nhàng lau vết thương, rồi thử rút bông hoa cúc màu nâu nhạt với những nếp nhăn ngay ngắn bên dưới, “Chỉ là… loại từ phía sau tới… lần trước không quá đau.”

Trương Soái chán nản đột nhiên ngước mắt lên, kinh ngạc nhìn người vợ yêu dấu đang bị tổn thương bởi tình yêu mãnh liệt của mình, "Lan Lan, em thật sự có thể chấp nhận được sao? Lần trước không phải em đã nói..." "Cái gì? Lần trước là lần cuối cùng... Tại sao anh, một người đàn ông trưởng thành, lại khó chịu như vậy!"

Rulan giả vờ thoải mái, nhướng mày: "Ngươi sợ sau khi quen rồi sẽ giết ngươi, làm cho ngươi mất giáp, khiến ngươi mất đi phân sao? Hả--" Hắn nói như vậy, Trương Soái đương nhiên lập tức tiếp nhận khiêu chiến. 

Tốt hơn nhiều, thực sự tốt hơn nhiều! 

Với sự bôi trơn của dịch ruột và một ít phân nhão, hậu môn cuối cùng cũng không bị khô, nhưng thanh sắt mặc “áo mưa nhỏ” vẫn quá mạnh, đập vào con đường khô ráo của Rulan, khoái cảm không thể tả bằng lời, đau nhức và tê dại. Cảm giác chướng bụng không thể nói là khó chịu, chỉ có thể nói là thực sự kỳ lạ. Lúc này, cô có cảm giác như đang ôm một cục phân khô và cứng khi bị táo bón. Cô kéo nó ra và lại bị đẩy trở lại. Cô ấy không bao giờ có thể đạt được sự nhẹ nhõm khi tống nó ra khỏi cơ thể mình. 

Hậu môn đau nhức khiến đôi chân lạnh cóng dễ chịu hơn một chút, bọn họ muốn đặt chúng lên cơ thể ấm áp của Trương Soái để sưởi ấm. 

Trương Soái lưng bị lạnh buốt, điều này vừa làm nguội đi cơn hưng cảm đang dần dâng trào. Đây chỉ là lần thứ hai họ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Anh không muốn làm hỏng nó lần nữa. Điều đó không chỉ phản bội ý định tốt của Nhu Lan mà còn làm hao mòn tính kiên nhẫn của Nhu Lan. 

Vì vậy Trương Soái đã nhét cái lỗ đít tuyệt vời này một cách cẩn thận hơn. Qua lớp mỏng “áo mưa nhỏ”, “em trai” cảm nhận được toàn bộ thức ăn thừa mà vợ vừa ăn gần đây, như thể chưa được tiêu hóa từ lâu mà chỉ bị anh nghiền nát. Ảo tưởng biến thái này thực sự đã thỏa mãn mong muốn kiểm soát đặc biệt của anh ta! 

Khi khoái cảm dần dần tăng lên, Trương Soái giảm biên độ và sức mạnh của lực đẩy nhưng tăng tốc độ. Với động tác nhanh chóng, đôi chân ngọc sắp ấm lên bật ngược lên không trung, nhưng lại không thể ở gần lưng anh. 

Như Lan dự định sưởi ấm chân thất bại, nàng có chút không vui, trong lòng mắng: "Hừ, chết tiệt Trương Soái!"

…

Tại hiện trường, Nhu Lan đang ngồi trên kim châm, kẹp chặt mông cô. Rõ ràng vừa rồi một vũng tinh dịch nam giới dày đặc vừa chảy ra từ phòng tắm, nhưng hiện tại vẫn còn một ít tàn dư đang cố gắng thoát ra ngoài từ hậu môn. 

＜Xin vui lòng, đây là một dịp quan trọng! 

Hãy ngừng chảy máu! ＞

Cô đang hờn dỗi một cách cay đắng, nhưng cô không thể giải quyết được sự xấu hổ của mình ngay lập tức. Mọi người đều đang chăm chú nghe báo cáo thường niên, vội vàng rời đi sẽ không thích hợp, vì vậy cô phải đợi đến khi báo cáo có điểm gián đoạn mới đi vệ sinh. 

Tin nhắn WeChat cuối cùng gửi cho chồng vẫn chưa nhận được phản hồi, nhưng Nhu Lan đã phớt lờ và gửi liên tiếp ba tin nhắn cho Trương Soái, người đang bay nửa vòng Trung Quốc, với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Chết tiệt Trương Soái, bạn thật kinh tởm!"

"Sao tối qua anh lại cởi bao cao su ra? Nó không quá bẩn đâu!"

"Đừng bao giờ muốn chạm vào tôi nữa với thứ đó của anh! Hmph!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Giấc mơ trong đêm tuyết

Bước vào sảnh khách sạn sang trọng, Như Lan cởi chiếc áo khoác dài quấn quanh mắt cá chân, phủi vài bông tuyết trên đó. Cô lặng lẽ vỗ nhẹ vào chân, vẫn còn hơi đau. Cô cảm thấy may mắn vì mình đã hồi phục được chút năng lượng sau cuộc tấn công điên cuồng của Trương Soái vào đêm hôm trước, nếu không cô có thể sẽ sớm trở nên ngốc nghếch lần nữa. 

Tối nay là cuộc họp thường niên của Urban Beauty Group. Doanh số bán hàng tăng lên hàng năm đã mang lại cho công ty rất nhiều niềm tin. Lần này, họ đã chi rất nhiều tiền để chọn địa điểm tổ chức khách sạn Triumph sang trọng nhất thành phố. Tất nhiên, mọi nhân viên và lãnh đạo tham dự cuộc họp cũng đều ăn mặc chỉnh tề để tham dự. 

Nhu Lan hiện tại đang mặc một chiếc áo dệt kim màu trắng tinh khiết có tay áo ba phần tư tươm tất, trên cẳng tay tỏa sáng như củ sen, cô đeo một số đồ trang sức mà ngày thường cô không quen đeo. 

Phần thân dưới là váy đen che hông, gấu áo buông thõng ngay trên lòng bàn tay đầu gối. Đường cong hông không đầy đặn không tạo thêm nét quyến rũ không phù hợp cho chiếc váy. Một đôi chân thẳng và thon được quấn trong một đôi tất màu da thịt càng làm tăng thêm chút uy nghiêm và sang trọng cho cô. 

Đáng tiếc là số mũi khâu của đôi tất này dường như không nhiều, chất liệu hơi xuyên thấu không thể ngăn được cái lạnh của mùa đông. Điều này khiến cho đôi chân của Nhu Lan đôi khi run rẩy không thể kiểm soát ngay cả dưới không khí ấm áp của máy điều hòa, khiến Nhu Lan không khỏi phàn nàn về nữ cấp dưới của mình. 

<Tingting có hiểu cô ấy mua gì cho tôi không? 

＞Để hiện thực hóa mục tiêu thay đổi khí chất và phong cách của mình càng sớm càng tốt, việc đôi giày da đế dày và đôi tất chân mang theo chiều cao gót ngày càng tăng của cô lúc này đều là nỗ lực của Nhu Lan. 

Đôi giày cao gót mỏng manh thực sự rất khó điều khiển, tình trạng của cô vẫn chưa khỏi hẳn nên cô vẫn đi đôi giày da nữ đế dày quen thuộc. Tuy nhiên, để sớm đến gần hơn với khó khăn của giày cao gót, cô vẫn chọn một đôi giày có gót cao hơn hôm qua một chút. 

Còn về tất, trước đây cô rất ít khi mang vì đôi chân nhỏ nhắn của cô luôn đổ mồ hôi vì sợ lạnh, những chiếc tất có khả năng thấm hút mồ hôi kém sẽ khiến chân cô bị trượt trong giày, vì vậy những đôi tất thuyền tươm tất, thấm hút mồ hôi tốt đã trở thành lựa chọn hàng đầu của cô vào các ngày trong tuần. 

Tuy nhiên, gần đây, để phù hợp với đôi giày cao gót mà cô luôn muốn mang càng sớm càng tốt, Nhu Lan đã chọn bắt đầu bằng những đôi tất chân để làm quen. 

Như người ta vẫn nói, cái được cái gì cũng phải có cái mất. Để cải thiện tính khí, bạn vẫn có thể khắc phục bằng cách đổ mồ hôi một chút. 

Tingting thường cư xử khá tốt. Như Lan vốn là muốn cô giúp cô chọn một đôi tất màu da thịt, có khí chất tổng quát hơn, để có thể xử lý được cảnh tượng ngày nay trang trọng hơn. Tuy nhiên, cô không ngờ hàng nước ngoài đã giao đến cho mình trước khi hội nghị thường niên bắt đầu. Khi mở gói hàng có viết tiếng Anh trên đó, cô phát hiện không chỉ sai về độ dày mà còn cả kiểu dáng của những chiếc tất mang ý nghĩa gợi cảm, và vòng đai ở hai bên của chiếc tất thực sự được làm bằng ren. 

<Cô gái Tingting này luôn nghịch ngợm...

Cô không thể cố ý làm vậy! ＞

Lúc đó bữa tiệc thường niên sắp bắt đầu, không có thời gian để mua thứ khác nên Rulan đành phải mặc vào và thử. 

May mắn thay, những chiếc tất này tương đối dài, vòng ren được giấu sâu trong váy, dài tới nửa đùi. Bằng không nếu vô tình bị lộ thì thật xấu hổ! 

Tiệc rượu được nửa chặng đường, Như Lan cầm ly rượu lên, tao nhã đứng trước bàn của mình, chờ đợi những người đứng đầu đi quanh bàn nâng cốc chúc mừng cách đó không xa. 

Vì thành tích xuất sắc trong năm qua và vẻ ngoài duyên dáng trong buổi họp nhóm ngày hôm qua, cô giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh giữa đám đông. 

"Quản lý Lưu, báo cáo ngày hôm qua thật thú vị! Tôi xin chào anh." "Cảm ơn anh Lý." Như Lan mỉm cười, nâng nửa ly rượu vang đỏ lên rồi uống cạn. 

"Gia đình chúng ta, Như Lan, là niềm hy vọng của mỹ nữ thành thị - các ông già nhỏ bé các ngươi nên được huấn luyện thật tốt!" Một quý cô mặc sườn xám vang lên với giọng nói quyến rũ. 

"Chị Ma Lâm, chị nói đùa đấy. Chỉ có sự hỗ trợ tài chính của chị, bộ phận bán hàng của chúng tôi mới dám chiến đấu quyết liệt trên thị trường. Em nâng ly chúc mừng chị nhé!"

Sau khi rót đầy chiếc cốc trong tay, Như Lan lại uống cạn nửa ly, khiến mặt Vu Khiết vừa mới bắt đầu đỏ bừng. 

"Với khả năng uống rượu của Như Lan, tôi nhất định có thể kiếm được một hợp đồng lớn! Tôi không thể làm được điều đó -" Giám đốc Mã trêu chọc nâng ly lên, sau đó nhấp một ngụm rượu vang đỏ đắt tiền trong ly. 

…

Giữa những lời chúc mừng và khen ngợi của mọi người, Như Lan uống hết nửa ly rượu đỏ trên tay, cô đã hơi say rồi. May mắn thay, bữa tiệc mừng năm mới thường niên sắp kết thúc, nếu không cô sẽ say thật. 

Bữa tiệc sôi động sắp kết thúc không lâu sau đó. Nhu Lan đang tìm áo khoác trong địa điểm ngày càng đông đúc để về nhà. Sau khi tìm kiếm không có kết quả, cô đột nhiên vỗ trán và nhớ ra mình đã nhờ trợ lý giúp cất nó đi trước khi bữa tiệc bắt đầu. Vì vậy, cô cầm chiếc điện thoại di động trên tay lên và gửi nửa tin nhắn WeChat. 

"Vương Tử Nhụy..."

<Này, hãy xóa một từ đi...

Đồng nghiệp thường gọi nhau bằng biệt danh, chưa kể anh ấy vẫn là đàn em của anh ấy, lại cũng là người thích giao du nên dễ gần hơn. ＞

"Hoàng tử, anh để áo khoác của tôi ở đâu?"

Cô chỉnh sửa lại tin nhắn và gửi đi nhưng không có hồi âm. Cô lại nhấc điện thoại lên và bấm số của hoàng tử. Không có ai trả lời, và tiếng bận "bíp" liên tục vang lên trong ống nghe. 

Cô đi về phía một góc phòng tiệc, sát cánh cửa cách âm tốt, mơ hồ nghe thấy tiếng nhạc chuông “Anh yêu em - yêu em - như chuột yêu cơm -…” từ sau cánh cửa vang lên. 

Đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy một người đàn ông ngồi tựa vào tường trên tấm thảm trải sàn tinh xảo dưới ánh đèn hành lang mờ ảo, trên tay ôm chai rượu trắng sắp cạn. 

“Hoàng tử, anh đang làm gì vậy, không trả lời điện thoại sao?!” Nhu Lan giận dữ hét lên. 

Khi người đàn ông nghe thấy ai đó gọi tên mình, anh ta từ từ ngẩng cái đầu run rẩy lên. Mái tóc dài ngang vai của anh đã mất đi sự chăm sóc tinh tế thường ngày và xõa tung rối tung trước mắt. 

"Ai... ai là hoàng tử! Nếu ta là hoàng tử thì công chúa của ta đâu? Mina... ừm...wu..." Hét xong, hắn ngẩng đầu liếm chai rượu rỗng, cúi đầu nức nở. 

＜Đây là loại máy bay gì vậy...＞

Rulan nổi gân xanh. 

"Mau lên, ta sẽ thu xếp người đưa ngươi về nhà, uống nhiều như vậy, khóc như điên thật xấu hổ!"

Cô giúp hoàng tử trở lại phòng tiệc, nhưng tất cả mọi người đều đã về hết, và kế hoạch ban đầu của cô là yêu cầu người của mình đưa anh về nhà đã thất bại. 

<Thật là rắc rối...

Vốn dĩ anh muốn tìm một chiếc áo khoác, nhưng bây giờ lại phải lãng phí thời gian đưa em về nhà nhỉ! 

>Bây giờ mọi người đã đi hết, chiếc áo khoác dài màu trắng treo trên móc áo ở lối vào hội trường đặc biệt dễ thấy. Như Lan cẩn thận mặc chiếc áo khoác dài đến mắt cá chân, cuối cùng cũng giữ ấm được đôi chân lạnh giá của mình. 

Không biết tuyết mịn bắt đầu rơi từ khi nào mà bây giờ nó đã biến thành tuyết dày, muốn cuốn trôi đi mọi vẻ đẹp trên đời. 

Bị tuyết bao bọc, Như Lan bất chấp gió tuyết, với sự giúp đỡ của người phục vụ, cuối cùng cô cũng kéo được hoàng tử say rượu lên taxi về nhà. 

…

Đêm tuyết cuối đông lạnh đến nỗi Như Lan lên giường mà thậm chí còn không cởi quần lót. Cơn say kiệt sức khiến cô quyết định tối nay không thay đồ ngủ. Một đôi bàn chân nhỏ đang run lên vì lạnh cọ vào nhau để giữ ấm qua lớp da thịt bao bọc. 

＜Nếu Trương Soái vẫn còn ở đây... Mình phải đóng băng anh ta thật mạnh, hừm——＞

Sau khi cùng chồng nói chuyện nghịch ngợm, Như Lan cảm nhận được những sợi thịt uy nghiêm trên chân mình, suy nghĩ lung tung, mí mắt càng ngày càng nặng. 

＜Đàn ông chắc hẳn đều thích phụ nữ mang vớ phải không? 

Không biết Trương Soái thích màu da thịt hay màu đen...>

…

＜Hmm, thoải mái một chút...＞

Không biết qua bao lâu, Như Lan đang ngái ngủ hơi mở đôi mắt đang buồn ngủ, kinh ngạc phát hiện đôi chân ngọc bằng thịt của mình đang được một người đàn ông ôm trong lòng. 

Cô nhìn kỹ hơn...

＜Trương Soái? ! ＞

"Sao cậu về sớm thế?"

"Ừ, xong rồi."

Đôi chân anh được quấn trong chiếc áo nỉ mặc ở nhà và ép chặt vào cơ bụng rắn chắc của mình. 

<Ấm áp quá! ＞

“Humph, tôi đã gửi cho bạn một tin nhắn WeChat và tôi không trả lời!”

"Xin lỗi, quá bận."

Bàn tay rộng rãi của hắn luồn vào trong quần áo, che đi đôi bàn chân nhỏ nhắn đang ngày càng ấm hơn của mình, xoa qua xoa lại: "Có ấm không?"

<Thật thoải mái! ＞

"Hừm! Không tệ..."

Lòng bàn chân mỏng manh cảm nhận được làn da nóng hổi của người đàn ông xuyên qua làn da mỏng như cánh ve sầu, những dòng nước ấm tự nhiên trỗi dậy, dọc lòng bàn chân, xuyên qua cẳng chân, chảy thẳng vào dòng suối thường khô cạn. 

＜Thật sự rất thoải mái! ＞

Lớp băng rắn chắc ở đầu nguồn suối núi bị sức nóng từ từ tan chảy, biến thành những dòng suối ngọt ngào chảy ra, rễ đùi dần trở nên nhẵn nhụi. 

Như Lan không khỏi động đậy đôi chân ngọc sắp được sưởi ấm. Dù xuyên qua chiếc tất, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da nóng bỏng của người đàn ông trước mặt, vài ngón chân sạch sẽ như ngọc hành tinh nghịch chọc vào anh ta. 

Một đôi chân dài đầy thịt hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Viền váy đen cũng trượt xuống đến đùi, cuối cùng chiếc tất ren cũng lộ ra. 

<Đây là lần đầu tiên tôi mang đôi tất này trước mặt anh ấy, xấu hổ quá! ＞

Hai chân dài vặn vẹo như rắn khiến bàn chân cọ xát qua lại trong vòng tay của nam nhân, thành thật cố gắng để bản thân thoải mái hơn. 

Nhu Lan lén nhìn mặt anh, hóa ra là vẻ mặt đầy ẩn ý nhưng lại thờ ơ. 

<Hmph, trông thật chết tiệt...

Không phải chỉ để sưởi ấm đôi chân thôi sao? Coi như tôi nợ cậu nhé! ＞

Đôi chân đó rõ ràng không muốn dừng lại ở đây. Họ cũng muốn trải nghiệm những cuộc phiêu lưu đầy màu sắc hơn, nên khi đôi chân dài nhảy múa, đôi chân ngọc bằng thịt bọc giữa quần áo và da tiếp tục leo lên. 

＜Đây là cơ bụng...＞Một dòng dịch âm đạo làm ướt chiếc quần lót sa tanh liền mạch mà tôi đã đặc biệt lựa chọn ngày hôm nay. 

＜Đây...là cơ ngực phải không? > Cơ bắp to lớn gần như khiến đôi chân nhỏ bé bước vào, một dòng chất lỏng khác chạm vào phần đế giữa ướt đẫm của quần lót. 

＜Đây, rõ ràng là cổ! 

> Dùng chân xoa lên xuống quả táo Adam của người đàn ông nhiều lần, dịch cơ thể từ từ chảy ra khỏi âm đạo đã biến thành dạng sệt, nhưng dòng chảy vẫn không giảm do đặc quánh. Nó chảy dọc theo mép chất liệu sa tanh của chiếc quần lót bão hòa và chạm đến cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

<Cằm, môi, mũi, mắt, trán...> Cả hai chân đều sờ soạng khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông. Như Lan đỏ mặt, nhắm mắt lại, trong lòng tức giận nghĩ:

＜Mỗi lần tôi bắt nạt ai đó, tôi đau lắm...Tôi muốn...trừng phạt bạn! ＞

Những ngón chân dừng lại ở môi người đàn ông, cố gắng cạy ra cái miệng bướng bỉnh thường trân quý những lời như vàng. Sau khi thành công, nó dùng những ngón chân to nhanh nhẹn của hai bàn chân nhỏ xíu của mình nhéo cái lưỡi xảo quyệt như con chạch. 

<Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách liếm chân tôi! ＞Nhu Lan không thể chịu đựng được nữa sau khi dùng đôi chân mềm mại của mình chà xát qua lại chiếc lưỡi dày và mạnh mẽ của mình! 

Một ngón tay vàng đột nhiên che đi cái lỗ mềm mại của bạch hổ, bắt chước màn dạo đầu vụng về thường ngày của chồng cô, thọc vào ra cái lỗ nhỏ đã vỡ ra của cô. Mỗi lần nó được đưa vào, chất lỏng dâm dục màu trắng sẽ chảy ra khỏi lỗ khi không gian bị chiếm giữ. Nửa dưới của chiếc quần lót không chịu nổi sức nặng như vậy, chất lỏng màu trắng chảy xuống tấm ga trải giường bên dưới cô. 

＜Hôm nay tôi thấy lạ quá...＞

＜Tôi chưa bao giờ ướt đến thế...＞

＜Nếu đêm qua có thể như thế này...＞

<Chết tiệt Trương Soái, sao hôm nay anh lại thành thật như vậy...>

Niềm vui như những đợt sóng, dâng lên từng đợt. Ký ức cuối cùng của Như Lan kết thúc tại đây, sau đó cô bị làn sóng dục vọng ngày càng lớn nhấn chìm vào bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sốc nôn nao

"Hừm ~" Cô duỗi người rất nhiều, cơn choáng váng sau cơn say ập đến với Nhu Lan. Cô nghiêng người sờ sờ bên người, nhưng không có bóng dáng người bên cạnh gối. 

Trương Soái chết tiệt này đôi khi khá nhạy cảm. Có lẽ anh ấy đã đi mua đồ ăn sáng. 

Bùn giữa hai chân cô nhắc nhở Nhu Lan rằng chuyện tốt đẹp đêm qua chắc chắn đã xảy ra. Cô vặn vẹo đôi chân vẫn đang mang tất lụa, trong lòng cảm thấy có chút ngọt ngào. 

Trương Soái dường như có nhiều thứ hơn là chỉ thô ráp ~

Nhưng khi Như Lan cầm chiếc kính gọng vàng lên đeo vào, đôi mắt hình quả hạnh đã thích ứng với ánh nắng ban mai, ảo mộng đẹp đẽ đã tan vỡ. 

Đây... là đâu? ! 

Đây không phải giường của tôi! 

Đây không phải là nhà của bạn! 

Vậy người đàn ông tối qua... thực sự là Trương Soái? 

Cô nhấc chiếc chăn bông cũng không kém phần xa lạ lên và muốn xác nhận chuyện gì đang xảy ra với cảm giác trơn trượt giữa hai chân mình. Nhiệt độ tối qua vẫn còn đó, một chút se lạnh của mùa đông lập tức xâm nhập vào bộ phận lầy lội và nóng bỏng nhất trên cơ thể cô. 

Tại sao lại thiếu quần lót? ! 

Trên tấm ga trải giường bên dưới anh ta có một vết trắng đông cứng lại thành hình miếng pho mát. Rõ ràng đó là thứ gì đó đã chảy ra khỏi cơ thể anh ta. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? ! 

Hangover Ru Lan nhức đầu và chóng mặt, nhưng cô phải tìm hiểu tình hình hiện tại càng sớm càng tốt. 

Sau khi nhìn xung quanh, bức ảnh cưới khổng lồ treo ngay phía trên giường lập tức cho cô câu trả lời. 

hoàng tử? ? ! ! 

Như Lan tức giận mở cửa phòng ngủ, lập tức nhìn thấy hoàng tử đang ngủ trên ghế sô pha trong phòng khách, trên tay cầm bộ đồ lót sa tanh màu tím, vốn là để bảo vệ vùng kín của Nhu Lan. 

Người đẹp giận dữ cầm túi khăn giấy trên bàn cà phê giận dữ ném vào mặt hoàng tử.

"Anh đã làm gì tôi thế!!!" 

Bị đánh thức sau giấc ngủ, hoàng tử đứng dậy và dùng tay trái lau những giọt nước mắt khô trên khóe mắt. Bàn tay phải đang nắm chặt chiếc quần lót không khỏi buông lỏng. 

"Chị Lan! Bình tĩnh! Hãy nghe tôi giải thích!"

Rulan không phải là loại phụ nữ bất cẩn và liều lĩnh. Sau khi cơn tức giận trong lòng dịu đi một chút, cô dời chiếc ghế đẩu từ bên cạnh, ngồi xuống trước ghế sô pha. Cô hỏi hoàng tử với giọng trầm. 

"Anh thực sự không làm gì quá đáng với tôi sao?!"

Hoàng tử điên cuồng gật đầu. 

“Anh nói anh ngủ ở phòng khách cả đêm à?” Như Lân tiếp tục nhấn mạnh. 

"Chị Lan, chị phải tin em! Cửa phòng ngủ có thể khóa từ phía sau, nhưng chị đã nhắc nhở rồi!"

Nhu Lan nhớ lại vừa rồi khi mở cửa phòng ngủ, cô thực sự cần phải vặn núm khóa cửa trước. 

"Nhà anh không có chìa khóa cửa à? Anh cho rằng tôi ngu ngốc à?"

"Cái này..." Hoàng tử không thể phản bác. 

Nhưng dù có tra hỏi hoàng tử bao nhiêu đi chăng nữa, Như Lan vẫn không mất đi lý trí thường ngày. 

Cô cúi đầu xuống và suy nghĩ. Theo thói quen thường ngày của cô, cho dù có say cũng không bao giờ ngủ như gió thổi, giông bão. 

Nếu thực sự bị xâm phạm, anh ta chắc chắn sẽ không thờ ơ và ngủ ngon lành cho đến rạng sáng. 

Cộng thêm bằng chứng cho thấy cửa đã khóa, Như Lan về cơ bản chắc chắn rằng sự trong sạch của cô sẽ không có vấn đề gì. 

Chuyện xảy ra tối qua chỉ là một giấc mơ thôi sao? 

Nhưng chẳng bao lâu, Như Lan nhận thấy có điều gì đó không thể giải thích được và kỳ lạ. Cô giật lấy chiếc quần lót màu tím vẫn còn trên tay hoàng tử và hỏi một cách gay gắt: "Vậy thì sao?!"

"Ừm... đây là lúc chúng ta nói chuyện tối qua. Anh đột nhiên nói rằng mặc đồ lót khi bị ướt rất khó chịu, sau đó... anh tự cởi nó ra... Tôi không thể ngăn anh được."

Bạn có quá đáng không? 

Tôi không tin điều đó! 

Cô tức giận khua khoắng chiếc quần lót của mình trước mặt hoàng tử, "Cho dù tôi tự cởi nó ra thì tại sao nó lại nằm trong tay anh?! Anh đã làm gì với nó vậy?!"

Trong lòng Như Lan có rất nhiều thắc mắc. 

Ngoài ra, thứ trên chiếc quần lót này là gì vậy? ! 

Chẳng lẽ... tất cả đều tự nó xuất hiện? ! 

Những cái trên tấm trải giường...cũng vậy? ! 

Làm sao có nhiều như vậy? ! 

"Chị Lan, chị không hứa với em sao..."

"Cái gì! Bạn đã hứa gì? Hãy giải thích rõ ràng cho tôi!" Nhu Lan bối rối đứng dậy. 

“Chị Lan, tối qua chị say quá, chẳng phải chị đã quên hết rồi sao?”

Với vẻ mặt chân thành mong đợi, hoàng tử tiếp tục nhắc nhở: "Không phải chúng ta đã đồng ý làm 'bạn tốt' sao?"

"'Bạn tốt'? Đúng là một mớ hỗn độn..." Như Lan bối rối. 

"Xem ra ngươi thật sự đã quên... Có lẽ ngươi say quá không nghe được một lời... Thật sự không biết nên bắt đầu từ đâu..." Hoàng tử lấy tay che mặt, vẻ mặt thất vọng. 

Nhìn hoàng tử đau lòng, nhớ lại đêm qua hắn khóc lóc thảm thiết ở hành lang khải hoàn, Như Lan đánh giá tình hình, dùng giọng điệu ôn hòa, kiên nhẫn dỗ dành hoàng tử nói cho hắn biết sự thật mà hắn khẩn cấp cần biết: “Vậy hãy bắt đầu lại từ đầu, tối qua ta đã uống quá nhiều…”

"Chị Yun! Để tôi khẳng định lại, tôi thực sự không làm gì vượt quá ranh giới giữa nam và nữ!"

"Đừng nói nhảm nữa và nói nhanh đi."

"Hôm qua ở tiệc thường niên tôi uống nhiều quá nên anh bắt taxi đưa tôi về. Anh không ngừng giúp tôi, bên ngoài tuyết vẫn rơi dày đặc, xuống xe không bao lâu, chúng ta cùng nhau ngã xuống, sau cú ngã, tôi lập tức tỉnh táo hơn."

Hoàng tử cẩn thận liếc nhìn chị Lan đã bình tĩnh lại, thấy chị không còn tấn công nữa, mới dám tiếp tục phòng thủ. 

"Rồi về đến nhà, anh hỏi sao uống rượu ở khách sạn mà buồn đến thế, cuối cùng lại khóc thảm thiết. Gần đây tâm trạng tôi rất tệ, không có nhiều bạn bè để nói chuyện, nên tôi tranh thủ rượu cố trút hết những điều trong đầu ra."

Hoàng tử chỉ vào đống lon bia nằm rải rác trên mặt đất, cười khổ nhìn Như Lan. 

"Chắc tại buổi họp mặt thường niên anh đã uống rất nhiều. Lúc say, anh nói uống rượu nói chuyện sẽ thú vị hơn, sau đó lại moi hết rượu trong nhà tôi ra. Có lẽ để an ủi tôi, anh nói rằng anh có thể trở thành 'bạn tốt' của tôi. Nếu tôi gặp khó khăn gì, chỉ cần trong khả năng của mình, anh nhất định sẽ giúp tôi."

“Khi anh nói vậy, em hình như có ấn tượng…” Như Lan bắt đầu vận dụng đầu óc choáng váng của mình, cố gắng nhớ lại điều gì đó, đồng thời, cô cũng tự suy ngẫm. 

Nhưng rượu của tôi có thực sự tệ đến thế không? Tôi vẫn đang đi tìm đồ uống ở nhà người khác...

"Sau đó chúng ta uống rượu và trò chuyện. Tôi thấy thái độ của anh rất chân thành, không hề giả tạo nên đã kể ra bí mật của mình..."

Hoàng tử dừng lại và xác nhận lại ký ức của cô với chị Lan, bởi vì sự việc đó thực sự rất khó nói, và sẽ thật tuyệt nếu anh có thể tránh được sự xấu hổ khi kể lại. 

“Chị Lan, chị thật sự không nhớ gì sao?”

Như Lan vẫn im lặng, nhưng cách cô đang suy nghĩ lúc này rõ ràng đã cho anh câu trả lời. 

“Là về Mina…” Hoàng tử quyết định cho cô một gợi ý khác. 

"Mina? Ồ vâng..."

Cô ấy chắc hẳn là cô gái xinh đẹp trong ảnh cưới. 

"Tôi nhớ cô ấy là vợ anh. Hai năm trước khi anh kết hôn, tôi đi công tác, không có cơ hội gặp mặt trực tiếp cô ấy..."

Như Lan chỉ nhớ tới điểm này, nói xong có chút mất kiên nhẫn. Cô muốn biết chuyện gì đã xảy ra với bản thân mình hơn là những bí mật của người khác. 

"Hoàng tử, bí mật giữa anh và Mina là gì? Tôi sẽ nghe sau. Đầu tiên, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với quần lót của tôi."

"Được rồi, ổn thôi."

Trước tiên hãy xóa tan nghi ngờ của chị Lan...

Sau đó, nhắc nhở cô ấy giúp đỡ. 

Vì vậy, hoàng tử đã bỏ qua phần bộc bạch cảm xúc của mình và trực tiếp nói về những gì xảy ra tiếp theo. 

"Chúng ta uống rượu nói chuyện đến khuya. Cuối cùng, anh uống quá nhiều, hình như đã ngủ quên. Ồ, là trên ghế sofa này."

Hoàng tử chỉ vào chiếc ghế sofa bên dưới và nói tiếp. 

"Vốn là anh muốn đánh thức em dậy, nhưng nhìn em quấn chăn với đôi chân cuộn tròn, anh thực sự không thể chịu nổi. Dù sao lúc em giúp anh xuống xe, chúng ta đã ngã mạnh đến nỗi tuột cả giày. Mang tất mỏng như vậy, bước vào tuyết dày như vậy, chắc chắn sẽ rất lạnh..."

Hoàng tử chỉ vào bàn chân phải của Như Lan vẫn còn mang vớ lụa. Hành động này khiến chân cô co rúm lại khó chịu. 

“Ngay lúc ta đang do dự có nên để ngươi ngủ ở đây hay không, thì đột nhiên ngươi đặt chân phải vào trong ngực ta, ta run lên mấy lần vì lạnh, sau đó chân trái của ngươi cũng lọt vào trong ngực ta…”

Nghe vậy, Như Lan có chút bối rối...

Không thể nào...

Sao cứ như trong mơ vậy! 

"Tôi tưởng chị Lan sợ lạnh, dù sao chân chị lạnh quá, ngã là do tôi, tôi chỉ muốn báo đáp chị Lan bằng cách giúp chị sưởi ấm chân..."

Hoàng tử liếc nhìn chị Lan đang đào ngón chân trên mặt đất với ánh mắt xấu hổ, mơ hồ không biết nên miêu tả cảnh tiếp theo như thế nào cho rõ ràng."Nhưng sau đó...đôi chân của em trở nên...không chân thật lắm..."

"Được rồi, được rồi! Tôi biết điều này... sau đó thì sao??" Như Lan có chút xấu hổ, vội vàng ngắt lời hoàng tử, ngăn cản hành vi dâm đãng trong giấc mơ của cô thốt ra từ miệng anh ta. 

Hóa ra giấc mơ tình ái thực ra là dành cho hoàng tử...

Nếu tôi thực sự làm những việc đó trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh...

Thật là xấu hổ! 

"...Cuối cùng em nhắm mắt lại và hét lên rằng em cảm thấy khó chịu quá. Anh chưa kịp phản ứng thì em đã lôi quần lót ra khỏi chăn và ném nó vào góc ghế sofa."

Hoàng tử chỉ vào một chỗ trên ghế sofa. 

"Anh giật mình, không biết em đang mơ hay tỉnh, anh sợ em ngủ không ngon trên sofa nên nhanh chóng đỡ em vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Sau đó lại nghe thấy tiếng khóa cửa nên em yên tâm ngủ trên sofa."

"À, đúng lúc anh đỡ em vào nhà vội quá, anh ném quần lót lên sofa quên không giữ lại..."

Hoàng tử cuối cùng chỉ vào chiếc quần lót trong tay chị Lan và trả lời câu hỏi mà chị muốn biết nhất. 

"Chắc là tôi vô tình bắt gặp nó khi đang ngủ..."

Chúng ta hãy đợi cho đến khi chúng ta giải thích nguyên nhân và kết quả cho chị Lan rồi nhờ chị ấy giúp đỡ…

Nếu không cô ấy sẽ lại bùng nổ...

"Chỉ vậy thôi à?"

"Đó là tất cả."

Cuối cùng cũng nghe được câu trả lời, Như Lan ngẫm nghĩ một lúc rồi tự cười nhạo mình. 

Mặc dù giấc mơ này quá vô lý và tôi vô cùng xấu hổ nhưng về cơ bản nó không vượt qua được ranh giới phòng thủ cuối cùng giữa nam và nữ. Đó thực sự là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Trương Soái, cuối cùng tôi cũng không tiếc cho bạn! 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Như Lan cuối cùng cũng xác nhận mình vô tội, khi cô thoải mái về thể chất và tinh thần, một tia tò mò và tính cạnh tranh lại trỗi dậy. 

Người ta nói rằng sức đề kháng của đàn ông đối với việc đi tất gần như bằng không. Mặc dù biểu hiện của hắn đêm qua rất buồn cười, nhưng hoàng tử làm sao có thể nhịn được? Có phải anh ấy thực sự đang ở trạng thái bình tĩnh? 

Dù bạn có nói gì thì tôi cũng có phần quyến rũ phải không? 

Có lẽ, anh ấy coi mình là một “người bạn tốt” thực sự? 

Hoặc có thể anh ấy có điều gì đó không thể diễn tả được và cần giúp đỡ anh ấy trong tương lai? 

Nhu Lan là người giữ lời, giờ là lúc lắng nghe hoàng tử kể câu chuyện của chính mình. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết, bí mật mà cậu nhắc đến là gì?"

"Chị Lan... nếu chị quên..."

Hoàng tử lảng tránh, vẻ mặt suy sụp, Vì vậy Như Lan không khỏi an ủi hắn: "Chúng ta không phải là 'bạn tốt' sao? Tuy rằng ta say quá không nhớ được gì, nhưng ta không có ý định thất hứa giúp ngươi..."

"Chị Lan... Chị Lan..." Người đàn ông trước mặt tôi lại bắt đầu nức nở, "Thật tuyệt vời khi chị sẵn lòng giúp đỡ tôi!"

"Nói chậm thôi, đừng lo lắng nhiều như vậy."

Ánh mắt của hoàng tử liếc nhìn chiếc quần lót trong tay Như Lan, “Có lẽ không dễ hiểu, dù sao ngày hôm qua chúng ta đã uống hết rượu trong nhà.”

Sau đó, hắn từ trong túi quần móc ra điện thoại di động, nói: "Tối qua ta không có lấy ra mấy thứ cho ngươi xem, nhưng ta trước tiên phải chứng minh, ta khẳng định không bịa chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự kiện quá khứ bẩn thỉu

"Để ta suy nghĩ một chút..." Sau khi đọc xong nội dung hoàng tử gửi đến trong điện thoại, Như Lan vốn đã thề sẽ giúp hắn có chút nao núng. 

"Tôi đi trước." Cô bỏ chạy qua cửa và đi bộ rất lâu, vẫn đắm chìm trong sự bàng hoàng trước những gì hoàng tử nói. 

Thật là quá đáng, thật sự là quá đáng quá! 

Làm sao có thể có một phương thuốc dân gian kỳ quặc như vậy? 

Mãi đến khi cơn gió mát thổi qua giữa hai chân, Như Lan mới bàng hoàng nhận ra mình đã bỏ quên quần lót ở nhà hoàng tử. 

Quên đi, không muốn, có lẽ nó đã bị vấy bẩn rồi…

Cô không khỏi tăng tốc về nhà. 

Mặc dù lần này cô đã gián tiếp trao cho hoàng tử sự giúp đỡ mà anh muốn, nhưng cô không muốn tưởng tượng cảnh hoàng tử ôm quần lót của cô và uống "thuốc" một cách điên cuồng. 

Tuy nhiên, kinh tởm là kinh tởm...

Anh ấy thực sự có chút đáng thương...

…………

Vẻ mặt khó hiểu và không thể tin được của chị Lan trước khi cửa đóng lại khiến hoàng tử vẫn đang ngồi trên ghế sofa cảm thấy cơ hội để chị đồng ý với điều này là rất mong manh. 

Thật sự là quá khó tin...

Hầu hết mọi người không thể chấp nhận nó, vì vậy đó là điều bình thường...

Không sao đâu, có cái này...

Chiếc quần lót còn sót lại của Như Lan dính đầy trên ghế đẩu trong nhà hoàng tử. Hoàng tử chộp lấy nó và lật từ trong ra ngoài, chỉ thấy chất lỏng màu trắng đã khô thành dạng sệt bao phủ háng tấm vải sa-tanh. 

Rõ ràng tối qua tôi đã liếm rất nhiều, nhưng vẫn còn rất nhiều! 

Vừa liếm chiếc quần lót gợi cảm của Như Lan, anh vừa bước vào phòng ngủ chính nơi cô ngủ đêm qua. Cảnh tượng trước mắt khiến hoàng tử lại một lần nữa bị sốc. 

Có rất nhiều trong số họ trên tờ giấy! 

Rất tốt! 

Có hy vọng cho chính tôi! 

Anh không khỏi gửi tin nhắn WeChat cho Mina. 

"Em yêu, anh sẽ cố gắng chữa khỏi bệnh! [Tình yêu]"

"Ừ! Cậu phải làm việc chăm chỉ hơn nữa nhé~ [lè lưỡi]"

Sau khi xem tin nhắn được trả lời trong vài giây, hoàng tử đặt điện thoại xuống và lè cái lưỡi khao khát về phía lớp pho mát đậm đặc mật ong. 

Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ! 

Phía trên giường, Mina trong ảnh cưới đang ngọt ngào nhìn chồng vui vẻ. 

…………

Hoàng tử mở cánh tủ lạnh, lấy một chai đồ uống đang rung và uống. Dưới đáy chai lộ ra hơn chục quả dâu tây ngâm trong đó. 

Nhai quả dâu tây vô vị, hoàng tử nhớ lại nụ cười ngọt ngào và giọng nói trẻ con nhẹ nhàng trong video mà Mina gửi cho anh: "Phu quân, nhà họ Luân đã chuẩn bị sẵn cho anh mười ngày, anh phải nhớ uống nhé ~"

Chiếc chai rung chuyển không chứa đầy đồ uống ban đầu mà là một chất lỏng trong suốt vô vị như quả dâu tây. Hoàng tử nằm trên tấm ga trải giường ướt đã được liếm sạch, nhìn chai rượu vừa uống đang rung lên trong tay, suy nghĩ lung tung. Những trải nghiệm buồn cười mấy tháng qua giống như những hạt mưa đá bị gió lạnh thổi bay, ập vào tâm trí anh. 

…………

"Anh bạn trẻ, bệnh bất lực thực ra không khó chữa như anh nghĩ đâu. Theo bài thuốc dân gian của tôi, đã có rất nhiều người chữa khỏi thành công."

Ông già có bộ râu trắng trước mặt tự gọi mình là "Bác sĩ già Trung Quốc". Anh ta đang vuốt bộ râu dài và nói chuyện với hoàng tử. 

“Chủ yếu dựa vào dịch cơ thể do âm đạo phụ nữ tiết ra, bổ sung thêm sữa mẹ tươi và một số thứ khác. Không có tỷ lệ cố định cứng nhắc. Điều chính là dịch âm đạo càng nhiều và đặc thì tác dụng càng tốt.

Tất nhiên, những thứ này quả thực khó có được hơn. Nếu thực sự không có điều kiện để có được “thuốc phụ” khác và bạn chỉ dùng “thuốc chính” thì hiệu quả sẽ không kém hơn bao nhiêu. "

Lão y học Trung Hoa nheo mắt lại, duỗi ngón tay ra trước mặt hoàng tử và xoa xoa một cách phàm tục. 

"Nếu như ngươi không lấy được những dược liệu này, ta cũng có kênh giúp ngươi. Đây là giá sao? Nhưng chúng ta phải thương lượng kỹ lưỡng ~"

…………

"Chồng ơi, một người anh rể quê tôi ở nhà họ Luân đã đến tìm thầy thuốc thần kỳ này để chữa khỏi bệnh cho anh ấy. Quả thật có tác dụng, nhất định phải có niềm tin!"

Nắm lấy cánh tay của hoàng tử, Mina bước nhanh về phía chiếc xe gọi xe trực tuyến đang đỗ trước mặt, "Đi thôi, về nhà Luân gia sẽ chuẩn bị thuốc cho anh... Em không muốn anh ăn đồ ăn của người phụ nữ khác!"

…………

"Xì...tôi phải làm sao đây? Nhà họ Luân...sss...sắp đi tiểu rồi, tại sao...không ra được...ah~", sau một hồi run rẩy, hai cái lưỡi quấn vào nhau bất đắc dĩ tách ra. 

Mina, người đang ngồi trên lưng hoàng tử, rút ​​ba ngón tay mà cô đã đưa vào khu rừng tối tăm, cầm chiếc bát biển chứa đầy chất lỏng màu vàng lên và giơ lên ​​trước mặt hoàng tử. Cô nói bằng giọng trẻ con, vừa khóc vừa nói: "Anh ơi, nước tiểu... Đây không phải là chất tiết ra từ âm đạo của phụ nữ sao..."

"Mina, đừng quá mệt mỏi. Ngày mai anh sẽ mua cho em một chiếc máy bắn súng mới!"

“Ừ, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé!”

Đầu lưỡi của cô duỗi ra, che phủ hoàn toàn cằm. Mina nũng nịu nhổ cái lưỡi dài đầy nước bọt về phía hoàng tử đang bị đè dưới người mình, giống như một con rắn xinh đẹp phun ra chữ cái để chọn ai nuốt chửng, "Phu quân, nhà họ Luân cũng muốn hôn anh lần nữa ~"

…………

"A! Máy súng này... Hmm!... Mạnh quá, sắp ra mắt rồi!!"

Mina đang quỳ trên giường với cái mông nặng trĩu giơ lên. Một khẩu đại bác kêu vo vo được cố định ở đầu giường phía sau cô, bơm một thanh cao su dày màu da thịt ra vào khu rừng tối tăm của cô. Môi âm hộ lỏng lẻo của cô rung lên trước sự bắn phá dữ dội, giống như một con bướm muốn bay cao. 

Nhịp điệu tần số cao, đều đặn và sức mạnh mãnh liệt không ép ra được nhiều chất lỏng như dự đoán sẽ phun ra. Cái bát biển được đặt ngay bên dưới thực sự trống rỗng. 

Vì vậy, Mina lại duỗi chiếc lưỡi dài của mình ra, quấn quanh chiếc lưỡi mà hoàng tử cố ý gửi đến, như thể một con trăn hồng đang siết cổ con mồi. 

Nàng ngẩng đầu lên mút lấy hoàng tử đang đứng cuối giường, cúi người lè lưỡi. Cô dùng một tay cẩn thận gõ nhẹ vào con cặc nhỏ giấu trong chiếc quần đùi màu đỏ trước mặt, như sợ làm hỏng nó. 

Thực xin lỗi ~ Luân gia nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi! 

"Ừ!~~~"

Sự hài lòng từ đầu lưỡi của cô là ngay lập tức. Với sự trợ giúp của nụ hôn cuồng nhiệt, Mina cuối cùng cũng vượt qua được điểm mấu chốt của nhục cảm. 

Cô thè lưỡi hoàng tử ra, một chiếc lưỡi dài thõng xuống tận cằm. Một sợi tóc highlight màu bạc trên mái tóc xoăn ngắn dày của cô rơi ngay giữa lông mày của cô. Đôi mắt vải ngây thơ của cô trợn lên. Bất cứ ai nghiên cứu về chiều thứ hai đều nên biết rằng cách diễn đạt này được gọi là "aheiyan". 

Với một tiếng thở hổn hển nhanh chóng như một con chó con, một lượng lớn nước trong vắt từ sâu trong khu rừng đen phun ra, chiếc bát biển bằng sứ màu trắng bên dưới có dung tích khoảng 400 ml lập tức tràn ra. 

Lòng trắng trong mắt trợn ngược trở lại bình thường, Mina kiêu ngạo yêu cầu hoàng tử ngạc nhiên một nụ hôn, "Nhà họ Luân muốn hôn ~ Lần này không phải là đi tiểu!"

…………

"Nhà họ Luân ra ngoài rồi, hôn đi~"

Một buổi sáng nọ, Mina đang cười rạng rỡ, mặc áo sơ mi hồng và quần trắng, thắt lưng đeo chiếc máy ảnh, cặp mông đầy đặn đang hướng về phía hoàng tử. 

Yếu như con sâu, không có cải thiện. 

…………

"Chồng, ở công ty nhớ uống nước của Quang Luân nhé ~"

Một ngày khác, người đẹp vui vẻ ăn mặc như một cô gái thỏ đưa một chai dâu tây ngâm rung và tinh nghịch lè cái lưỡi dài đầy mê hoặc của mình về phía hoàng tử. 

Yếu như con sâu, không có cải thiện. 

…………

"Mút đi... mút đi... Em yêu, nước bọt của em cũng ngon quá ~" Em trai của hoàng tử bị đánh bật lên, "Nhà họ Luân không cần ăn nữa ~"

Anh đã quên bao ngày đã trôi qua. Hoàng tử chỉ có thể nhớ được vẻ mặt mất mát của vợ mình giữa giọng nói nhẹ nhàng như trẻ con của cô ấy. 

Yếu như sâu, không có cải thiện! 

…………

"Mina, chúng ta cần nói chuyện."

"Hôn trước rồi nói sau ~"

Lấy tay che miệng chặn chiếc lưỡi dài đang thè ra, hoàng tử nghiêm túc nói: "Mina, có lẽ anh không thể cho em ăn đủ nữa..."

"Chồng, anh mới uống thuốc được hai tháng, đừng nản lòng, chúng ta cùng cố gắng nhé!" Sau khi liếm ngón giữa mảnh khảnh đang che miệng của hoàng tử, nước mắt tràn ngập đôi mắt vải thiều tròn trịa của Mina. 

"Hơn nữa... hơn nữa, tất cả đều là lỗi của Luân gia. Nếu ngươi kiềm chế bản thân thì đã không như thế này! Luân gia vô dụng. Lão y từng nói 'Thuốc' càng mạnh thì hiệu quả càng tốt, nhưng Luân gia chỉ có thể phun ra những thứ vô dụng này..."

"Mina, nghe anh nói này, chồng anh chỉ mong em mỗi ngày đều có thể vui vẻ vô tư, ăn gì em muốn, uống gì em muốn..."

"Hoàng tử, anh... wuwu... anh không muốn Mina nữa à?"

"Mina, cố lên, chồng anh cả đời sẽ không bao giờ bỏ rơi em đâu." Thái tử lấy điện thoại di động ra: “Nhưng anh cũng muốn em vui vẻ, em không thể lúc nào cũng đói được.”

…………

"Chồng ơi, họ đến rồi~"

"Mina, ngoan nhé, chồng tôi thích em vì sự quan tâm như vậy!" Hoàng tử đứng trước cửa sảnh tiệc mừng năm mới của Người đẹp thành thị, quay lại nhìn những người phục vụ bận rộn đang phục vụ đồ ăn. 

"Gia đình Lun đã gặp được anh T. Tâm nguyện năm mới của anh ấy sẽ sớm được 'Nana-chan' thực hiện!"

"Mina thật tuyệt vời. Chúng tôi mới gặp bạn được một ngày và chồng tôi đã nhớ bạn rồi."

Sau khi lấy áo khoác ngoài của quản lý Lưu treo ngay ngắn lên móc treo ở cửa, hoàng tử nhìn ra ngoài cửa sổ trang hoàng lộng lẫy: “Trong nhà có tuyết rơi, em ở đâu?”

Một video đã được gửi. 

“Không biết ở đây có tuyết rơi không. Nhà họ Luân đang ở trong phòng với anh T. Vừa ăn xong anh ấy đã nói sẽ bắt đầu thực hiện điều ước thứ hai với tôi ~”

Trong video, Mina đội một chiếc mũ Giáng sinh màu đỏ có viền vải nỉ màu trắng. Mái tóc cô được duỗi thẳng và nhuộm màu đỏ, xõa ra khỏi mũ và xõa trên đôi vai trần mịn màng. Cô ấy mặc một chiếc quần tất Giáng sinh màu đỏ có viền lông trắng, ôm chặt bộ ngực cỡ D lộ ra một nửa. Cô ấy đeo cùng một chiếc kính áp tròng màu đỏ với đôi mắt to tròn. 

Cô ấy đang thè cái lưỡi dài khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô ấy, đồng thời lăn thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc tràn ra từ miệng trở lại miệng. 

Có một người đàn ông đứng sau Mina. Anh ta nhét một con sâu mập mạp vào trong quần, quay lại hỏi: "Nana-chan, nếu em no rồi thì chúng ta đi chơi nhé."

"Lão công, Luân gia đã chuẩn bị cho anh mười ngày cung cấp, anh nhớ uống nhé ~ tạm biệt ~"

"Chúc vui vẻ, chồng tôi yêu em."

Trong lòng tôi cảm thấy chua xót. 

Tôi thực sự muốn uống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thức tỉnh bàn chân tục tĩu

"Chị Lan... đây là tóm tắt công việc mấy ngày qua." Nhẹ nhàng đặt một đống tài liệu ghim lên chiếc bàn lớn trong phòng giám đốc, hoàng tử lén nhìn Như Lan đang cúi đầu tập trung vào công việc. 

Người phụ nữ mạnh mẽ đeo kính gọng vàng, buộc tóc đuôi ngựa cao bóng mượt lặng lẽ gật đầu, không để ý nhiều đến anh. 

Kể từ ngày đầu năm mới, Như Lan về cơ bản không có bất kỳ lời nói nào giao tiếp bằng lời nói với hoàng tử trừ khi cần thiết. Nếu có bất kỳ sự sắp xếp công việc nào, cô ấy sẽ liên lạc với họ qua WeChat. Tuần này đã trôi qua như thế này. 

Sự giúp đỡ của những “người bạn tốt”...

Không phải nó chỉ có màu vàng thôi sao? 

"Ồ!" Anh ấy nhận được một tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của mình. Hoàng tử vội vàng lấy điện thoại di động trong túi ra xem có phải là chỉ dẫn công việc của chị Lan không. 

"Cuối tuần rồi, tan làm chúng ta tìm một chỗ nói chuyện đi."

Hoàng tử ngạc nhiên quay lại. Bức tường kính trong suốt của văn phòng giám đốc bị cửa chớp che khuất hoàn toàn, khiến anh không thể hiểu được suy nghĩ của chị Lan khi quan sát vẻ mặt của chị. 

Hoàng tử biết rằng chị Lan sẽ nói về vấn đề này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, và anh hy vọng đó sẽ là một câu trả lời khẳng định. 

Còn cả buổi chiều nữa mới kết thúc công việc...

Tôi ước gì thời gian trôi nhanh hơn! 

…………

Như Lan đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu thở dài nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, cô chọn cách đồng ý với hoàng tử tội nghiệp, nhưng cô không còn gì để yêu cầu. 

Kết hôn với Trương Soái hơn 4 năm, cô rất ít đạt cực khoái. 

Rulan không biết tại sao. Mỗi lần hai người giao tiếp thân mật sâu sắc, cô luôn thiếu chất bôi trơn trong cơ thể. Ngay cả khi cô ấy thử dùng dầu bôi trơn của nhiều cặp đôi mua trên mạng cũng không có tác dụng. Nguồn ở đây không còn sản xuất nữa, đồ bổ sung bên ngoài sẽ nhanh chóng hao mòn. 

Về phần Trương Soái, anh chàng khó chịu này, việc bắt đầu màn dạo đầu luôn rất dễ dàng. Cùng với con quái vật to lớn và khả năng tấn công luôn hung hãn của mình, anh ta luôn gây ra cho mình rất nhiều đau đớn. 

Nhu Lan biết rất rõ cô không phải là người máu lạnh từ chối tình yêu từ tận đáy lòng. Ngược lại, cô còn rất háo hức để cho khoái cảm sâu thẳm trong tâm hồn thăng hoa tình yêu vợ chồng trong sự hòa quyện của nhục dục. 

Vì vậy, để xác minh vấn đề của mình, Như Lan đã thủ dâm vài lần. 

Đôi khi sau khi đam mê, khi cô không bị Trương Soái đau đớn quá nhiều, cô sẽ cố gắng dùng một ngón tay mảnh khảnh để xoa dịu lối đi bí mật của nồi thịt vừa bị tàn phá. Những ngón tay mảnh khảnh dịu dàng của cô sẽ luôn thoải mái hơn cơn thịnh nộ của Trương Soái, và mật ong nhỏ tiết ra cùng với nó luôn khiến Nhu Lan nghi ngờ bản thân thở phào nhẹ nhõm. 

Nơi này của tôi cuối cùng cũng có ích...

Nhưng những lần tự giải quyết này chưa bao giờ khiến Như Lan đạt được ước muốn của mình. Cô luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó, trong lòng có một khuyết điểm không thể giải thích được. 

Tôi có thực sự là một người phụ nữ bất thường không? 

Tuy nhiên, số phận luôn giở những trò đùa đầy kịch tính đối với con người. 

Vào đêm giao thừa đầy tuyết rơi đó, tại nhà cấp dưới, cô lên đỉnh một cách dễ dàng. 

Trong giấc mơ tình ái say khướt đó, dòng nước đặc đặc trào ra từ bờ kè, khiến cho bờ kè chật hẹp chưa từng thấy một vụ nổ nào như vậy mở rộng tầm mắt. 

Từ khúc dạo đầu, đến cao trào, đến dư vị, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây tràn ngập tâm hồn cô. Cảm giác thỏa mãn đã khắc sâu vào tâm trí cô, khiến cô rất lâu không thể thoát ra được. 

Vì vậy, bất kể là tái hiện lại khoái cảm tột cùng, hay cân nhắc đến sự giúp đỡ kỳ lạ mà hoàng tử nhắc tới, trong một tuần sau đêm tuyết rơi của ngày đầu năm, Như Lan hiếm khi thủ dâm thường xuyên mấy lần. 

Lần đầu tiên tôi không cảm thấy gì cả. 

Lần thứ hai, tôi vẫn không cảm nhận được. 

Hoa Tân chỉ tiết ra một lượng dịch cơ thể mỏng manh đáng thương dưới những chuyển động máy móc của ngón tay, giống như trước đây. 

So với đỉnh cao của sự kết thúc, có lẽ tôi chỉ đứng yên ở vạch xuất phát, vẫn còn rất xa. 

Lý do nào đã khiến tôi bàng hoàng nếm trải niềm hạnh phúc hiếm có đó? 

…

Lần thứ ba, Như Lan vừa thủ dâm vừa ngẩng đầu nhìn ảnh cưới đặt ở đầu giường. Khuôn mặt tuấn tú kiên quyết của Trương Soái đang nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt nửa cười của anh khiến má cô đỏ bừng. 

Làm thế nào mà bạn lại yêu người đàn ông đã chết này ngay từ đầu? 

Ồ, nhân tiện, có lẽ nó bắt đầu từ lớp giáo dục thể chất ở trường trung học...

Anh bị bong gân mắt cá chân khi chơi thô bạo và chính anh là người phải cõng mình đến bệnh xá, không thể đi lại được. 

Sau một hồi xử lý ngắn gọn, anh ấy tự đỡ mình trở lại lớp học và nhảy lên nhảy xuống. 

Khi đã ngồi vào chỗ ngồi, anh cởi đôi tất thể thao màu trắng và ngập ngừng xoa bóp đôi bàn chân bẩn thỉu đang đẫm mồ hôi và nóng bức của mình. 

Hồi còn đi học anh ấy khá hiền lành, không khó tính như bây giờ...

Trong lòng tôi chợt lóe lên một tia cảm hứng mơ hồ, lần này tôi dường như cảm nhận được điều gì đó! Những ngón tay được bọc trong tinh dịch trở nên mịn màng hơn một cách vô thức. 

Lần thứ tư, cô đặt cặp kính gọng vàng lên gối, nhắm mắt lại và Như Lan vặn vẹo trên giường với mái tóc đen thẳng tắp. 

Giấc mơ tưởng như rất thật nhưng lại rất hư ảo đó đã được lặp lại nhiều lần trong đầu cô, và một số chi tiết của nó ngày càng trở nên rõ ràng. 

Như Lan trước đây không thích đi tất, nhưng lần đó cô ấy đi tất trang nghiêm để phục vụ cho cuộc họp thường niên nên hôm nay cô ấy cũng phải làm như vậy. 

Thân thể mảnh dẻ nằm ở trên giường trong nhà, một đôi chân ngọc đung đưa, đôi chân nhỏ bé quấn chặt trong thịt chồng lên nhau cọ xát qua lại, giống như hai nam châm cực mạnh. Một khi chạm vào, họ ngay lập tức trở nên không thể tách rời. 

Quả nhiên, giống như cảm giác trong giấc mơ đó, từng đợt hơi ấm từ dưới chân bốc lên, nhanh chóng truyền qua chân, chạm tới trái tim của hũ mật đang bị ngón tay mân mê. 

Có vẻ như có nhiều nước hơn! 

Khi bàn chân cọ xát bắt đầu đổ mồ hôi một chút, hơi ấm tích tụ trong âm đạo của cô ngày càng nóng hơn, khiến chất lỏng nóng hổi của cô không ngừng chảy ra. Nhu Lan càng tin chắc rằng đôi chân sợ lạnh của mình chính là chìa khóa khiến cô vỡ đập trong cơn say trong giấc mơ. 

Ngón tay của cô tăng tần suất thâm nhập vào âm đạo ẩm ướt hơn, dần dần phát ra âm thanh “ròng rọc” đáng xấu hổ. Cô càng tin chắc vào suy đoán của mình hơn. 

Một chút mệt mỏi...

Tôi gần như đã đạt cực khoái! 

Thật đáng tiếc...

Chậm rãi dừng lại, Như Lan còn chưa nói xong, ngơ ngác nhìn đôi sen vàng của mình, thầm thở dài, có lẽ mình là một nữ nhân xa lạ. 

Lần đó ngươi đã đút chân vào miệng hoàng tử phải không? 

Tôi thực sự muốn cảm nhận được cảm giác được hôn, được chăm sóc và được liếm...

Chết tiệt, Trương Soái, sao anh không quay lại! 

…………

Như Lan ngồi trước máy tính trong phòng làm việc, nhanh chóng trượt con chuột trong tay, tìm kiếm một hồi, cuối cùng cũng tìm được thứ có thể chứng minh suy đoán của mình. 

Trang web được lưu vào bộ đệm trong một thời gian dài trước khi được mở. Nền xanh toàn màn hình khiến Nhu Lan không khỏi chửi rủa. 

UAA, đây không phải là trang web trang vàng sao? 

Mắt anh quét qua phần nơi đặt bài viết. 

Một lĩnh vực đặc biệt dành cho giao tiếp tình dục giữa nam và nữ? 

Có phải tất cả các diễn đàn bất hợp pháp ngày nay đều nghiêm trọng như vậy không? 

Trong lòng nói đùa như vậy, Như Lan cẩn thận đọc kỹ nội dung bài viết, hy vọng có thể có ích cho mình. 

“Câu hỏi liệu bàn chân của phụ nữ có liên quan đến khoái cảm tình dục hay không thực ra được chia thành hai cấp độ.

Một là mức độ tâm lý.

Con người luôn đầy tính tò mò và khao khát khám phá những điều chưa biết. Đối với bàn chân thường được giấu trong giày, có lẽ chúng có thuộc tính "không xác định".

Khám phá những điều chưa biết có thể đáng sợ hoặc phấn khởi.

Văn hóa chính thống thế tục thường tránh nói về bàn chân, bộ phận nằm ở phần dưới cùng của cơ thể.

Nếu một người đàn ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn hay thậm chí là đôi chân thon thả của một người phụ nữ, mọi người có thể sẽ chỉ chế nhạo và gọi anh ta là kẻ dâm đãng.

Nhưng nếu anh ta bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ, thế giới sẽ xếp anh ta vào loại kẻ biến thái.

Nhưng mọi việc đều có hai mặt. Vì việc khám phá những điều cấm kỵ “không rõ” có thể khiến con người sợ hãi, nên việc vượt qua điều cấm kỵ và vượt qua nỗi sợ hãi cũng sẽ tạo ra niềm vui tương ứng.

Đàn ông có thể cảm thấy thích thú khi làm sáng tỏ bí ẩn về đôi chân đẹp của phụ nữ, trong khi phụ nữ cũng có thể cảm thấy tự tin và hài lòng mạnh mẽ vì đôi chân “xấu tính” nhất trong tiềm thức của họ được đàn ông đánh giá cao. "

Chỉ nói nhảm thôi!

Nhu Lan chửi rủa rồi nhìn xuống.

“Cái còn lại là mức độ sinh lý.

Với tư cách là một bác sĩ đã hành nghề y nhiều năm, tôi có thể giải thích điểm này rõ ràng hơn.

Trong não người, vùng thần kinh chịu trách nhiệm về bàn chân thực sự rất gần với vùng chịu trách nhiệm về khoái cảm tình dục. Vì vậy, dưới tác động của một số yếu tố chưa xác định, não của bạn có thể tự động nhầm lẫn bàn chân với giới tính.

Trên thế giới có rất nhiều trường hợp mắc loại bệnh này, nhưng xét trên tổng số hàng tỷ người trên thế giới thì những bệnh nhân như vậy thực sự rất hiếm.

Cá nhân tôi thích gọi loại trường hợp khó giải thích này ở các bệnh viện thông thường là "tôn sùng bàn chân". "

Lời giải thích này có phần thú vị, nhưng cái tên thực sự rất xấu.

"Trong đầu tôi có một kết nối sai lầm, có lẽ đó là ý tôi..." Như Lan cười nhạo chính mình khi vặn ngón chân của Bạch Thành Thành.

Có lẽ, tôi thực sự có kiểu "tôn sùng chân" này chăng?

Trương Soái vẫn có thể chấp nhận một bản thân kỳ lạ như vậy?

Một chân giơ lên ​​đá vào chân bàn một cách bối rối.

Đừng bận tâm đến anh ta!

Tôi xin lỗi vì anh ấy không dám phản đối.

Nếu đêm tuyết ấy thực sự giống như trong giấc mơ, và người khiến tôi hạnh phúc đến thế thực sự là người chồng ngốc nghếch của tôi thì đó cũng không phải là một ý tưởng tồi.

Tôi thực sự muốn nhìn thấy anh ấy đối mặt với bộ phận âm đạo tràn đầy của mình, choáng váng vì ngạc nhiên ~

Nhưng...có thể nào...rằng đây chỉ là ảo ảnh của tôi...

Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu sau khi bạn bình tĩnh yêu cầu anh ấy chăm sóc đôi chân của mình thật tốt thì vẫn như trước, không có nhiều thay đổi mà bạn vẫn đau đớn hét lên để dừng lại?

Trước trận chiến thực sự với Trương Soái, tốt nhất bạn nên tìm người giúp bạn xác minh. Vì hoàng tử đã đưa ra yêu cầu với bạn, hãy để anh ấy cũng giúp bạn!

Suy cho cùng, cái gì cũng có cái giá của nó, và “bạn tốt” cũng không ngoại lệ. 

Sau khi đưa ra quyết định, Nhu Lan đã gửi cho chồng một tin nhắn hiếm hoi và ngọt ngào. 

"Trương Soái, anh có chút nhớ em ~ [yêu]"

"Ừ. [Tình yêu]"

Hiếm khi có thể trả lời trong vài giây nhưng tôi vẫn quý trọng lời nói như vàng. 

Thật khó chịu! 

Tại sao ngươi không nhanh chóng trở về cõi chết...

Để anh dạy em cách nói chuyện bình thường nhé, hum!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giấc mơ lặp lại

Lại ngồi ở vương thất trên ghế sô pha, Như Lan có chút xấu hổ. 

Hôm nay cô mặc một chiếc quần jean tương đối bảo thủ, bên dưới là một đôi tất bảo vệ chắc chắn háng, chỉ để tăng thêm cảm giác tự lừa dối bản thân. Mặc dù hoàng tử tiết lộ tình trạng của mình để trấn an cô nhưng Rulan vẫn còn lo sợ khi đến nhà anh. 

"Mina...vẫn chưa quay lại à?"

"À, lần này cô ấy ra ngoài để nhờ fan chụp giúp vài bức ảnh cosplay chủ đề Giáng sinh. Nhân tiện..."

Nhớ lại đoạn video hoàng tử cho cô xem, Như Lan thầm thở dài, lập tức chuyển chủ đề, cố gắng giúp anh giải quyết nỗi xấu hổ: "Cosplay nghĩa là hóa trang thành nhân vật trong phim hoạt hình nào đó. Cô ấy thường xuyên thay quần áo đẹp. Ngày nào cô ấy cũng phải xinh đẹp chứ?"

"Đúng vậy, kỳ thật không chỉ quần áo, mà cả kiểu tóc, màu tóc cũng cần thường xuyên thay đổi. Lần này trước khi ra ngoài, cô ấy đã nhuộm tóc màu đỏ..."

Hoàng tử lần nữa đem sự bối rối trở lại, không khí yên tĩnh mấy giây. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu vào việc đi. Ta sẵn lòng giúp ngươi..." Như Lan cuối cùng cũng đưa ra câu trả lời mà hoàng tử muốn nghe, "Nhưng có một điều kiện."

…………

“Có được không, chị Lan?”

"Này, đừng cử động..."

"Ha ha, có chút ngứa..."

"Hãy nghiêm túc! Tôi đang giúp bạn!" Mặt Như Lan bắt đầu nóng lên, giống như chân cô cũng đang bị bỏng. 

Những ngón chân của cô, được quấn trong những sợi tơ nhưng chưa được xử lý bằng Dankou, đã được nhét vào trong quần áo của hoàng tử và áp vào da ở eo và bụng anh để sưởi ấm. Mọi thứ đều bắt chước đêm tuyết say đắm đó.

Thật đáng xấu hổ...

Một đôi chân nhỏ xíu không dám cử động, chỉ ngoan ngoãn ở trong lòng hoàng tử. Họ cảm nhận được hơi ấm từ người đàn ông đó và dần dần không còn lạnh nữa. 

Một luồng hơi ấm chậm rãi truyền từ lòng bàn chân đến bụng dưới, quần lót dần dần ướt át. Như Lan khó chịu vặn vẹo đùi đang bị mắc kẹt trong quần jean của mình, cọ xát rễ cây vào nhau vài lần. 

Chắc chắn rồi, nó có cảm giác khác với những gì tôi đến đây...

"Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ đi vệ sinh."

Như Lan đột nhiên rút đôi chân mới được sưởi ấm, đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi vào nhà vệ sinh dưới ánh mắt khó hiểu và khó hiểu của hoàng tử. 

Trước mặt người đàn ông này không phải là chồng mình, Rulan không thể hoàn toàn buông lỏng cảnh giác và khám phá những điều bí ẩn chưa biết. 

Lần cuối cùng tôi hành động như vậy là do tôi say rượu...

Lần này tôi tỉnh táo rồi, liệu tôi có nên tiếp tục không?

Chúng ta hãy từ từ nhé...

Nhu Lan đang cởi quần jean và quần tất trong nhà vệ sinh để đi vệ sinh. 

Chỉ để sưởi ấm đôi chân thôi...

Chết tiệt Trương Soái, tôi không phản bội bạn! 

Một lúc sau, cô đẩy cửa phòng tắm ra, lấy một chiếc quần lót màu đen vừa cởi ra ném lên ghế sofa. 

"Hôm khác chúng ta nói chuyện đó nhé, tôi đi trước."

Để lại mấy câu đơn giản, cô bỏ chạy như gió, chỉ để lại hoàng tử ôm chiếc quần lót lẩm bẩm trên ghế sofa: “Chị Lan… nhiêu đó chưa đủ…”

Trên tấm vải đen chỉ rải rác những chấm giọt nước màu trắng, giống như những vì sao đơn độc trôi nổi trong vũ trụ bao la. 

Nó khác với lần trước thế nào? 

Quên đi, muỗi dù nhỏ đến mấy cũng vẫn là thịt...

Hoàng tử nhặt chiếc quần lót của Như Lan lên, cẩn thận liếm, không muốn buông ra thứ gì. Suy cho cùng thì đây là liều thuốc tốt của anh ấy. 

May mắn thay, độ dày vừa đủ, vị hơi tanh và mặn, đó là hương vị của hy vọng. 

…………

Cầm vô lăng trong tay, Như Lan dừng lại trước đèn đỏ, nhìn đồng hồ đếm ngược ngày càng giảm dần, như đang thúc giục bản thân đối mặt với nỗi sợ hãi trên sân khấu mà cô vừa cảm thấy. 

Chưa đủ, loại hương vị hời hợt này còn chưa đủ. Vì hạnh phúc tương lai, mình nên dũng cảm hơn và tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với cơ thể kỳ lạ này! 

Hơn nữa, hành động giúp đỡ hoàng tử, “bạn tốt” của chàng, cũng chẳng làm được gì đáng kể. Theo hoàng tử, người đàn ông tội nghiệp không có khả năng đi chệch hướng ngay cả khi anh ta muốn. 

Nhu Lan đã có thể ngồi vào vị trí tổng giám đốc bán hàng của người đẹp thành thị khi còn trẻ, và triết lý hành động “hành trình ngàn dặm bắt đầu bằng một bước đi” của cô là không thể thiếu. 

Quyết định xong, cô lập tức gửi tin nhắn cho hoàng tử. 

“Ngày mốt tôi sẽ tới nhà cậu.”

"Cảm ơn! Cảm ơn chị Lan!"

Khi đèn xanh bật lên, Nhu Lan nhấn ga và tiếp tục đi theo lộ trình đã định ban đầu, dấn thân vào con đường mưu cầu hạnh phúc. 

…………

"Suỵt... suỵt..." Thứ đang mò mẫm qua lại giữa bộ ngực trần và bụng của người đàn ông vẫn là một đôi chân đi tất, nhưng hôm nay đã được thay thế bằng một đôi tất dài màu xám lạnh lẽo và mát lạnh. 

Như Lan mặc váy trắng, tựa người vào ghế sô pha, đung đưa đôi chân dài ở phía đối diện với hoàng tử. 

"Chị Lan... Như vậy có phải tốt hơn không? Chuyện hôm trước chúng ta làm... quả thực là chưa đủ..."

"Đừng nói nhảm nữa và đừng cử động!" Như Lan nhắm mắt lại, đang cố nhớ lại cảm giác đêm giao thừa. 

Khi chân cô cử động, càng chạm vào càng mang lại nhiều hơi ấm, đi thẳng vào sâu trong trái tim Như Lan. Lúc này, cô có thể cảm nhận được một dòng tinh dịch đặc sệt chảy vào hậu môn của mình. 

Thật khó chịu. 

Vì vậy Như Lan vặn vẹo mông vài cái, cố gắng lau sạch nước chảy ra khắp nơi bằng bên trong quần lót. 

Cô chợt cảm thấy chân trái của mình bị một bàn tay gầy gò nhưng khỏe mạnh nâng lên, có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt áp vào lòng bàn chân cô. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Như Lan đột nhiên mở mắt ra, nhìn hoàng tử đang lè lưỡi với vẻ khó tin. 

"Chị Lan, đừng lo lắng. Ngày đầu năm cũng như thế này... Tôi tưởng chị thích nó..." Hoàng tử ngập ngừng nhìn Nhữ Lan, nhưng tay anh vẫn giữ chặt mắt cá chân mảnh khảnh của cô. 

"Buông ra!"

“Chị Lan, em chỉ muốn khỏi bệnh thật nhanh…” Hoàng tử nhỏ giọng thì thầm, rưng rưng nước mắt, cuối cùng cũng buông tay ra. 

Sự vuốt ve đầy dục vọng của bàn chân phải không hề dừng lại, bàn chân trái vừa được hôn thu lại trên đệm sofa, cuộn tròn. 

Tại sao trông anh không giống một người đàn ông chút nào...

Bạn không thể biết rằng anh ấy là một đứa trẻ hay khóc nhè vào các ngày trong tuần...

Thật là rắc rối! 

Hơi ấm do đôi chân lụa vuốt ve mang lại đã tích tụ đến một mức độ nhất định, nhưng vẫn không thể khuấy động được cao trào như mong đợi. 

Rulan hơi khó để xuống khỏi hổ. 

Quên đi, chỉ là đôi chân thôi…

Hãy giúp anh ấy...

Tình cờ nó cũng đang giúp ích cho chính tôi! 

Anh giơ chân trái lên và đưa bàn chân ngượng ngùng của mình lại gần miệng hoàng tử. 

Có vẻ như hôm nay là ngày đầu năm mới phải không? 

“Anh cũng không ngại mùi đó…”

"Không có mùi hôi, chỉ có chút mặn thôi." Hoàng tử hiểu ra, vui mừng khôn xiết, lè lưỡi liếm lòng bàn chân chị Lan còn vô liêm sỉ hơn trước. 

"Hừm!"

Sự thật là gì?

Như Lan lại nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận loại cảm giác đã từng khiến cô kinh ngạc này. 

Lòng bàn chân thanh tú mặc dù được bọc trong một lớp tất mỏng nhưng vẫn bị cái lưỡi ẩm ướt của hoàng tử làm cho ngứa ngáy. Lòng bàn chân mỏng manh bị nước bọt rửa đi rửa lại nhiều lần. Vị trí tương tự lúc đầu bị liếm sẽ bị ngứa, nhưng khi lưỡi liếm dọc theo lòng bàn chân, cảm giác ngứa ban đầu được thay thế bằng cảm giác thích thú khi loại bỏ cơn ngứa. 

Mặc dù chiếc lưỡi này đang liếm chân cô, nhưng trong lòng cô lại đang hỗn loạn. 

Ham muốn được khơi dậy rồi được giải phóng, Nhu Lan dường như đã quay trở lại đêm tuyết mộng mơ đó. Cô cố hết sức tưởng tượng người đàn ông dưới chân đang liếm láp làm hài lòng cô chính là chồng cô. 

Chết tiệt Trương Soái, khi nào bạn sẽ quay lại ...

Dòng sông đang tràn và không thể dừng lại! 

Cánh cửa trước đây không thể mở được giờ đây đã được mở dễ dàng bằng một chiếc chìa khóa phù hợp. 

Nhu Lan cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng sau một thời gian dài tỉnh táo. Cô hơi nâng eo lên và đứng cứng đờ trong vài giây. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và không chịu phát ra âm thanh lạ trước mặt kẻ chủ mưu. 

Sự run rẩy trong tâm hồn cô thoáng qua, cô thoát khỏi trạng thái đầu óc trống rỗng. Nhu Lan mở mắt ra, cảm thấy có chút buồn cười. 

Tôi chỉ dùng lưỡi liếm một chân thôi...

Đây có phải là cao trào? 

Có vẻ như tôi rất muốn tập thói quen "tôn chân"...

“Tôi đi vệ sinh đây.” Nếu không đứng dậy, tinh dịch của cô sẽ rỉ ra ngoài váy.

Một lúc lâu sau, Như Lan đẩy cửa phòng tắm ra, đụng phải hoàng tử đang lo lắng chờ ở cửa, “Sao ngươi không ngồi xuống đi?” 

Hoàng tử cười khúc khích một lúc và không nói gì. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào bàn tay chị Lan đang tìm kiếm tới lui.

Anh cảm thấy hôm nay sức khỏe của chị Lan rất tốt nên muốn xem hôm nay sẽ có bao nhiêu “thuốc”.

"Ngớ ngẩn!" 

Với vẻ mặt phức tạp, Như Lan đặt chiếc quần lót sa tanh màu đen mà cô đã cởi vào tay anh, rồi nhanh chóng trốn khỏi nhà hoàng tử trên đôi tất lụa màu xám đã dính nước bọt nhưng chưa khô.

Hôm nay có khá nhiều đấy!

Hoàng tử mở to mắt, nhìn kỹ đồ lót của chị Lan.

Một vũng lớn chất lỏng màu trắng đọng lại ở bên trong đáy quần lót. Mật độ dày khiến nó không thể chảy nhanh, nhưng lớp vải sa tanh ở đũng quần gần như bị nó thấm ướt. Nó sắp tụ lại thành một giọt lớn và nhỏ giọt từ phía bên kia của tấm vải.

Hoàng tử nhanh chóng dùng chiếc lưỡi vừa liếm đôi bàn chân mượt mà của chị Lan cuộn tròn mật hoa còn đọng lại và ăn hết. Anh ước tính mật hoa phải có đến trăm mililít, quả là một con số đáng kinh ngạc!

Tôi tự hỏi Mina đang làm gì...

Tôi chắc chắn sẽ hồi phục sớm nhất có thể!

Sau đó tiếp tục nuôi cái lưỡi vô độ của bạn!

…………

Khoảng thời gian vui vẻ cuối tuần trôi qua nhanh chóng, sự bận rộn trong ngày làm việc cũng sẽ khiến người ta cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt sẽ là cuối tuần tiếp theo.

Kỳ lạ thay, Mặc dù mấy ngày nay Nhữ Lan đều mang tất chân, nhưng cô lại phát hiện chân mình không còn đổ mồ hôi lạnh như trước nữa.

Có lẽ nó có liên quan gì đó đến hơi ấm kỳ diệu tỏa ra từ bàn chân, giống như phương pháp tẩy tủy Yijin trong tiểu thuyết võ thuật.

Kể từ lần cuối cùng hoàng tử ôm đôi chân lụa của cô và liếm cô đạt cực khoái, Rulan đã chìm sâu vào đó với danh nghĩa khám phá "tôn sùng bàn chân" của cô.

…………

Tối thứ Năm, sau một ngày bận rộn ở nơi làm việc, Như Lan lê đôi chân mệt mỏi đến nhà hoàng tử lần thứ năm.

"Chị Lan... dạo gần đây chị có vẻ xinh đẹp hơn..." Hoàng tử mơ hồ nói, ôm ngón chân cái đang vặn vẹo khó chịu của chị Lan vào miệng.

“Nói thế nào?” Như Lan nhắm mắt lại, tiếp tục tận hưởng cảm giác nóng ẩm ẩm ướt, trong lòng có chút vui vẻ. Bản chất của con người là thích được người khác giới khen ngợi và không ai được miễn trừ điều đó.

"Ngươi... một tuần qua ngày nào cũng đi tất... và thường xuyên thay đổi màu sắc..." Hoàng tử tiếp tục do dự.

"Hừ! Tôi biết đám đàn ông hôi hám thích kiểu này. Mấy hôm trước bộ phận R&D đã gửi cho tôi, nếu tôi không mặc thì sẽ vô dụng." 

Tôi chỉ muốn hòa nhập với bầu không khí của công ty và tôi không mặc nó chỉ để dành cho những gã đàn ông hôi hám như các bạn. 

"Không chỉ là những chiếc tất..."

Đầu lưỡi của hoàng tử ấn vào hố đốt ngón tay dưới ngón chân cái và ngón chân thứ hai. Với một lực nhỏ, nó xuyên thẳng vào khe hở giữa các ngón chân. Những chiếc tất mỏng đã thấm đẫm nước bọt và không còn tác dụng như một rào cản nữa. Thay vào đó, chúng quấn chặt kẻ xâm nhập và kéo dài ra hình lưỡi. Khi đường may ở ngón chân nhạy cảm bị liếm, nó liên tục thay đổi giữa việc khoan ra và rút lại.

"Nước da của bạn... đã được cải thiện rất nhiều... có lẽ nó liên quan đến đôi chân của bạn..."

"Ừ ~" Một tiếng kêu ngọt ngào nghẹn ngào trong cổ họng, Như Lan gần như không thể kiềm chế được tiếng hét của mình. Đôi lông mày thẳng có chút anh hùng của cô nhíu lại phía trên đôi mắt nhắm nghiền, "Đừng nói nhảm nữa và liếm nó thật tốt." 

Sau bài kiểm tra hôm kia, hoàng tử đã dần dần tìm ra công tắc mở đê của chị Lan. Khe hở giữa các ngón chân là nơi nhạy cảm nhất của cô.

Để nhận được thêm “thuốc” từ chị Lan, hoàng tử đã phải làm việc rất vất vả. Anh ấy đã biết đại khái mỗi phép tính của các biến sẽ ảnh hưởng đến đầu ra như thế nào.

…………

Tối thứ sáu, Như Lan lại ngồi trên ghế sofa trong nhà hoàng tử. Đây là chuyến thăm đầu tiên của cô trong hai ngày liên tiếp.

Trước đây tôi đến đây cách ngày. Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy?

Phải chăng có điều gì đó đang nằm ngoài tầm kiểm soát?

Hãy quên đi, hãy làm hòa với những gì sắp xảy ra...

Ngày mai sẽ không đến.

Nhu Lan mặc một chiếc áo màu be rộng rãi, có thể dễ dàng che đi cặp vú hạt tiêu có thể cầm bằng một tay. Đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy đen hôm nay của cô ấy đang mang một đôi tất đen hơi quyến rũ.

Trong khi cô đang chìm đắm trong suy nghĩ trên ghế sofa, một cú liếm dữ dội hơn nữa đã đưa cô trở lại vũng lầy của thực tế.

“Lan tỷ…” Thái tử vẫn đang đánh vào khớp ngón chân của một bàn chân, một đòn giết chết, liên tục có tác dụng.

“Nói…” Một giọng mũi lười biếng vang lên.

Vòm bàn chân như mặt trăng, mu bàn chân như ngọc, lòng bàn chân như tuyết, ngón chân như măng. Bàn chân phải đi tất đen lặng lẽ nằm trên bụng người đàn ông trước mặt cô, chỉ để tập trung toàn bộ sự chú ý vào bàn chân trái đang bị lưỡi của người đàn ông cọ xát giữa các ngón chân.

Nhìn chị Lan đang tập trung tận hưởng niềm vui lúc này, hoàng tử biết rằng “người bạn tốt” này có thể giúp mình trong trạng thái hoàn hảo hơn.

Đã đến lúc đề cập đến…

Để có thêm "thuốc"!

“Chị Lan, chị... cái đó... dùng tay chạm vào... chỗ đó..." Hoàng tử dùng ngón tay còn lại chỉ vào nhịp của Như Lan ẩn sâu trong váy, "Sẽ... ra thêm nữa..."

“Hãy liếm thật tốt và đừng đẩy mình đi quá xa!”

Tên nhóc này!

Bạn có muốn nhìn thấy tôi thủ dâm trước mặt anh ấy không? 

Bạn nghĩ sao!

Hoàng tử bị từ chối không nản lòng mà bắt đầu liếm mạnh hơn. Vì chị Lan không muốn nên anh không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức và tuân theo số phận.

Không, nó đang đến!

Chuyện gì đã xảy ra với con nhóc này vậy?

Đột nhiên liếm quá nhanh!

Đế của đôi tất lụa đen bị siết chặt, các ngón chân cũng bị kẹp chặt vào chiếc lưỡi đang giở trò giữa chúng. Như Lan hơi thở hơi ngưng lại, lông mày hơi nhíu lại, cố gắng hết sức để đè nén sự cương cứng không thể khống chế của vòng eo.

Đỉnh điểm đến nhanh chóng và dữ dội. Lần này lượng tinh dịch xuất ra tăng lên một chút, chiếc quần lót chật hẹp không còn giữ được nữa.

Như Lan nặng nề thở ra một hơi, cảm giác được chân trái của mình đang được vỗ nhẹ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra lưỡi của hoàng tử vẫn đang bị ngón chân cô kéo ra khỏi miệng anh.

Thở phào nhẹ nhõm, nàng buông hoàng tử van xin ra, cố gắng ngồi dậy, vươn tay tới đôi chân ẩn giấu trong váy. 

May mắn thay, hôm nay trí nhớ của tôi tốt hơn và tôi mang một đôi tất chân, giúp tôi cởi chiếc quần lót ướt và bẩn của mình dễ dàng hơn. Tôi không cần phải vào nhà vệ sinh để cởi ra và mặc vào như những lần trước đây tôi phải mặc quần tất mấy lần, rất phiền phức. 

Cô không muốn bước thêm một bước nào nữa. Cô bắt tay, cong đôi chân dài rồi lấy ra chiếc quần lót vừa ẩm vừa nóng. 

Ở đầu kia của ghế sofa, hoàng tử bắt lấy chiếc quần lót bị ném đi, nóng lòng muốn mút nó lên. Động thái này khiến anh bị Chị Lan đá yếu. 

"Lần trước ta đã nói với ngươi là không được ăn những thứ bẩn thỉu này trước mặt mẹ ta sao! Ta sẽ ở đây nghỉ ngơi một lát trước khi đi, ngươi có thể tự mình vào phòng ngủ làm!"

Hoàng tử nhanh chóng lăn ra phòng sau, nằm trên chiếc giường đôi của mình và Mina, liếm thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng. 

Chị Lan, chị là một món quà của Chúa! 

Tôi sẽ trả ơn bạn thật tốt và làm cho bạn ngày càng thoải mái hơn ...

Bằng cách này tôi cũng có thể nhận được ngày càng nhiều “thuốc” và khỏi bệnh sớm hơn! 

Tại sao không làm loại hình hợp tác cùng có lợi này? 

Bên ngoài cửa phòng ngủ hé mở, Như Lan đang chán ghét lau đi khắp nơi đôi bàn chân lụa đen đẫm nước bọt, có lẽ là muốn thoát khỏi cảm giác nhớp nháp càng sớm càng tốt để có thể rời đi sớm. 

Qua khoảng trống này, hoàng tử tình cờ nhìn thấy được đôi chân mà anh coi như vị cứu tinh của mình đang nhảy múa không ngừng nghỉ. Anh tiếp tục uống “thuốc” và trở nên trầm ngâm. 

Bạn nên thử phương pháp nào vào lần tới? 

…………

Sau khi đỗ xe trở lại khu dân cư của mình, Nhu Lan cảm thấy hơi bất an sau khi vui vẻ trở về nhà, cô càng mong chờ sự trở về của chồng mình hơn. 

"Trương Soái, em có nhớ anh không?"

"Nghĩ."

Bạn sẽ chết nếu gõ quá nhiều từ? 

"Khi nào em về nhà? Anh nhớ em nhiều lắm~"

Cô hiếm khi nói những lời yêu thương nữ tính như vậy với chồng mình. Ngay cả khi cô ấy đang trò chuyện trên WeChat qua màn hình điện thoại di động, mặt Rulan vẫn đỏ bừng. 

"Nhiều năm trước, sớm nhất là nửa tháng."

Như Lan chợt bàng hoàng nhận ra, từ ngày Tết buồn cười đó đến nay đã nửa tháng trôi qua, cô đã thay đổi rất nhiều. 

Trong nửa tháng nữa...

Ai biết được mình sẽ trở thành người như thế nào...

"Chờ anh nhé, anh yêu em." Trương Soái hiếm khi gửi hai tin nhắn liên tiếp. 

"Vâng!"

Kéo lê đôi chân mỏi nhừ, Như Lan cuối cùng cũng trở về nhà. Cô cởi đôi tất lỏng lẻo dính đầy nước bọt của hoàng tử và ném chúng đi, rồi co ro trên ghế sofa như một vũng bùn. 

Cô nắm chặt tay và không ngừng cảnh giác. 

Liễu Như Lan, ngươi phải kiềm chế chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bất khả xâm phạm

Bạn có phải là người phụ nữ ham muốn? 

Làm sao có thể được? Nó chưa bao giờ như vậy! 

Vậy thì tại sao bạn không thể điều khiển được đôi chân của mình? 

Lại bước vào hành lang quen thuộc, Như Lan gõ cửa phòng hoàng tử vẫn đang ngủ say. 

Hôm nay, hãy hoàn thành công việc và rời đi! 

"Ta-ta...ta-ta..."

Đôi giày cao gót năm centimet gõ nhẹ lên sàn nhà của hoàng tử, dẫn chủ nhân đôi giày đến chiếc ghế sofa vốn đã trở nên vô cùng quen thuộc. 

Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, Nhu Lan cuối cùng cũng có thể bước đi vững vàng trên đôi giày cao gót. Tuy nhiên, để giữ thăng bằng, đôi chân của cô cần phải liên tục siết chặt và tác dụng lực. Họ dễ bị đau nhức và đổ mồ hôi rất nhiều. 

Cô ngồi xuống và đặt một chiếc túi lên bàn cà phê trước ghế sofa. 

“Hoàng tử, hôm nay tôi chỉ có một việc phải làm ở đây,” cô chỉ vào chiếc túi và ra hiệu cho hoàng tử mở nó ra. "Lúc trước ta bận quá quên không làm, ngươi tự xem đi."

Với sự hỗ trợ của mông, đôi chân của cô cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi trong giây lát. Như Lan nhàn nhã vặn vẹo mắt cá chân, cố gắng xoa dịu đôi chân đau nhức, đồng thời chờ đợi thành quả lao động vất vả cả buổi sáng của mình được chấp nhận. 

Hoàng tử rút ra một hồ sơ bệnh án có kèm theo một tờ xét nghiệm. Hắn nhìn lướt qua liền thấy dữ liệu dày đặc tràn ngập, chẩn đoán rất bắt mắt. "Bệnh bạch cầu tăng lên, xét nghiệm sau không có tổn thương dị thường..."

Hoàng tử cười toe toét nói: "Chị Lan, thực ra tôi không quan tâm đến chuyện này, nếu có thể nhận được sự giúp đỡ của chị thì tôi sẽ rất hài lòng!"

"Tôi chỉ muốn bạn tìm hiểu xem bạn đang ăn gì. Rốt cuộc, bạn vẫn phải thử một phương thuốc độc ác như vậy."

Nhu Lan là người tỉ mỉ, thà khắc phục sự đoan trang và lịch sự cần giữ còn hơn là bỏ qua. 

Hơn nữa, cô cũng lo lắng cơ thể sẽ có những thay đổi mạnh mẽ trong thời gian ngắn nên mới đi cơ quan chức năng xác nhận sức khỏe. 

Tôi là người sạch sẽ, bệnh viện nói! 

“Chị Lan, chị phải đến bệnh viện khám nhưng lại phải đi nhiều khoa, mệt không?” Hoàng tử nhìn chằm chằm vào đôi bốt cao gót của cô, ân cần hỏi: “Tôi xoa bóp cho cô nhé?”

"Tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa. Lát nữa tôi sẽ đi mua sắm..." Giọng điệu lẽ ra phải quả quyết không hiểu sao lại không kiên quyết như vậy. 

Chủ yếu là mua đồ lót...

Mấy ngày nay, mỗi lần Như Lan đến "Dược Dược", cô đều ném quần lót của mình cho hoàng tử làm vật đựng như thường lệ. Ở nhà có rất ít đồ lót có thể thay được. 

"Chị Lan, chị bận rộn cả buổi sáng với em, buổi chiều lại phải đi mua sắm, chị không thấy mệt hơn sao? Để em giúp chị thư giãn trước."

Nó có vẻ có lý...

Khi hoàng tử giơ ủng lên, trong đầu Như Lan có một giọng nói không ngừng cảnh báo cô phải nắm được "nhiệt độ". Gần đây chuyện đó xảy ra quá thường xuyên, hôm nay cô không được phép chạm vào người đàn ông trước mặt nữa. 

Nhưng cơ thể mệt mỏi đã thành thật chấp nhận hành động của hoàng tử. Đôi chân mệt mỏi không còn sức mà chạy vòng vòng, đôi chân đau nhức ngoan ngoãn cắm vào ủng chờ được thả ra. 

Cởi giày và giữ gót chân, hoàng tử chật vật giữ trục ủng và kéo nó lại. Đôi chân dài giơ lên ​​đẩy mép váy của Như Lan lên trên. 

Đôi chân thanh tú xinh đẹp được bọc trong lớp lụa thịt cuối cùng cũng chật vật thoát ra khỏi cây giày được quấn kỹ càng. Họ duỗi người ra với một tia nhiệt và kéo đôi tất màu da thịt thành một hình dáng đẹp mắt. Khoảng trống giữa các ngón chân bị phơi dưới ánh nắng giữa trưa, vài ngón chân thon dài duỗi ra vạch ra những đường cong mờ ảo. 

Hmm~ Cảm giác thật thoải mái, tôi thực sự nên nghỉ ngơi! 

Được sự đồng ý của Chị Lan, hoàng tử bắt đầu sử dụng kỹ năng mát-xa nửa vời của mình. 

Sau khi ấn nó bằng chân phải, anh ấy chuyển sang chân trái. Bàn tay không thể nói là nhào nặn hay xoa bóp của anh, chậm rãi và bí mật nhấc nó lên, đưa nó đến gần miệng và mũi. 

Một hơi thở nóng hổi phả vào lòng bàn chân mỏng manh của cô, Như Lan biết hoàng tử đang ngửi lòng bàn chân đầy mồ hôi của cô. 

"Toàn là mồ hôi, mùi vị thế nào!"

Như Lan chỉ nói chán ghét, cũng không có thật sự ngăn cản. Thay vào đó, cô đỏ mặt và nhắm mắt lại, đặt cặp kính gọng vàng bên tai. 

Cô biết rằng màn xoa bóp vụng về đã kết thúc. 

Quả nhiên, chiếc lưỡi nóng ẩm đã đến như mong đợi, như muốn hút hết mồ hôi ẩn trong tất và dưới chân. Sau nhiều ngày luyện tập liên tục, hoàng tử đã ngày càng thuần thục hơn. 

Rulan nghĩ đến đoạn video mà hoàng tử đã gửi cho cô. 

Lưỡi của Mina linh hoạt quá...

Nếu hoàng tử muốn hôn cô vào ngày thường thì anh phải nỗ lực rất nhiều...

Chiếc lưỡi gây rắc rối ở lòng bàn chân vốn là dùng để tán tỉnh cái lưỡi dâm đãng của Mina, nhưng giờ đây nó lại sẵn sàng chấp nhận đôi chân ướt đẫm mồ hôi và dịch huyết thanh tràn trề của cô, khiến Rulan có một thú vui chinh phục kỳ lạ. 

Cùng với thời điểm rụng trứng đến, Như Lan càng nhạy cảm hơn. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tinh thần, đỉnh điểm của ngày hôm nay đến rất nhanh và dữ dội. 

Bàn chân trái ướt sũng được đặt xuống. Dưới sự "xoa bóp" nhiều lần của tay và lưỡi của hoàng tử, anh không còn mệt mỏi nữa, thậm chí còn lấy lại được một chút sức sống. 

Như Lan mở mắt ra, thấy hoàng tử đang nhìn chằm chằm vào mình, chờ đợi xin ăn. Cô không cởi ngay chiếc quần lót chứa đầy “chất lỏng” như trước mà im lặng. 

“Đi, lấy chăn cho tôi.” Như Lan cuối cùng cũng lên tiếng trước ánh mắt nghi ngờ của hoàng tử. 

Chị Lan định làm gì vậy? 

Che nó lại và cởi đồ lót của bạn? 

Có lẽ hôm nay cô ấy không còn sức để vào nhà vệ sinh cởi quần áo…

Hoàng tử đã quen với thao tác cởi đồ lót trực tiếp từ váy của chị Lan. Anh ta đoán ngẫu nhiên, lấy một chiếc chăn mỏng trong tủ phòng ngủ rồi đắp lên người chị Lan một cách âu yếm. 

"Ngồi."

Hoàng tử đang muốn tránh né thì bị chặn lại, ngoan ngoãn ngồi lại trên ghế sofa. Tuy nhiên, anh không thấy chị Lan nhấc mông, co chân, cởi quần lót, đắp chăn. 

“Chân này cũng vậy…” Bàn chân phải từ trong chăn duỗi ra, đưa tới miệng thái tử, “Liếm đi.”

Chuyện gì đã xảy ra với tôi...

Muốn nhiều hơn nữa! 

Hôm nay lệnh cấm đã bị phá bỏ, Nhu Lan quyết định đi theo xu hướng và khám phá sâu hơn những chiều sâu của “điều chưa biết”. 

Khi hoàng tử ngoan ngoãn mút, dòng nước ấm tiếp tục lan rộng đến sâu trong lỗ mật, nhưng vì vừa đạt được cực khoái nên Như Lan vẫn còn dư âm nên không còn nhạy cảm như trước nữa. 

Dưới tấm chăn, những ngón tay mảnh khảnh của cô không khỏi thò tay vào trong quần lót, tìm chiếc cuống đã dựng đứng từ lâu giữa hai búi tóc lớn màu trắng, bắt đầu xoa nắn. 

Chuyện này thật khó chịu...

Dù sao thì cái chăn cũng đang chặn nó lại nên hãy cởi nó ra đi. 

Thế là chân trái của cô cuộn tròn trong chăn, lén lút thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, chỉ để lại mảnh vải nhớp nháp treo trên đùi phải, ép chặt với vòng ren của chiếc tất. 

Cô lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình dọc theo cuống hoa và xuyên thẳng vào kênh mật ong đang nhỏ giọt tinh dịch. Cô tưởng tượng ngón giữa của mình là thanh sắt của chồng và bắt đầu đưa nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Bây giờ, mọi chuyện sẽ giống hệt như đêm đó...

Chỉ là sau nửa tháng ngớ ngẩn, Như Lan đã không còn như lúc đó nữa. Lúc đó cô ấy say rượu nhưng bây giờ cô ấy đã tỉnh lại. 

Cô ấy biết chính xác những gì cô ấy đang làm! 

Cô và chồng đã đi chung một con đường hạnh phúc từ lâu. Cô ấy chỉ mới thực hiện bước đầu tiên và không muốn chia tay. Chỉ cần cô tìm được con đường phía trước, và khi anh đuổi kịp, hai người có thể tiến về phía trước một cách vững chắc. 

Quá trình dù có gian khổ đến đâu, chỉ cần kết quả tốt thì mọi thứ bây giờ đều xứng đáng!

Chết tiệt Trương Soái, tất cả đều dành cho bạn! 

Có một dòng nước ấm mạnh khác giữa các ngón chân. Nhu Lan tưởng tượng Trương Soái sắc mặt lạnh lùng, giống như một hoàng tử, hoàng tử thè lưỡi ra đùa giỡn với đường nối của ngón chân cô, trong khi thanh sắt nóng hổi bên dưới thấm đẫm dòng nước tình dục đều đặn và đang tự do nhào lộn. Cô không còn phải sợ hãi chấp nhận lời kêu gọi dừng lại bất cứ lúc nào như trước nữa. 

Tình huống này là điều tôi luôn mơ ước...

Trương Soái chắc cũng phát điên lên phải không? 

Niềm khao khát cái đẹp khiến Như Lan tăng tốc độ thủ dâm, bất kể sự lên xuống của tấm chăn có khiến hoàng tử nảy sinh ý nghĩ kỳ lạ hay không. Dưới sự thâm nhập kép của hai vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể là kẽ ngón chân và đường hoa, cô há miệng kêu lên "A ~". Rốt cuộc, cô không thể kìm nén được ham muốn trút giận khi khoái cảm bay lên trời. Vòng eo của cô đột nhiên thẳng lên, cô rùng mình vài cái, chăn cũng bị chính mình vén lên. 

Một dòng chất lỏng thậm chí còn sền sệt hơn do những ngón tay phun ra, nhưng nó bắn tung tóe vào đùi hoàng tử. 

Nhu Lan lúc này đang vui vẻ bay lượn trong đầu óc trống rỗng không nhận ra những thay đổi bên ngoài cơ thể mình. Sau khi ghi hai bàn, cô chỉ nghĩ đến một điều, "Trương Soái mập như vậy, nhìn không bằng một ngón tay. Lần sau thử dùng hai ngón xem..."

Đầu óc của hoàng tử giật mình cũng dừng lại vào lúc này. 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? ? 

Chị Lan lại đến đây à? 

Anh ngừng chơi đùa với đôi chân duỗi thẳng, nhìn xuống thứ nước đặc sệt trên đùi, dùng tay kia lau sạch rồi nhét vào miệng. 

Gần như lãng phí! 

Quay đầu lại, anh nhìn thấy một “nhà máy dược phẩm” mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Thật là một con hổ trắng, hồng và sạch sẽ! 

Môi âm hộ và môi âm hộ đầy đặn không được mở rộng bởi ngón tay mảnh khảnh đã rút ra. Họ bao quanh chặt chẽ cái lỗ hơi mở. Dịch âm đạo đặc sền sệt chảy ra ngoài và lần lượt từ từ chảy qua đáy chậu. Nó tích tụ trong chỗ lõm màu nâu nhạt của hậu môn, làm ngập phần hậu môn chật hẹp và gọn gàng, và cuối cùng nhỏ giọt xuống lớp vải sofa bên dưới cô khi nó thấm đẫm. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Đồ lót ở đâu? 

Đồ lót ở đâu? ? 

Hoàng tử đi theo chiếc nịt tất ren ở cuối chiếc tất và nhìn chiếc quần lót màu đen dính đầy chất lỏng màu trắng treo ở dưới đùi. Có vẻ như nhiều hơn lần trước một chút...nhưng...

Lãng phí, thực sự quá lãng phí! 

Đó là "thuốc" của riêng tôi...

Anh ấy chỉ phung phí mọi thứ trên ghế sofa! 

Ghế sofa ở nhà hoàng tử được làm bằng vải lanh thô, có lỗ chân lông to. Chất lỏng chảy vừa chảy trên đó, rồi lọt vào các lỗ giữa các sợi dây vải lanh thô và thấm sâu hơn. Điều này không khác gì đồ lót và khăn trải giường, những thứ không thể hút ra bằng miệng. 

Phải làm gì, phải làm gì! 

Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra trên trán anh. Có một ý nghĩ, hoàng tử đặt bàn chân phải đang dần thả lỏng ra khỏi trạng thái bó chặt của chị Lan xuống, háo hức chồm người về phía trước. Càng đến gần quả đào mọng nước trước mặt, anh càng ngạc nhiên trước vẻ đẹp tươi mát của nó, và một hơi thở hồi hộp vô tình phả vào nó. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Hét lên một tiếng kinh ngạc, ngay lúc Như Lan chuẩn bị hồi phục sau dư quang, thân thể mảnh dẻ của cô lại bị xâm chiếm hơn bao giờ hết. Cô chợt mở đôi mắt còn ngái ngủ, ngơ ngác nhìn hoàng tử đang vùi đầu vào miệng hũ mật ong của mình. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta. 

Nhận ra chị Lan đã tỉnh, hoàng tử nhanh chóng lè lưỡi và nhanh chóng liếm bông hoa cúc đầy quyến rũ. Anh men theo con sông rẽ nhánh lên cao, hút hết nước chảy vào miệng, cuối cùng cũng đến được đầu nguồn. 

Anh nghiêng đầu áp môi mình vào hai “đôi môi” đầy đặn đó như đang hôn người yêu của mình. Với một âm thanh "cạch...", áp lực tiêu cực mạnh mẽ thậm chí còn hút các thành thịt bên trong của cây Ikebana lại với nhau! 

Với một âm thanh "Gulu", hoàng tử vừa nuốt một ngụm rượu tiên gần như không thể ngậm được trong miệng. Hoàng tử bị một lực mạnh đẩy lùi về phía sau. Một bên gò má của anh va vào góc bàn cà phê cạnh sofa, đầu óc ong ong. 

"Chị Lan..., tôi chỉ, chỉ là... không muốn lãng phí... ý tốt của chị... xin lỗi!" Hoàng tử ngồi dưới đất xoa xoa má, đau đớn cố gắng giải thích.

"Biến đi--!!" Sau khi đá vào vai hoàng tử, chân phải của hoàng tử bị tê. 

Rulan nhận ra đây chính là nhà của người đàn ông đã ngã xuống đất trước mặt cô. Cô cay đắng đá chân vào đôi ủng đang nằm trên mặt đất. 

Chính bạn mới là người nên đi. 

Cô bị mất cảnh giác từ thiên đường dục vọng đến địa ngục cấm kỵ đến nỗi Như Lan không thèm quan tâm đến chiếc quần lót đã tuột từ đùi xuống mắt cá chân. Cô ném nó xuống đất thật xa bằng một cú đá và lao ra khỏi cửa. 

đáng ghét! đáng ghét! ! 

"Tôn sùng chân" hay những thứ tương tự, tôi sẽ coi đó là điều hiển nhiên...

Nhưng, ở đó... tuyệt đối không! 

Cơ quan sinh sản bí mật không thể bị người khác chơi đùa ngoài vợ/chồng của bạn. Đây là điểm mấu chốt của thế tục truyền thống và điểm mấu chốt của Rulan. 

Dù hành trình khám phá có nguy hiểm đến đâu, dù cơ thể có trở nên kỳ lạ đến đâu, điểm mấu chốt vẫn là điểm mấu chốt! 

Vùng nữ tính của tôi chỉ có thể bị chạm vào bởi Trương Soái phiền phức đó! 

Tâm trạng tức giận dần dần bình tĩnh lại, sau khi cân nhắc cẩn thận, Rulan xác nhận rằng hành trình khám phá vô lý này có thể kết thúc. 

Rốt cuộc, hầu hết những điều "ẩn số" của anh đã được tiết lộ. 

Tạm biệt "người bạn tốt".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kế hoạch thay thế bữa ăn

Hoàng tử cảm thấy trời như sập, chị Lan lại phớt lờ anh giống như tuần sau ngày đầu năm mới. 

Mối quan hệ tương thân tương ái ban đầu đã đột ngột chấm dứt vì sự liều lĩnh vô ý đó. 

Chắc chắn có sự hiểu lầm nào đó! 

Tất cả những gì anh làm chỉ là để chữa khỏi bệnh. 

Vì tiền lệ Mina nói tục nên việc hoàng tử có sở thích độc đáo của chị Lan là điều dễ hiểu, nhưng anh hoàn toàn không có suy nghĩ sai trái. 

Chỉ có Mina, người luôn quan tâm đến cô như một đứa con gái cưng chiều, mới là tình yêu đích thực của anh. 

Hơn nữa, tình trạng thể chất đáng xấu hổ của anh cũng tạo thêm lớp bảo hiểm thứ hai giữa anh và chị Lan. 

Sở dĩ anh xúc phạm cô một cách ngu ngốc như vậy chỉ là vì quá háo hức. 

Háo hức muốn có thêm "thuốc", háo hức được chứng kiến ​​hiệu quả của các bài thuốc tại nhà, háo hức giữ Mina bên mình, háo hức tiếp tục thực hiện lời hứa mà anh từng long trọng hứa, chăm sóc cô thật chu đáo suốt cuộc đời, và nhìn nụ cười ngọt ngào và mãn nguyện của cô nở ra chỉ dành cho anh. 

…………

Mina đã trở lại ba ngày trước, chỉ hai ngày sau khi hoàng tử làm phiền chị Lan. 

Ngày hôm đó, nhìn người vợ tóc đỏ đứng trước cửa mỉm cười ngọt ngào với mình, hoàng tử biết nàng đã được cho ăn no. 

“Thật xin lỗi, chồng, chuyến đi của Lôn gia hơi vượt quá kế hoạch, em lại không để lại đủ ‘đồ uống’ cho anh.”

Mina đặt những túi lớn nhỏ đựng đạo cụ, trang phục ở cửa, chờ hoàng tử giúp mình mang vào nhà. 

"Không sao đâu. Lão bác sĩ Trung Quốc có kênh đặc biệt và giúp tôi có được một số 'thuốc' hiệu quả." Lời nói dối trắng trợn được nói ra mà không hề thay đổi sắc mặt. 

"À..."

"Mina, ngoan ngoãn nhé, anh cũng muốn hồi phục nhanh hơn." Sau đó, hoàng tử nhớ ra rằng trước đây cô đã từ chối tiếp xúc với chất dịch cơ thể của những người phụ nữ khác. 

Mina không được để Mina biết chuyện của mình với chị Lan! 

"Vấn đề này... Kỳ thật Luân gia cũng đã nghĩ tới, nếu ta không thể chế tạo ra 'thuốc' đủ tiêu chuẩn, vậy ta thật sự nên dùng thứ gì đó có tác dụng tốt hơn. Trước đây, Luân gia quá ích kỷ..."

"Mina của chúng ta là người chu đáo nhất ~" Hoàng tử đưa tay gãi đầu mũi nhỏ của cô. 

"Nhưng nhà họ Luân sẽ không từ bỏ nhiệm vụ của mình!" Mina siết chặt nắm tay nhỏ nhắn dễ thương của mình và reo hò. 

"Vậy thì cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ nhé~"

Hoàng tử ôm nàng vào lòng, nhưng trong lòng lại thầm tiếc nuối nàng. 

Đáng tiếc chị Lan hoàn toàn bị chính mình làm phiền, loại “thuốc tốt” của chị cũng không thể uống được nữa…

Cho dù Mina có nói không phiền thì cũng không cần thiết phải cho cô ấy biết chuyện của cô ấy với chị Lan…

Hơn nữa, chị Lan chắc chắn không muốn tự mình nói những điều vô nghĩa. 

Hãy để vấn đề này mục nát trong lòng bạn và quyết định như thế này! 

"Dùng 'thuốc' mấy ngày, ta cảm thấy có chút tác dụng, ngươi có muốn thử một lần không?" Hoàng tử đưa tay đặt lên cặp mông đầy đặn của Mina rồi xoa xoa. 

“Đợi cậu củng cố lại rồi hãy thử lại…” Mina tỏ vẻ lo lắng, “Trước đây, chính vì nhà họ Luân không biết kiềm chế bản thân nên mới khiến cậu như thế này…”

“Không sao đâu, em không trách anh…”

Hoàng tử vuốt ve mái tóc đỏ mượt của cô một cách trìu mến. 

“Bố đừng lo lắng, nhà họ Luân sẽ không chạy trốn đâu~”

Mina, cha mẹ mất sớm, gọi người đàn ông trước mặt là "Bố", không phải vì sở thích biến thái nào đó mà vì cô thực sự cảm nhận được tình yêu thương của người cha từ ông vốn chỉ tồn tại trong ký ức tuổi thơ của cô. 

Không có người đàn ông nào trên thế giới sẽ yêu anh ấy hơn hoàng tử. 

Bỏ qua những chi tiết của cuộc sống hàng ngày, chúng ta chỉ nói một điều: ngoại trừ một hoàng tử chiều chuộng bản thân như một người cha, người đàn ông nào có thể sẵn sàng cống hiến hết mình và nuôi sống bản thân ba bữa một ngày? 

Không ai có thể không yêu thương chính mình như vậy...

Ngoại trừ "cha" của tôi~

Mina đã luôn nghĩ như vậy. 

Vì vậy, mỗi khi tình yêu của cô đạt đến mức độ sâu sắc, cô không khỏi hét lên danh hiệu yêu thương này. 

Điều đáng tiếc là trong suốt những năm tháng nỗ lực thỏa mãn sở thích nho nhỏ của Mina, hoàng tử đã không thể cưỡng lại việc tiêu xài thấu chi quá mức. Cuối cùng có một ngày, hắn tiếc nuối phát hiện em trai mình mệt quá không ngẩng nổi đầu lên. 

Mina tự trách mình rất nhiều về điều này và tìm mọi cách để chữa trị chứng bất lực. Tây y không được thì cầu Trung Y, chính thống không được thì cầu dân gian. Cuối cùng, cô phát hiện ra vị bác sĩ Trung y già được cho là có khả năng trẻ hóa. 

Hai người ôm nhau một lúc lâu, cuối cùng kết thúc cuộc chia tay dịu dàng bằng một nụ hôn ướt át. 

Tiếp theo, điều hoàng tử quan tâm nhất chính là kế hoạch “bữa ăn thay thế” mà anh đặt ra cho Mina sẽ diễn ra như thế nào. 

"Lần này đi chơi vui không?"

"Đương nhiên chỉ là... Luân gia lần đầu tiên ra ngoài thực hiện người khác tâm nguyện, cho nên kinh nghiệm còn chưa đủ..."

"A? Mina, em... không gặp tai nạn gì chứ?"

Thái tử từ trên xuống dưới nhìn vợ mình đã về muộn nhiều ngày vì sợ nàng bị bắt nạt. 

Suy cho cùng, theo giả định của hoàng tử, Mina chỉ ra ngoài “kiếm ăn”, nhân tiện, cô có thể giúp những fan otaku chân chính của mình nếm thử một chút thịt. Nếu đối phương có hành vi bốc đồng, lệch lạc thì thực sự là tổn thất cho vợ, mất quân. 

“Bố, bố nghĩ bố đang ở đâu vậy?”

Mina dở khóc dở cười, “Anh T là fan hâm mộ được nhà họ Luân tuyển chọn kỹ lưỡng, sao có thể là người xấu… Nhà họ Luân nói là anh T mời tôi về thăm quê hương. Đây là lần đầu tiên nhà họ Luân đi thực hiện tâm nguyện của người khác. Tôi thực sự không biết phải từ chối thế nào nên đành phải đồng ý, lãng phí nhiều ngày.”

Đôi mắt to của Mina liếc nhìn hoàng tử, cô đột nhiên ôm lấy cánh tay anh, nũng nịu nói: "Ba, kỳ thật nhà họ Luân thực sự không có nhu cầu gì đặc biệt. Nếu cha lo lắng cho sự an toàn của nhà họ Luân thì đừng để nhà họ Luân ra ngoài..."

Cô lại ngẩng đầu, mím đôi môi đỏ mọng về phía hoàng tử, chiếc lưỡi dài chờ cơ hội di chuyển trong miệng, "Kỳ thực, điều mà Luân gia muốn hoàn toàn không phải chuyện như vậy. Chỉ cần ở bên bố, cho dù họ có hôn Luân gia nhiều hơn nữa ~"

“Mina ngoan nhé…” Hoàng tử cúi đầu và vật lộn với cái lưỡi dâm đãng của Mina một lần nữa. Dù hứa hẹn với cô một cách chiếu lệ nhưng thực tế anh không hề thay đổi quyết định. 

Mina dối trá như vậy chỉ vì quan tâm đến cảm xúc của chính mình...

Trong lòng cô chắc hẳn vẫn đang thèm ăn...

Không còn nghi ngờ gì nữa, đôi trẻ Mina và hoàng tử yêu nhau say đắm và sẽ yêu nhau cho đến chết. Tuy nhiên, vì quá quan tâm đến nhau nên họ chọn cách giao tiếp vòng vo, qua lại, điều này thường không cho phép những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng họ được bày tỏ. 

Cách đây vài năm, trên mạng có một câu nói đùa rất nổi tiếng: Trên đời có một loại lạnh lùng, tên là Mẹ nghĩ con lạnh lùng. 

Khi nói đến Prince và Mina, nó trở thành: Trên đời có một loại nạn đói, đó là bố nghĩ con đang đói. 

Vì “cha” tạm thời mất đi khả năng chăm sóc “con gái” nên ông không còn cách nào khác là phải tìm một người có thể làm cô thỏa mãn, giống như trong lễ cưới, người cha đã giao phó hạnh phúc của con gái mình cho một người đàn ông khác…

Hoàng tử đã quyết định tiếp tục kế hoạch thay thế bữa ăn! 

"Mina, anh vừa nghĩ ra một ý hay."

Trên khuôn mặt trong vòng tay anh, đôi mắt to ngây thơ đó nhìn anh với vẻ ngưỡng mộ, giải thích ý nghĩa thực sự của việc chờ xem. 

"Bạn còn nhớ tôi đã chỉ cho bạn một diễn đàn có nền màu xanh lá cây, nơi luôn giới thiệu bộ cosplay của "Nana-chan" không?"

"Chà, cướp biển thật đáng xấu hổ!" Mina bĩu môi một cách đáng yêu. 

"Đó là một trong những diễn đàn khiêu dâm có nhiều người dùng nhất. Chỉ cần đăng ký tài khoản trên chị đó là bạn có thể đăng hậu trường của mỗi buổi quay và những điều thú vị về chuyến du lịch của mình. Điều này không chỉ báo đáp lại những người hâm mộ đã ủng hộ bạn và tăng khả năng hiển thị của bạn mà còn cho phép tôi xem thông tin cập nhật của bạn bất cứ lúc nào khi không tiện liên lạc và xác nhận sự an toàn của bạn." 

Nó đơn giản là điều tốt nhất của cả hai thế giới, một mũi tên giết hai con chim! 

Hoàng tử thực sự muốn tự hào vỗ tay một cái.

“Khi nhà họ Luân bình thường đi công tác quay phim, họ luôn đi cùng đội ngũ chuyên nghiệp nên rất an toàn ~ Đừng lo lắng!”

"Tôi không nói về 'chụp bình thường'..."

"A? Bố, sao bố luôn đẩy nhà họ Luân ra ngoài? Con không phải đã nói với bố rằng người duy nhất mà họ Luân quan tâm chỉ có bố thôi!"

"Mina, nếu em quan tâm đến anh thì hãy ngoan ngoãn đi..."

"Lun nhà vốn dĩ chỉ chụp mấy bức ảnh đẹp thôi, lần này vì thỏa mãn tâm ý của anh T nên họ mới lấy những thứ lộn xộn đó. Lun gia rất ghét cảm giác đó..."

Hoàng tử cầu xin cô với ánh mắt kiên quyết. 

"Hơn nữa, Luân gia làm cosplayer rất tốt, ngươi đang bức ép Luân gia biến thành Phúc Lợi Cơ..."

"Không phải phúc lợi Ji cũng khá tốt sao? Cô ấy cũng xinh đẹp..."

"Nếu có người nhận ra hắn ngoài đời, hắn sẽ chết!"

"Kỹ năng trang điểm của Mina chúng ta rất tốt, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra."

"Sao có thể có..."

"Em đã quên lần đầu tiên anh đến thăm em khi chúng ta gặp nhau lần đầu à?"

Thái tử nhớ lại: "Lúc đó ta đang tìm ngươi, ngươi đi ngang qua ta, ta nhìn chằm chằm ngươi hồi lâu, nhưng không có ai đi ra."

“Đừng thay mặt nhà họ Luân mà khoe khoang ~”

"Không sao đâu. Nếu em cho rằng chỉ trang điểm là không an toàn thì em cũng có thể chỉnh sửa lại ảnh của mình..." Hoàng tử nhéo vào khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của Mina, "Mặc dù anh thấy em trông đẹp nhất khi không cần chỉnh sửa."

“Nhà họ Luân bị lời khen của ngươi làm cho bối rối ~” Mina nghịch ngợm ôm cằm, “Ừ… ngươi bảo nhà họ Luân suy nghĩ lại đi…”

…………

"Chà! Đây có phải là Nana-chan thật không?"

"Ở tầng trên, bạn đã bao giờ thấy ai ăn trộm ảnh rồi đăng một số cảnh hậu trường của cosplayer và ảnh chụp cùng nhân viên chưa?"

"9494, không chỉ những bức ảnh ngoài cosplay mà còn cả nhật ký tâm trạng!"

"Này, kẻ nào có thể chiếm được ghế sofa thật sự là kẻ không có đầu óc, hắn chỉ nhanh tay thôi."

"Bức ảnh cuối đắng quá. Nana-chan định thay đổi phong cách à?"

“Thật là đoán mò, có lẽ nó cần thiết cho cốt truyện của nhân vật.”

"Có rất nhiều người trên Internet chỉ đang cố gắng thoát khỏi nó. Tại sao chúng ta không để Nana của chúng ta làm điều đó? Đừng quên nơi này là ở đâu. Đừng chiếm lợi thế và hành động như một cậu bé ngoan!"

“Haha, Nana-chan đã ổn định chỗ ở rồi chị ạ, em phải mong chờ một điều mà lẽ ra em không nên mong đợi~”

"Thẻ an sinh xã hội cuối cùng! Là một fan hâm mộ của bạn trai Nana-chan, tôi không thể theo kịp chế độ dinh dưỡng của mình!"

…………

Hoàng tử cầm laptop của Mina trên tay và xem kết quả công việc bận rộn của cô suốt buổi chiều.

Khu vực bình luận rất sôi nổi. Có vẻ như những tác phẩm tinh tế trước đây của Mina đã mang lại cho cô ấy rất nhiều sự nổi tiếng. Hiếm có người mới nào lại được nhiều người ủng hộ bài viết đầu tiên như vậy. 

Nhưng đó có phải là tất cả? 

Hình ảnh cuối cùng là từ video Mina gửi cho chính mình nhân dịp đầu năm mới. 

Chỉ là trong ảnh, cô ấy chỉ mặc một bộ trang phục Giáng sinh màu đỏ tươi, thè lưỡi liếm chất lỏng không rõ nguồn gốc ở khóe miệng. Trong ảnh không thấy anh T đang cất súng sau lưng cô. 

Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Mong muốn nào đã được thực hiện đối với anh T?

…………

"Được rồi ~ Đừng hỏi nhà họ Luân nữa!"

Mina tỏ ra thiếu kiên nhẫn một cách bất thường trước những câu hỏi của hoàng tử. Sau khi đẩy anh ra khỏi phòng ngủ, cô ưỡn ngực chặn cửa nói: "Lôn gia có kế hoạch sự nghiệp của riêng mình. Tôi ghét những fan vô tâm như anh mà ép cập nhật!"

Cô ấy tạo dáng cosplay thường được sử dụng trong cosplay, "Chỉ cần đợi bản cập nhật của nhà họ Luân và xem kỹ màn biến hóa lộng lẫy là gì nhé ~"

“Được rồi được rồi, Luân gia sẽ trở thành fan hâm mộ đuổi theo ngươi ~” hoàng tử nhắc lại thiên thần nhỏ trước mặt. 

Phùng một tiếng, cả hai ôm eo cười lớn. 

Sau khi cười, cả hai đều ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt nhau. 

“Bố, nhà họ Luân sẽ luôn, chỉ yêu bố thôi~”

"Tốt lắm Mina, bố nhất định sẽ làm cho con hạnh phúc cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hành trình ước nguyện

Thật khó chịu, tôi thực sự không muốn đối phó với anh ta! 

Mấy ngày nay, hoàng tử mỗi ngày đều không mệt mỏi ném bom WeChat khiến Như Lan rất tức giận. 

Toàn bộ lời xin lỗi và giải thích được gửi đi một cách áp đảo, như thể đối phương đang cố gắng hướng dẫn cô ấy trở lại đúng hướng, và cô ấy là người đã làm sai. 

Tôi không nợ anh ấy điều gì cả, huh! 

"Chị Lan, Mina đã về nhà rồi. Cô ấy mới phát hiện ra rằng khi chúng ta kết hôn hai năm trước, cô ấy thậm chí còn không tiếp đãi người lãnh đạo luôn quan tâm đến em. Cô ấy la hét và nhất quyết mời chị đi ăn tối."

Khó khăn vô cùng, một câu không phải là lời xin lỗi đã thoát ra khỏi bài phát biểu dài. 

Thủ đoạn nhỏ như vậy sao có thể giấu được Như Lan? Meina và anh ấy không hề có mâu thuẫn với nhau. Hoàng tử khỉ này muốn dùng vợ mình làm lá chắn và chiêu đãi anh ta bữa tối để lấy lòng anh ta. 

Có lẽ anh ấy muốn thể hiện tình yêu đặc biệt của mình dành cho Mina tại bàn ăn tối để chứng minh tính xác thực trong những bài luận nhỏ mà anh ấy gửi cho mình? 

Anh chỉ muốn bày tỏ rằng những hành vi xấu ác mà anh gây ra không phải do tư tưởng không đúng mực giữa nam và nữ mà chỉ vì những lý do chính đáng khác nên mong anh tha thứ. 

Thật là một trò đùa! 

Tính lý trí nhất quán của Rulan khiến cô có khả năng tiếp thu cao những điều mới lạ. Tất nhiên cô tin tất cả những gì hoàng tử nói và hiểu tình yêu khác thường của anh dành cho Mina. Nếu không, những ngày khám phá này đã không bắt đầu ngay từ đầu. 

Những hành vi khác nhau của hoàng tử trong chuyến hành trình cũng khẳng định rằng ông không nói dối. 

Trên thực tế, cô tin ngay lời nói của hoàng tử. Cảm giác đói khát khi âm hộ của cô bị anh hút một cách mãnh liệt khiến Nhu Lan cảm thấy đó chỉ là một con thú đói khát chứ không phải một người đàn ông sẵn sàng chơi đùa với cô. 

Nhưng bất kể lý do gì, sự thật là điểm mấu chốt của một người đã bị chạm tới. Nếu không được kiểm soát, “người bạn tốt” không còn ngoan ngoãn này có thể tiếp tục làm nhiều việc thiếu kiềm chế hơn nhân danh tình yêu. 

Cô đã khám phá được hơn nửa chặng đường "chưa biết", và cuộc hành trình tiếp theo chắc chắn sẽ còn gay cấn hơn nữa. Khi ngày trở về của Trương Soái đến gần, Nhu Lan, người đã tìm ra hướng đi, càng mong chờ được hoàn thành hành trình khám phá tiếp theo cùng chồng cho đến khi họ dấn thân vào con đường hạnh phúc. 

Cô ấy không còn cần một hoàng tử nữa. 

Nhưng cô cũng biết rằng hoàng tử vẫn cần cô. 

Mấy ngày nay, Như Lan cố tình giữ khoảng cách với hoàng tử cảm nhận rõ ràng ánh mắt trực tiếp mà anh dành cho cô trong những lần tiếp xúc cần thiết ở nơi làm việc. 

Phần mu bàn chân lộ ra trên đôi giày cao gót thật nóng bỏng khi anh nhìn chằm chằm vào chúng. 

Nhu Lan thường có ảo tưởng rằng vì đã xa lánh cô nên sẽ bốc đồng đến mức bất kể lý do gì, buộc phải bật công tắc sản xuất “xưởng dược phẩm” của mình. 

Tôi sợ anh ấy đột nhiên ngồi xổm xuống, ôm chân mình và bắt đầu liếm chúng trước mặt mọi người trong công ty. 

Ngay sau khi tôi nhận được tin nhắn, khi hoàng tử đến gặp tôi với một văn bản để ký, cảm giác này lại ập đến. 

Anh ấy thực sự muốn liếm mẹ tôi? 

…………

Huh, cuối cùng anh ấy cũng đã rời đi. Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ đột nhiên phát điên. 

…………

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Triệu? 

Tại sao anh ta lại lén nhìn mình khi đến lập báo cáo tài chính? 

Anh ta rõ ràng không biết gì mà còn muốn liếm chân tôi? ? 

…………

Còn Lão Hồ thì sao? 

Tại sao anh ấy lại nhìn xuống khi đến mượn cái dập ghim? 

Có vẻ như anh ấy cũng muốn liếm chân tôi. 

…………

Anh chàng mới đến từ bộ phận R&D...

Ngay cả khi anh ấy vội vã rời đi khi đến giao mẫu cho anh ấy, anh ấy vẫn biết...

Anh ấy còn muốn liếm chân tôi! 

…………

Mặc dù Tiểu Đông đi ngang qua bên ngoài bức tường kính của văn phòng,

Chắc anh ấy cũng muốn liếm chân tôi. 

…………

Tại sao đàn ông trên toàn thế giới lại thèm muốn đôi chân đĩ của mình? 

Họ thực sự có sức hấp dẫn lớn đến vậy sao? 

Tất nhiên rồi! 

Rulan nhìn đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong một đôi tất đen, uốn cong duyên dáng nhờ sự trợ giúp của đôi giày cao gót. Mu bàn chân như ngọc bích có màu trắng đen, như đang phát ra những vệt sáng xuyên qua màn đêm. 

Với một đôi chân đẹp như vậy, đàn ông trên toàn thế giới chắc hẳn không thể thoát khỏi sự cám dỗ của nó...

Ngay cả Trương Soái chắc chắn cũng sẽ không ngoại lệ! 

Đắm chìm trong ảo mộng say sưa, Nhu Lan cảm thấy chân mình ướt đẫm mồ hôi từ những ánh mắt hư ảo đang nhìn mình, lòng bàn chân dính bết và khó chịu khi đi giày cao gót. 

Vì bạn rất muốn đôi chân xinh đẹp của tôi nên hãy để tôi thỏa mãn bạn...

Hừ, đồ hôi hám~

Nhu Lan, người mặc trang phục CV, di chuyển đến mép bàn. Cô ngồi trên ghế văn phòng và bắt chéo chân. Một cái chân phải mảnh mai thò ra từ góc bàn. Một chiếc giày cao gót màu đen có trang trí bằng vàng được treo trên ngón chân xinh xắn. Thỉnh thoảng vặn vẹo một cách lười biếng, gót chân và lòng bàn chân tiếp xúc với không khí mơ hồ, mơ hồ lộ ra sự cám dỗ dâm ô đối với những người đàn ông bên ngoài bức tường kính trong suốt. 

Đáng tiếc, đây chỉ là mơ tưởng của Như Lan nóng nảy không thể giải thích được. Trên thực tế, làm sao những đồng nghiệp bận rộn lại dám nhìn lén quản lý Lưu thường lạnh lùng. 

Mồ hôi tuy đã khô nhưng chân lại càng nóng hơn, trong hũ mật còn có chút hơi ẩm. 

Nhu Lan tỉnh dậy, mở trình duyệt trên máy tính, nhìn con trỏ nhấp nháy trong hộp tìm kiếm, cố gắng chuyển hướng suy nghĩ, nhưng cô lại quên thu lại bàn chân phải vẫn còn ở trên không. 

Hoàng tử nói, Mina đã trở lại...

Tôi đã uống rất nhiều “thuốc” và không biết tác dụng sẽ như thế nào…

Liệu cặp vợ chồng trẻ đã xa cách đã lâu này có dám thử không? 

Bằng miệng của Mina? 

Nhu Lan vặn vẹo mông. 

Tại sao quần lót của tôi càng ngày càng ướt...

Sự tò mò là điều không tự nhiên xảy ra. 

“Phụ nữ xuất tinh, bất lực”, Như Lan lười mò kim đáy bể nên mở diễn đàn chị em nơi lần trước cô đã giải quyết vấn đề của mình. Sau khi đăng ký nhầm tài khoản, cô gõ nhầm hai từ khóa này vào ô nhập để mở khóa chức năng tìm kiếm. 

“Theo y học cổ truyền Trung Quốc, dịch tiết của phụ nữ là chất âm, nhưng bệnh bạch cầu tăng cao là do thận dương hư hoặc tỳ dương hư, nam giới bất lực phần lớn là do thận dương không đủ.

Vì vậy, tôi đã mạnh dạn đưa ra giả thuyết rằng việc điều trị vô sinh nam bằng cách sử dụng sự thiếu hụt dương trong quan hệ tình dục để bổ sung sự thiếu hụt của thận dương là khả thi về mặt bệnh lý, sau đó bổ sung khí và các chất đông máu như sữa mẹ để củng cố cơ thể bị bệnh.

Từ đó đến nay nhiều lần xác nhận bệnh nhân có cơ hội khỏi bệnh cao. Tuy nhiên, điều đáng tiếc là các loại thuốc cần thiết lại là điều cấm kỵ trên thế giới và khó có được cho bệnh nhân. "

Đây không phải là sư phụ lần trước giải thích "Tôn chân" sao? Nhìn tên tài khoản này, không phải “lão y” kê đơn thuốc dân gian cho hoàng tử đâu…

Nó giống như nói những điều vô nghĩa một cách nghiêm túc. 

Như Lan còn chưa đăng xuất khỏi trang web, sự chú ý của cô đã bị thu hút bởi một trang chủ có hình ảnh và văn bản gợi ý. 

“Click”, đôi giày cao gót cuối cùng cũng rơi xuống đất trong sự sợ hãi của Rulan, để lộ đôi chân mang tất màu đen hoàn hảo, tự do lắc lư trong không trung. 

Đây không phải là Mina sao? ! 

Hoàng tử từng nói cho cô biết nghệ danh Mina, và khi nhìn kỹ hơn, cô bé xinh đẹp trong ảnh trông có phần giống với Mina trong ảnh cưới của gia đình hoàng tử. 

【Tin nóng hổi! Nana-chan tham gia bài thứ hai! Ước mơ có thành hiện thực? Vượt qua bức tường chiều? Cosplay vẫn có thể chơi được như thế này chứ? 】

“Mới mấy ngày trước, nhà họ Luân đã hoàn thành tâm nguyện thứ hai của anh T.

Anh ta nói rằng khi còn nhỏ anh ta rất sống nội tâm và ghét đội trưởng luôn đứng đầu bắt nạt anh ta, vì vậy anh ta muốn nhà họ Luân giả làm đội trưởng của anh ta và bắt nạt anh ta một cách nghiêm khắc! Woohoo... Nhà họ Luân sợ quá...

…………

Vượt bao non sông, cuối cùng chúng tôi cũng về đến được quê hương của anh. Vì anh T nói chỉ có về lại lớp học quen thuộc mới có được tình cảm chân thật.

Trên đường mấy ngày qua, anh T vẫn là có ý tốt muốn nuôi dưỡng nhà họ Luân, nhưng lời hứa chỉ là lời hứa, việc nhà họ Lữ từ chối là vì lợi ích của bản thân, khiến anh không còn sức lực thực hiện tâm nguyện của mình.

…………

Lâu lắm rồi tôi mới trèo tường! Thật thú vị!

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, nhà họ Luân cảm thấy thật vui khi giúp được người khác thực hiện được mong muốn của mình!

Còn lại một điều ước cuối cùng, đoán xem nó sẽ là gì? "

Hàng chục bức ảnh được xen kẽ với những dòng chữ đầy cảm xúc đơn giản này, bao gồm ảnh Mina và một chàng trai đẹp trai với mái tóc xoăn và đeo kính ở nhiều nơi khác nhau, đặc biệt là ảnh trên Vòng đu quay vào ban đêm, với những màn pháo hoa lộng lẫy trong công viên giải trí thắp sáng khuôn mặt ngọt ngào của họ như một cặp đôi; ngoài ra còn có một số bức ảnh phong cảnh, có thể là kỷ lục tôi đã ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên của cậu bé trên đường về quê; khi đó, nó là một ngôi trường hơi cũ. Tôi nghịch ngợm chụp ảnh người gác cổng đang ngủ trưa trong phòng trực. Hai người quay phim dọc theo bức tường thấp bên cạnh, ghi lại như thể đang trong trò chơi góc nhìn thứ nhất cảnh họ lẻn vào khuôn viên trường rồi mở cửa sổ lớp học rồi nhảy vào. 

Bức ảnh áp chót cuối cùng đã chuyển từ chụp đồ vật sang chụp người. Đây chắc chắn là một bức ảnh selfie của Mina. Đánh giá từ xa, có lẽ cô ấy đã sử dụng một chiếc gậy selfie dài. Quỳ xuống đất, cô để lộ nửa khuôn mặt đau khổ của mình từ sau mông chàng trai đang quay lưng về phía ống kính. Cô ấy có khuôn mặt đen đủi với vẻ ngoài của một học sinh hàng đầu. Cặp kính gọng đặt trên sống mũi trông giống mấy cô gái Âu Mỹ. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, chiếc lưỡi đầy dục vọng đang thè ra. Nửa miệng còn lại vùi dưới háng cậu bé dường như đang nuốt thứ gì đó. Phòng học ban đêm quá tối, vầng trăng sáng treo trên bầu trời không thể chiếu sáng vùng mờ ảo. 

Bức ảnh cuối cùng là một bức ảnh solo. Mina, người có mái tóc đỏ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to ngây thơ của mình. Cô dùng ngón tay gạt đi thứ chất lỏng đặc quánh không rõ chảy ra từ tròng kính xuống chóp mũi, chuẩn bị đưa vào miệng ăn. 

Phần bình luận đã bùng nổ rồi. 

"Chờ một chút! Hiện tại cosplay phức tạp như vậy sao, có cốt truyện riêng sao?"

"Cosplay cái gì? Rõ ràng là một cặp đôi đang nhập vai."

"Đừng nói nhảm trên lầu nếu bạn không hiểu. Cosplayer Nana-chan là người theo dõi anh chàng đẹp trai này."

"Đừng tranh cãi nữa, tôi cũng muốn thực hiện ba điều ước!"

…………

Ánh mắt Như Lan cuối cùng cũng rời khỏi màn hình, tâm trạng phức tạp của cô thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Lúc đầu, để chứng minh cho cô thấy những gì xảy ra giữa anh và Mina là có thật và đáng tin cậy, hoàng tử đã từng cho cô xem bản ghi cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng, chẩn đoán và cách chữa trị của vị bác sĩ già Trung Quốc đưa ra cũng như đoạn video "sau bữa tối" về trang phục Giáng sinh. 

Rulan có lẽ đã có ấn tượng đơn giản về Mina, một cô gái ngây thơ, hoạt bát, hàng ngày ăn mặc đẹp để chụp ảnh và chia sẻ vẻ đẹp của mình với những người trên thế giới cần nó. 

Tất nhiên, điều mà Nhu Lan quan tâm nhất chính là những nét độc đáo của Mina. 

Theo lời giải thích của hoàng tử, cô ấy sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi ăn những gì mình muốn bằng lưỡi, thậm chí nó còn có thể tạo ra khoái cảm tình dục. 

"Lưỡi hợp pháp", đây là cái tên Nhu Lan đặt cho thói quen của Mina. 

Tôi thực sự là một thiên tài. 

Nhưng bài viết hôm nay đã làm mới lại sự hiểu biết của cô về Mina. Cư dân mạng có thể suy đoán liệu màn hóa thân của chàng cosplayer nổi tiếng này chỉ là một màn trình diễn hoành tráng với kịch bản đã định sẵn hay không, nhưng Rulan biết rằng mọi thứ đều là thật. 

Làm sao cô có thể chia sẻ những điều đáng xấu hổ này một cách bình tĩnh như vậy? 

Sự tôn sùng lưỡi của cô ấy đã được khám phá ở mức độ nào? 

Cô ấy xử lý mối quan hệ giữa người yêu và sở thích của mình như thế nào? 

Sau khi tự nguyện tiếp xúc sâu sắc với người đàn ông khác, liệu cô có thực sự có thể tiếp tục yêu hoàng tử sâu sắc không? 

Mina, cô ấy là người như thế nào? 

Rulan muốn gặp cô con dâu nhỏ đã hút chồng mình ra từng mảnh. 

"Thời gian? Địa điểm?"

Sau khi trả lời hoàng tử, Nhu Lan nhận ra rằng sau lần ân ái đáng xấu hổ vừa rồi, đôi chân đi tất đen của cô lộ rõ ​​đến mức bất cứ ai đi ngang qua bức tường kính chắc chắn cũng có thể nhìn thấy phải không? 

Cô nhanh chóng xỏ chân phải vào giày và di chuyển toàn bộ cơ thể trở lại giữa bàn. 

Tôi thò tay vào váy và thử vào giữa hai chân. Quần lót của tôi thực ra đã ướt, nhưng may mắn là chúng không thấm qua. 

Tại sao tôi càng ngày càng trở nên xa lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sữa Chua Đặc Biệt

Có một cô gái trẻ trong trang phục hóa trang đang ngồi trước cây đàn piano lớn. Những nốt nhạc tao nhã của cô theo những ngón tay nhảy múa của cô và tạo thành một chuyển động tuyệt đẹp, bao quanh hội trường chật kín những thực khách thưa thớt. 

Nơi này trông giống như một nhà hàng đắt tiền. Hoàng tử không có đủ tài chính để đặt phòng riêng. Việc chiêu đãi khách ở sảnh ở đây đã là sự chân thành lớn nhất đối với chị Lan rồi. 

"Không sao đâu, ở đây rất tốt. Cậu cũng có thể xem piano độc tấu, nhưng trong phòng riêng không thể nghe rõ như vậy được." Đối mặt với hoàng tử đang lo lắng xin lỗi, Như Lan bình tĩnh nói. 

Đây có lẽ là câu dài nhất tôi nói với anh ấy trong một tuần. 

"Hãy để tôi nâng ly chúc mừng Mina trước. Cảm ơn lời mời tử tế của bạn."

"Haha, đây là lần đầu tiên nhà họ Luân gặp chị Lan. Chị đẹp quá ~"

Ở tuổi hai mươi sáu, cô có đủ tư cách để giữ chức vụ giám sát trong một công ty lớn. Nhu Lan thoang thoảng toát lên vẻ rực rỡ của sự tự lập, tự lập của người phụ nữ. 

Khí chất của hoàng thất kết hợp với trang phục của ông lão khiến cho Meina trong mắt đầy sao và cô rất ghen tị. 

Sau nửa ly rượu vang đỏ, hai người phụ nữ bắt đầu cuộc trò chuyện quen thuộc, tạm thời để hoàng tử sang một bên. 

Hoàng tử không nói nên lời, một mình ăn những món ngon trên đĩa, không quên cho tôm bóc vỏ, bít tết cắt miếng và ốc nướng kiểu Pháp vớt ra khỏi vỏ khi còn nóng với Mina đang trò chuyện vui vẻ với chị Lan. 

“Được rồi, nhà họ Luân đã no lâu rồi ~ Đừng ngăn cản tôi nói chuyện với chị Lan ~” Mina nói đúng ý mình, nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của cô vẫn vô tình cuộn thức ăn vào miệng rồi ăn. Cô bé cười nheo mắt và ngọt ngào cảm ơn “bố” đã cho cô ăn. 

“Chị Lan, cặp kính gọng vàng của chị nhìn đẹp trí tuệ quá ~ Nhà họ Luân cũng có một cặp kính gọng đen, nhưng tiếc là đã thất lạc rồi.”

"Haha, miệng nhỏ của Mina thật ngọt ngào. Em không đeo kính cũng xinh đẹp như vậy!" Rulan cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghĩ đến cặp kính gọng đen trong bài đăng của mình với tròng kính bị người đàn ông làm mờ. 

"Hehe, khi nào có thời gian tôi sẽ mua một cặp. Dù sao thì chỉ cần những chiếc đơn giản cũng được. Nhà họ Luân bây giờ rất thích cảm giác đeo kính ~"

"Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Thực ra, tôi cũng có đôi mắt bẹt. Mắt tôi hay rơi nước mắt trước gió. Lúc đầu, tôi chỉ đeo kính để chắn gió, nhưng lâu dần, nó trở thành thói quen và tôi không thể sống thiếu chúng".

“Ra vậy rồi~ Nhà họ Luân cũng cần được che gió~”

…………

Trong khi trò chuyện, đôi vợ chồng trẻ liếc qua nhìn lại, chỉ nhìn nhau, điều này thực sự đã cho Như Lan ăn rất nhiều thức ăn cho chó. 

Cô nhìn cái lưỡi tục tĩu của Mina dần dần trở nên không kiềm chế được. Sau khi gắp thức ăn vào miệng, cô sẽ liếm chiếc nĩa trống, sau đó sẽ mỉm cười với hoàng tử, Nhu Lan không khỏi buồn cười tự giễu. 

Tại sao tôi lại đến đây để nhận được sự kích thích này? 

"Đúng vậy, Luân gia suýt chút nữa quên mất, lão công, đây là ngươi bảo ta mang rượu tới."

Nhìn thấy Mina từ trong túi xách lấy ra một chai Pulse, Như Lan không khỏi giật giật mặt. Cô đã biết từ hoàng tử "đồ uống" trong chai này là gì. May mắn thay, lần này cô không bỏ quả dâu tây dễ thấy như vậy vào trong đó. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc chai trong suốt màu xanh lam. Chất lỏng bên trong rất trong, giống như cô gái ngây thơ và đáng yêu trước mặt. 

Tại sao của tôi lại dày đến thế...

Phải chăng điều này có nghĩa là trong thâm tâm cô ấy còn dâm đãng hơn Mina? 

Như Lan đã đại khái biết được trên diễn đàn tỷ tỷ, hai loại dịch cơ thể này kỳ thật có nguồn gốc khác nhau, nhưng nàng vẫn không khỏi nghĩ tới. 

Hoàng tử cũng không ngờ rằng Mina lại không quên cho anh uống “đồ uống” trong dịp như vậy. Dù rất xấu hổ nhưng từ tận đáy lòng anh cũng cảm nhận được cô vẫn chưa từ bỏ anh. 

"Cảm ơn vợ!" Sau khi mở nắp chai, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. 

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Để tránh mùi hôi bốc hơi và bị chị Lan ngửi thấy, anh uống hết chai “uống” một ngụm. Sau khi vị giác xác nhận, hoàng tử càng tin chắc rằng Mina lại vô tình tè vào đó. 

Khi phấn khích, cô ấy không thể cầm được nước tiểu. Chỉ trong những cơn cực khoái hiếm hoi mới có thể xuất tinh nhiều. 

Uống xong, anh đặt chai xuống, ánh mắt họ lại nhìn nhau bằng ánh mắt ngọt ngào. 

Nó ngọt đến nỗi tôi phát ngán vì nó! 

Rulan đứng dậy. 

"Xin lỗi, tôi đang định nghe điện thoại, cậu có thể tiếp tục ăn."

…………

Cuộc điện thoại này không phải là cái cớ để Như Lan trốn tránh trở thành bóng đèn. Thật sự là Trương Soái đã gọi điện. 

"Sắp xong rồi. Cuối tuần sau tôi có thể về nhà."

"Vâng."

Hãy đi thẳng vào vấn đề...

Tôi thậm chí còn không hỏi về tình hình hiện tại của mình, hm! 

"Lam Lan, lần trước em nói nhớ anh..."

"...Có chuyện gì vậy?!"

“Bây giờ cậu vẫn nghĩ về chuyện đó à?”

"Hừ, hiện tại tôi không muốn nghĩ tới chuyện đó!"

"Ồ."

“Điều gì đã xảy ra với công ty của bạn khiến bạn ở lại đó lâu như vậy?”

"Lần này tôi có chút hiểu lầm với ông chủ Bên A, nhưng hiện tại chúng tôi đã giải quyết ổn thỏa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi không nói với anh nữa, tôi đi ăn cùng người khác."

Này, tôi cũng có chồng rồi! 

Khi về anh ấy còn cho bạn xem đồ ăn cho chó, hm! 

Đối mặt với nhân viên pha chế Bạch Mẫn A, hôm nay Như Lan tuy không say lắm nhưng cô vẫn có chút muốn đi tiểu. 

Sau khi cúp điện thoại với Trương Soái, cô bước về phía phòng tắm trong khi ngưỡng mộ tình yêu của đôi trẻ. 

Tên Trương Soái đó có đầu gỗ...

Nếu hắn chủ động truyền bá thức ăn cho chó thì sẽ cực kỳ khó khăn...

Bạn vẫn muốn tôi bóc tôm và đổ nước cho anh ấy chứ? 

Loại thức ăn ngược cho chó này không sao đâu nếu bạn không rải nó! 

Sau khi vu khống chồng, Như Lan lại nghĩ đến lòng tốt của anh. 

Anh luôn duy trì một thể chất cường tráng. Cơ ngực căng phồng của anh dường như còn to hơn cả cơ ngực của anh. Đường ghi lê trong suốt của anh mang đến cơ bụng 8 múi. Thân hình của hắn so với hoàng tử tốt hơn mấy cấp!

Mỗi lần hôn thô bạo, lưỡi anh vụng về nhưng lại rất mạnh mẽ. Thanh sắt nóng từng khiến tôi đau đớn thực sự khá mạnh mẽ...

Anh ấy không vô dụng! 

Nếu...

Nếu bạn theo đuổi anh ấy...

Khi nàng đang dâm đãng vào buổi sáng, đôi chân lụa đen của Như Lan đã tích tụ rất nhiều dục vọng cấm kỵ, sau cả một buổi chiều lên men, cuối cùng chúng cũng bộc phát nỗi khao khát chồng nàng. 

Quần lót của cô rốt cuộc đã ướt đẫm, dính vào âm đạo rất khó chịu. 

Như Lan vội vàng bước vào phòng đơn của nhà vệ sinh nữ, vặn chốt cửa, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót ướt đẫm nước trái cây của chính mình rồi cầm trên tay. Cô vừa ngồi xổm xuống thì một dòng nước tiểu nóng hổi chảy ra. 

Sau khi dùng giấy vệ sinh lau thân dưới, tay không rút lại nhấc quần lót và váy lên mà vô tình đi vào con đường hoa đầy bùn. 

Chết tiệt, Trương Soái, hãy quay lại sớm ...

Anh nhớ em rất nhiều! 

Trong đầu Như Lan hiện lên tất cả những chuyện xấu hổ mà cô đã làm với hoàng tử, tưởng tượng thay thế anh bằng hình dáng của Trương Soái, thay chiếc ghế sofa của anh bằng chiếc giường lớn của chính cô, tưởng tượng rằng cô và chồng sẽ làm tình trên giường, thậm chí anh còn liếm chân cô! 

Ngón tay càng lúc càng chuyển động nhanh, hũ mật ong hướng xuống dưới sắp nổ tung, chất lỏng đặc quánh bắn tung tóe xuống phía dưới, tạo thành một vũng nước trắng xóa trong bồn cầu. 

"Ừm!"

Như Lan vô tình hét lên, cô gần như không thể giữ vững tư thế ngồi xổm do bất tỉnh. Một số dòng suối âm dày đặc bị ép ra khi các bức tường của hang động co giật, tạo ra những gợn sóng đầy dục vọng trong ao.

Phải mất vài phút cô mới lấy lại được bình tĩnh. May thay đây là nhà vệ sinh nữ. Tiếng hét mà cô vừa phát ra khi đạt đến cao trào có thể được coi là một tiếng rên rỉ khó khăn khi đi vệ sinh. 

Cô lau lỗ của con hổ trắng dính bằng một mảnh giấy. Cô không đứng dậy ngay mà nhìn chiếc quần lót vẫn đang cầm trên tay kia và bắt đầu suy nghĩ. 

Mặc dù Mina có thể được coi là tiền bối trong việc khám phá sở thích của bản thân nhưng cô ấy cũng cần được giúp đỡ. 

Mina cần ai đó giúp cô chữa bệnh cho hoàng tử, để anh có thể trở lại bình thường sau sự kiểm soát bất thường của mình và có một cuộc sống ngọt ngào giữa hai người họ. 

Trên thực tế, sau lần đầu tiên tiếp xúc với Mina ngày hôm nay, Nhu Lan rất muốn giúp đỡ cô gái ngây thơ và thuần khiết này. 

Tuy nhiên, cô biết rằng mình không bao giờ có thể sử dụng phương pháp trước đó. 

Vì không cần ai khác sản xuất số lượng lớn như vậy nữa nên tôi sẽ đơn phương giúp đỡ hoàng tử và cung cấp “thuốc” cho hoàng tử? 

Nhưng sau này tôi có phải cởi đồ lót mỗi lần và đi ra ngoài trong chân không không? 

Nhân tiện, anh ấy sẽ không ngu ngốc đến mức nói cho Mina biết chuyện giữa hoàng tử và mình phải không? 

Vậy tại sao bạn không giấu Mina và bí mật đưa đồ lót cho hoàng tử? 

Mina...

Nhịp đập…

Chai nước uống...

Đúng vậy! Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay! 

Tôi thực sự là một thiên tài~

…………

Từ phòng tắm riêng của phòng giám đốc đi ra, Như Lan bấm số điện thoại cố định của trợ lý: “Hoàng tử, tới đây.”

Hoàng tử nghe xong liền vui mừng khôn xiết vì biết chị Lan lại sắp cho mình "thuốc" hôm nay nữa, ôi không, là "sữa chua". 

Hôm nay đã năm ngày kể từ bữa tiệc trước, cũng là lần thứ ba Lan tỷ tự làm “sữa chua” cho hoàng tử uống. 

Hai bài đăng của Mina thực sự khiến hoàng tử rất hài lòng. Rõ ràng là anh ta nhân danh tình yêu mà đẩy Mina ra ngoài, đáng lẽ anh ta phải rèn luyện tâm lý một chút. 

Nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy Mina thỏa mãn trong vòng tay của một người đàn ông khác, anh không thể biết được cảm giác đó là như thế nào. 

Rõ ràng là tôi rất đau đớn, nhưng tôi lại mừng cho Mina…

Không, không, thực ra tôi cũng hạnh phúc! 

Hoàng tử chợt nhận ra mình thực ra rất ích kỷ và tùy ý thao túng Mina ngoan ngoãn, biết vâng lời, có lẽ chỉ vì khi nhìn cô thỏa mãn thì ham muốn thống trị của anh cũng sẽ thành hiện thực. 

Có lẽ đó là sự trừng phạt của Chúa dành cho Mina. Tâm trạng dao động của anh cuối cùng cũng cho phép anh giải phóng con quỷ mang tên bốc đồng và chạm vào điểm mấu chốt của chị Lan. 

Trong khoảng một tháng qua, hoàng tử đã nhiều lần lang thang giữa hy vọng và tuyệt vọng. Niềm hy vọng của anh khi cầu xin chị Lan, nỗi thất vọng khi bị cô phớt lờ, niềm hy vọng khi cô hứa với anh, sự tuyệt vọng khi anh lại bị phớt lờ sau khi chọc giận cô...

Anh đã phải chịu đựng quá nhiều. 

Giờ đây, hy vọng mới đã đến. 

“Chị Lan, sao lần này 'sữa chua' lại... nóng vậy?"

"Bớt nói nhảm đi và uống nếu bạn thích."

Như Lan đỏ mặt nhìn hoàng tử lấy đi cốc sữa chua gần 200ml mà cô mua trên mạng. 

Ở nhà mấy lần đầu cô ấy không đạt cao trào nên kết quả không như ý, chắc cô ấy chỉ giả vờ nửa vời mà thôi. 

Tuy nhiên, trước khi bước vào phòng tắm độc lập để “pha sữa”, lại có một hành động gợi tình khác là khoe đôi chân mềm mại khiến cô bị kích thích ngay lập tức. 

Lần này chén đã đầy hai phần ba, Như Lan rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tranh Chấp Bán Vú

Lý Lý đang ngồi trên chuyến bay về nhà, ôm đứa con trai đang ngủ say trong tay và nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ. Biển mây bên dưới đang bồng bềnh bồng bềnh trong ánh sáng vàng dưới sự truyền tải của mặt trời lặn. 

Mọi chuyện khó lường và cuộc sống cũng không hề dễ dàng, cô bày tỏ cảm xúc của mình. 

Từ trước đến nay, cuộc sống của cô luôn trôi chảy, không có cấu trúc cố định, giống như đám mây này.

Cô quen và yêu người yêu thời thơ ấu của mình từ khi còn nhỏ. Năm mười tám tuổi, cô ăn trái cấm và mang thai đứa con của anh. Lý Lý vốn là người khá tham vọng, không nỡ bóp chết sinh vật trẻ tuổi trong bụng và muốn sinh ra đứa con cho tình yêu của họ nên đã chia tay với gia đình truyền thống cứng nhắc. Tuy nhiên, về sau, người bạn trai bé nhỏ của cô bắt đầu dần trưởng thành... Mọi sự trẻ con và ngớ ngẩn đều bị vạch trần. Trong khoảng thời gian này, Lý Lý không ngừng nghiến răng kiên trì nỗ lực cứu vãn tình yêu mà cô cho là tuyệt vời này. Nhưng cuối cùng, chàng trai non nớt không chịu nổi áp lực, bỏ lại Lý Lệ đang mang thai hai tháng cùng đứa con chưa chào đời của cô rồi bỏ trốn một mình. 

Để có thể nuôi con sau khi sinh, Lý Lý đã tìm việc làm khắp nơi nhưng vì còn quá trẻ và không được học hành nên khắp nơi cô đều gặp trở ngại. Hoặc là cô ấy không được mong muốn, hoặc tiền lương quá ít. 

Bị ép buộc như một phương sách cuối cùng, cô bất đắc dĩ chọn cách lao mình vào làng giải trí trước khi hình dáng của cô cho thấy cô đang mang thai. 

Là một người mẹ, Lý Lý không bị khuất phục trước sự bỏ rơi của gia đình và sự phản bội của tình yêu. Thay vào đó, cô đeo một chiếc mặt nạ quyến rũ và chịu đựng vô số sự quấy rối từ khách mời. Cô ngày càng khéo léo trong việc kiềm chế ham muốn của đàn ông và mê hoặc những vị khách đến Hyatt KTV để giải trí. 

Hát ca, ôm eo nàng, lau dầu, cùng lắm là vài chiếc cốc da, một giao dịch có thể dễ dàng hoàn thành. Cô ấy luôn có thể nhận được sự khen ngợi cao nhất từ ​​​​khách hàng với chi phí tối thiểu. Cho đến khi cô mang thai ở nhà và sắp sinh con, vẫn sẽ có rất nhiều khách hàng thường xuyên không bao giờ quên cô. 

Ông chủ ở đây cũng là một người rất thú vị. Theo ông, gái mại dâm và gái mại dâm cần được phân biệt rõ ràng như gái mại dâm thời xưa để có thể đa cảm. 

Trong hang bán vàng sang trọng như Excelle, những hoạt động khỏa thân, dâm ô là chuyện thường tình nhưng chị Yun, quản đốc, hoàn toàn có thể thực hiện triết lý của ông chủ và chăm sóc chu đáo cho các chị em của mình. Việc cô ấy có làm gái mại dâm hay không là hoàn toàn tự nguyện. 

…………

Một ngày sau khi kết thúc diễn xuất với Trương Soái, Lý Lý được chị Yun gọi đến văn phòng.

"Lili, tối hôm qua anh bận quá, quên nói với em. Sau này khi anh Zhang từ Hoa Phi đến chỗ chúng ta, xin em đừng làm chuyện gì quá đáng nữa..."

Nhìn thấy Vân tỷ vẫn còn quyến rũ đang cằn nhằn, Lili lại cảm thấy có chút không vui. 

Lần đầu tiên hắn chủ động hy sinh bản thân, vậy mà lại tránh né bằng lý do buồn cười như vậy! 

"Vân tỷ, hắn căn bản không có bất lực!"

"Này, chuyện này tôi có thể không biết sao? Trương tiên sinh nói cho tôi biết nguyên nhân..."

"Nhưng tôi chỉ muốn trả ơn anh ấy..."

"Đó là trước khi em sinh con phải không? Đừng ngốc thế, cô gái. Việc anh ấy giúp em chống lại bọn vô lại đó chỉ là một việc tiện lợi mà thôi. Có lẽ anh ấy không để tâm chút nào đâu..."

“Đúng vậy, ngày đó anh ấy thậm chí còn không nhận ra tôi…” Lili lặng lẽ nói. 

"Trương luôn là một người đàn ông tốt, trong lòng anh chỉ quan tâm đến vợ mình."

"Này, anh ấy thật là một người đàn ông tốt, nhưng anh ấy luôn nhớ đến em..."

Nếu...anh ấy vẫn còn độc thân...

Bạn sẽ không thích mình với một đứa trẻ? 

Ít nhất...

Chúng ta có thể có một mối quan hệ lãng mạn không? 

"Lili, em còn nhớ anh Vương mà 'anh trai đẹp trai' của em đã mang đến để chiêu đãi em tuần trước không?"

"A, ta nhớ ra, hắn tên Vương Quốc Phù."

"Anh Vương nhờ tôi giúp truyền đạt rằng anh ấy muốn nói chuyện trực tiếp với anh."

"A?! Chị Yun, chị biết không, tôi không bao giờ làm việc bẩn thỉu..." Nhớ lại cảnh "nữ y tá" bị anh liếm nước bọt vào mặt đêm đó dưới ánh đèn mờ ảo, Lili cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Hehe, nhìn Lili sợ hãi thế nào. Đừng hiểu lầm, đó là công việc!"

Chị Vân liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Lili rồi nói: "Mấy năm nữa Huyền Huyền của anh sẽ đi học mẫu giáo. Trẻ con dạo này đắt lắm. Chị tôi thấy đây là cơ hội tốt để kiếm tiền dễ dàng nên nghĩ đến anh trước tiên."

"Anh ấy không có dự án cần bàn bạc với anh chàng đẹp trai sao? Tại sao còn chưa về?"

"Anh Vương, ở nhà tôi có một con hổ cái, muốn nhân cơ hội nói chuyện hợp tác để có thêm vài ngày hít thở không khí trong lành, nhưng tôi cũng nhớ đứa con trai quý giá vừa mới chào đời của anh ấy, ngày mai sẽ rời đi."

Chị Yun rõ ràng đã được Trương Soái giao phó để cố gắng hết sức để làm cho anh Wang trở về vui vẻ nhất có thể. 

Nhìn thấy sự nghi ngờ và do dự của Lili, chị Yun tiếp tục thuyết phục cô: "Đừng lo lắng, đây thực sự là một công việc nghiêm túc và chị sẽ không làm hại em! Nói chuyện xong với anh Vương có thể đưa ra quyết định. Đi đi, đừng sợ, chị sẽ đi cùng em ngay bây giờ."

…………

Lili mặc một chiếc áo len bó sát và ngồi giữa Vương Quốc Phú và chị Yun. Bộ ngực đầy đặn của cô được căng ra thành hình quả đào hoàn hảo, thu hút những ánh nhìn dâm dục từ Vương Quốc Phú.

"Cô Lili này chỉ dành cho trẻ con thôi. Hơn nữa, những dịch vụ như vậy bây giờ rất phổ biến, nên đừng sợ ~"

Vương Quốc Phú tiếp tục đổ một ít thuốc trấn an vào Lili với cái miệng cười toe toét với vài chiếc răng vàng lớn. “Thật ra người trong nhà tôi quyết định chuyện này là người sinh con thứ 2 và không có nhiều sữa, nhưng cô ấy cũng sợ nếu con không bú bình thường sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của con. Chào bạn! Tất cả đều là tiền. Làm cha kiếm tiền dễ lắm. Khi đến nhà tôi, bạn chỉ cần phối hợp với vợ tôi để nuôi con. Tôi hoạt động xã hội rất nhiều, cơ bản là tôi là người bình thường. không có ở nhà..."

"Phần thưởng là gì?"

“Ba mươi nghìn một tháng, nếu anh thấy chưa đủ thì nói với vợ tôi, cô ấy khá dễ nói chuyện, ngoại trừ tôi…”

“Bạn có thường sống ở nhà mình không?”

"Nhà của ta khá lớn, có nhiều phòng, ngươi thích ở đâu cũng được. Con biết đấy, con à, không ai biết khi nào nó sẽ đói, nên con phải cố gắng hơn và cho con bú thật sự mỗi lần..." Guofu gãi ngực một cách tục tĩu vài lần, như thể hắn thật sự đã nhét vào hai quả đào khổng lồ trước mặt, "Con không thể cho đứa con thứ hai của ta ăn bằng nguồn dự trữ đã chuẩn bị trước."

"Ừm, Vương tiên sinh... Nhà tôi có một đứa con nhỏ, có thể mang nó theo được không? Đừng lo, tôi có nhiều sữa nên sẽ không chậm trễ cho thiếu gia ăn đâu ~"

"Ừ... được thôi."

…………

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến Lili đột ngột thay đổi công việc. 

Ngứa quá...tê quá...

Núm vú giòn quá... chắc bị hút thành hình trụ như chà là đỏ...

Tại nhà Vương Quốc Phù, Lili đang ngồi trên ghế trước nôi, cùng lúc bế hai bé trai. Hai quả đào khổng lồ cao lớn và bụ bẫm liên tục cung cấp sữa tươi cho chúng. Cơ thể mang theo hai quả bóng khổng lồ này không khỏi rung chuyển mỗi lúc một nhanh hơn. Hai cái đùi đầy đặn cọ xát vào nhau, cặp mông thẳng và đầy đặn cũng vặn vẹo.

Tất nhiên, một trong những bé trai là con trai riêng của Lý Lý. Anh ta có một cái tên khá tao nhã, Lý Văn Tuyên. 

Như thường lệ, anh thường xuyên vuốt ve quầng vú đỏ thẫm của mẹ bằng đôi môi hồng hào. Sau khi mang thai nó hơi khuếch tán nhưng lại được Huyền Huyền che phủ một cách dễ dàng và hoàn toàn. Anh ấy thực sự là một đứa trẻ sôi nổi. 

Bóp thôi vẫn chưa đủ, bé còn dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm lỗ núm vú đang rỉ ra dòng sữa ngọt ngào, vì chỉ bằng cách này, sữa bé muốn uống mới phun ra như mở vòi nước. Hoạt động phản xạ có điều kiện này đã in sâu vào tâm trí nhỏ bé thông minh của Xuân Xuân từ lâu. 

Một lúc sau, anh đã no nê, buông những quả táo đỏ sưng tấy ra, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Chàng trai tốt...

Con bú khéo quá, mẹ thấy thoải mái quá ~

Về phần đứa con thứ hai của nhà ông Vương, hiển nhiên không mạnh mẽ bằng con ruột của mình. Anh ta chỉ có thể dùng nướu còn chưa mọc răng để ôm lấy núm vú của mình một cách quyết liệt và mút chúng một cách vụng về. Làm sao anh ấy có thể tự bật công tắc sữa của mình như Huyền Xuân? 

Con bé này ngốc quá...

Rít! Nó vẫn còn đau một chút! 

Đầu tiên Lili đặt Huyền Huyền đang ngủ trưa lên giường, sau đó mở một trong những lan can chống rơi và đặt Erbao cạnh giường đối diện với cô. 

Cô quỳ trên mặt đất, mông được quấn chặt trong chiếc quần jean chống mài mòn và ố vàng, quay mặt về phía cánh cửa đóng kín. 

Núm vú của quả đào khổng lồ bị Erbao ăn đau đến mức bị cắn. Lili định để nó nghỉ ngơi nên dùng tay bịt miệng con hổ lại, cố giữ lấy con hổ vừa ăn. 

Anh nhẹ nhàng cầm nó bằng lòng bàn tay ngọc, nhẹ nhàng vặn đầu ngón tay về phía núm vú giống như quả táo, sữa mẹ không ngừng chảy vào miệng Erbao. 

Chỉ có Huyền Hiên cùng một chỗ cũng không sao, nhưng vừa rồi còn có một cái miệng khác, làm sao có thể chịu đựng được...

Quần lót của bạn chắc hẳn đã ướt sũng phải không? 

Ngay khi tay còn lại của Lili thọc vào quần jean và chuẩn bị xác nhận sự nghi ngờ của mình thì cánh cửa đã bị mở tung! 

"Con khốn! Cô đang làm gì với đứa con thứ hai của tôi vậy?!"

Sau khi bước được hai bước, Lili chưa kịp phản ứng thì nguồn gốc của tiếng gầm đã truyền đến sau lưng cô. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì hãy đến với tôi! Tại sao anh lại gây sự với con tôi?!"

Một đôi bàn tay thô ráp từ sau lưng Lili vươn ra, lần lượt nắm lấy hai bộ ngực rồi dùng sức nâng cô lên. 

Những núm vú còn rỉ sữa mẹ bị những ngón tay thô ráp vặn vẹo, những dòng nước bị kích thích vọt ra. Bị đối xử thô bạo như vậy, khoái cảm còn mãnh liệt hơn cả khi nuôi con hay tự vắt sữa! 

Tất nhiên Lili biết ai sẽ đến. Giọng nói tục tĩu này quen quá. Cho dù cơ thể cô có khao khát có thêm sữa một cách chân thành đến đâu, cô cũng phải ngăn anh ta tiếp tục làm nhục cô! 

Dù không phải là một người phụ nữ tốt bụng nhưng Lili vẫn luôn là gái điếm hơn là gái điếm kể từ khi bắt đầu làm việc! 

"Vương tiên sinh... Vương tiên sinh! Trước tiên đi nghe ta giải thích!"

Đôi chân mềm nhũn vì khoái cảm của cô, vùng vẫy mạnh mẽ, “Erbao, anh ấy không thể hút sữa ra được…” Anh dùng cả hai tay nắm lấy những ngón tay mập mạp, cố gắng nới lỏng bộ ngực của mình. 

"Vậy tay của ngươi bị sao vậy? Sau khi sờ vào âm hộ của nàng, ngươi muốn chạm vào báu vật thứ hai của chúng ta bằng bàn tay bẩn thỉu của mình? Không thể nào! Lát nữa để ta lau chùi cho ngươi..."

"Không, anh Vương... Tôi chỉ đang chỉnh lại quần thôi..." Vừa nói, Lili đẩy mạnh cái mông béo của mình ra sau và thoát ra. Cô buông tay Vương Quốc Phù rồi bỏ chạy. 

"Cứu!...Cứu!"

Kêu cứu, Lili đi qua phòng khách rộng lớn của nhà Vương Quốc Phú, nhưng không tìm thấy dấu vết của bà chủ nhà. Có một đôi dép cô thường mang ở cửa. Xem ra cô ấy ra ngoài hẹn hò với bạn thân, nếu không Vương Quốc Phu cũng không dám bạo hành bản thân một cách trắng trợn như vậy. 

"Cứu... mạng?"

Lili hơi giật mình khi cô đột ngột mở cửa. 

Bên ngoài nhà Vương Quốc Phù, có một người đàn ông đang đứng giơ tay chuẩn bị gõ cửa. 

Người tới không ai khác chính là Trương Soái. 

Lúc này, trong hoàn cảnh này, chẳng lẽ Chúa đã an bài để anh đến cứu anh lần nữa sao? 

Lili không để ý đến quả đào khổng lồ vẫn còn lộ ra ngoài, lắc lư lắc lư sữa khi chạy, vội vàng nấp sau lưng anh. 

"Giúp tôi!"

Liệu lần này anh ấy có hành động không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 báo đáp lòng tốt

Nỗi đau và hạnh phúc? Một phước lành hỗn hợp? Thiện và ác phụ thuộc vào nhau? 

Trương Soái, người thường ít nói, không biết nên dùng từ nào để mô tả chính xác hoàn cảnh của mình. 

Ba tuần sau khi rời nhà đi công tác, anh nhận được tin nhắn WeChat từ Như Lan: "Khi nào anh mới về nhà? Anh nhớ em quá ~"

Trương Soái biết rất rõ rằng mặc dù bên trong vợ anh không hẳn là lạnh lùng và cứng rắn nhưng bề ngoài cô ấy luôn tỏ ra vẻ mặt trịch thượng và kiêu ngạo. Sự tương phản mạnh mẽ chứa đựng trong những lời khao khát và yêu thương độc đáo này ngay lập tức khơi dậy nỗi khao khát Lan Lan, nỗi khao khát được về nhà và nỗi khao khát mà anh đã tích lũy hơn nửa tháng trong anh. 

Vì vậy Trương Soái đã tìm được cơ hội thích hợp và muốn trực tiếp mời ông chủ Bên A của sự hợp tác này bằng cách đến thăm, tặng quà, uống rượu và trò chuyện, cố gắng đẩy nhanh tiến độ xem xét và đàm phán, đồng thời về nhà đoàn tụ với Lan Lan càng sớm càng tốt. 

Nhưng hôm nay, hắn chưa kịp gõ cửa, hai nhóm thỏ ngọc tuyệt vời đã dẫn chủ nhân của chúng mở cửa nhà Vương Quốc Phù, sau đó trốn ở phía sau hắn. 

Tên của người phụ nữ này là gì? 

Có vẻ như là ai đó dưới quyền chị Yun. 

Ồ vâng, chính là bà mẹ đơn thân đã xịt sữa lên người và muốn chữa bệnh cho mình. 

Tên cô ấy chắc là Lili. 

Trương Soái gãi đầu, lo lắng không biết phải làm gì tiếp theo. 

Anh hiểu rằng mình đang gặp rắc rối...

Và vấn đề này không thể bỏ qua. 

Trương Soái có thể sử dụng sự khêu gợi để chiêu đãi các đối tác kinh doanh của mình một cách bình tĩnh, bởi vì những người phụ nữ mà anh ta chọn để làm hài lòng tại Excelle đều sẵn sàng ở bên khách hàng của họ và mỗi người đều có được thứ anh ta cần. Bất cứ khi nào phụ nữ có chút miễn cưỡng, anh ấy sẽ không thể nhìn thấu được. Điều này là do lương tâm của anh ấy.

"Anh xuống xe của tôi trước, tôi sẽ chặn anh ta lại."

Trương Soái đưa chìa khóa xe cho Lili, "Xe hướng về phía cửa đơn vị, cô có thể thử từng chiếc một. Đó là một chiếc Magotan màu đen. Là xe cho thuê. Trên đó có quảng cáo của đại lý ô tô."

"Nhưng, con tôi vẫn còn ở trong..." Cuối cùng cũng nhớ ra kéo áo ngực lại, Lili lẩm bẩm có chút lo lắng. 

"Không thành vấn đề, giao việc đó cho tôi."

Một lúc sau, Vương Quốc Phù tóm lấy eo anh đuổi ra ngoài. Anh cũng giật mình khi nhìn thấy Trương Soái đang đứng ở cửa.

"Ông. Zhang? Tại sao bạn lại ở đây ..." Anh ta nhìn những món quà chất đống trước cửa và đoán rằng Trương Soái muốn liên lạc với anh ta. "Anh ở đây bao lâu rồi? Anh có thấy... bảo mẫu của tôi chạy ra ngoài không?"

"Bảo mẫu?"

"Đúng, là bảo mẫu. Cô ấy đã trộm đồ của tôi và chạy ra ngoài khi tôi phát hiện ra."

“Trộm cái gì?”

"Thực tế là cô ấy đã bạo hành con tôi!"

“Vết thương ở đâu?”

"Đau quá...cô ấy cố tình dùng sữa của cô ấy làm con tôi ngạt thở..."

"Bảo mẫu, cần chút sữa không?"

"Này! Tôi không thể giải thích rõ ràng. Chuyện dài lắm. Anh Zhang, anh có thấy một người phụ nữ đi thang máy xuống tầng dưới không? Hay chạy xuống cầu thang?"

"Thấy rồi."

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?! Tại sao cậu lại nói nhảm?" Vương Quốc Phú giả vờ lao vào thang máy. 

"Anh Vương, sau khi bắt được cô ấy thì anh định làm gì? Đưa cô ấy đến đồn cảnh sát?"

"Ờ..."

Làm sao điều đó có thể được! 

Nếu người phụ nữ đó nói bậy, khiến hổ cái ở nhà nghi ngờ thì cô ấy sẽ đau khổ rất nhiều. 

Tinh trùng của anh vừa rồi đã bình tĩnh lại, Vương Quốc Phúc không thể đưa cô về nhà và tiếp tục hành hạ cô được nữa. Bây giờ anh sợ cô sẽ gọi cảnh sát cảnh cáo anh, bởi vì sự thật không hợp lý như anh đã nói dối Trương Soái. 

Anh gãi gãi đầu nhưng thực sự không nghĩ ra được giải pháp tốt nào. 

"Anh Zhang... thực ra anh biết cô bảo mẫu đó. Cô ấy là người ở Hyatt lần trước... người có bộ ngực khủng."

"Ồ, vừa xuống thang máy tôi vừa nhìn thấy một người phụ nữ, tôi còn tưởng cô ấy sống trong một hộ gia đình. Lúc cậu nói thì quả thực trông giống cô ấy."

"Cô ấy thật đáng thương, còn trẻ như vậy mà còn có một đứa con... Vừa rồi tôi đuổi theo cô ấy là vì muốn cô ấy không sợ hãi, tôi chuẩn bị tha thứ cho việc cô ấy đến."

Guofu tiếp tục thêu dệt những lời dối trá đầy sơ hở, "Nhưng dù sao đó cũng là một vụ bê bối. Nếu chúng ta có thể liên lạc với cô ấy, tốt nhất là yêu cầu cô ấy giữ im lặng. Anh Zhang cũng nghĩ như vậy."

"Ừ, Vương tiên sinh nói có lý."

“Còn nữa, vừa rồi cô ấy chạy quá nhanh, thậm chí còn quên mang theo đứa trẻ…” Vương Quốc Phu vội vàng quay trở lại phòng sau, bế đứa con trai đang ngủ của Lili ra, đặt vào trong ngực của Trương Soái. 

Anh ta lại chỉ vào món quà đặt trước cửa: "Nhân tiện, cảm ơn lòng tốt của anh Zhang, nhưng có những ưu tiên. Hôm nay tôi sẽ không giữ anh làm khách. Tôi phải nhờ anh Zhang nhanh chóng liên lạc với cô Lili và giao đứa trẻ cho cô ấy càng sớm càng tốt. Đừng để một người mẹ phải chờ đợi vội vàng. Tôi sẽ chiêu đãi anh Zhang thật tốt vào một ngày khác!"

"Anh Vương đừng lo lắng."

Trương Soái bế đứa trẻ trên tay bước nhanh xuống cầu thang, lập tức nhìn thấy Lili mở cửa xe lao tới, bế Huyền Hiên đi tới. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ba người hai lớn một nhỏ lên xe, nhưng Trương Soái cũng không vội khởi động xe. 

Những lời nói lảm nhảm của Vương Quốc Phú ngay lập tức rõ ràng là dối trá, và anh càng muốn nghe lời kể của Lili hơn. 

"Đó là một câu chuyện dài..."

"Ừm, nói ngắn gọn thôi."

…………

"Trước tiên hãy ở lại đây một đêm. Sau khi nghỉ ngơi xong, ngày mai hãy về nhà càng sớm càng tốt và cố gắng đặt chuyến bay sớm hơn. Dù sao thì cậu cũng phải bay đến một nửa Trung Quốc."

Trương Soái đưa Lili trở lại căn phòng khách sạn mà anh thuê để đi công tác ngắn ngày. Anh chỉ vào chiếc ghế sofa kiểu giường ngủ bên ngoài và ra hiệu cho hai người qua đêm ở đó. 

"Anh Trương, anh chàng đẹp trai ~ anh định đuổi tôi đi à?"

"Sao thế, cậu vẫn còn treo máy à?"

"Tôi không dám một mình quay lại đối mặt với chị Yun... Cô ấy rất tốt bụng khi giúp tôi giới thiệu công việc, nhưng tôi đã xúc phạm khách hàng thậm tệ..."

"Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng mặc dù Vương Quốc Phù đã quấy rối bạn nhưng anh ấy muốn giải quyết vấn đề. Anh ấy nhờ tôi chuyển giúp bạn một trăm nghìn nhân dân tệ như một lời xin lỗi."

Anh ấy dùng WeChat để chuyển tiền cho Lili, nhưng anh ấy không yêu cầu cô ấy chấp nhận ngay lập tức. Trương Soái đang đợi cô cân nhắc ưu nhược điểm và đưa ra lựa chọn.

"Tôi không muốn tiền bẩn của anh ta ..."

"Ta đề nghị là, lần này ngươi tuy rằng may mắn thoát khỏi, nhưng cuối cùng cũng không thật sự bị tổn hại, tốt nhất không nên gây chuyện. Ta sợ hắn sẽ vội vàng, không biết hắn sẽ nghĩ biện pháp gì trả thù ngươi."

Trương Soái chỉ vào Xuân Hiên đang ngủ yên bình trên giường, "Hơn nữa, anh cũng cần tiền để nuôi con."

"..."

Thấy cô vẫn còn do dự, Trương Soái cũng có chút bực bội. Anh thôi không thuyết phục cô nữa mà quay vào phòng sau chuẩn bị đi ngủ. Anh chỉ để lại một câu: "Mau thu tiền rồi đi ngủ. Về phần Vân chị, tôi sẽ giúp giải thích."

…………

Nửa đêm mất ngủ, trằn trọc trằn trọc, Lili cho Huyền Hiên đang đói bụng tỉnh dậy, sau đó đặt đứa con trai đang dần ngủ say trở lại chiếc giường ấm áp. 

Huyền Xuân, mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt! 

Cho bạn ăn thật nhiều sữa, nấu những bữa ăn bạn yêu thích, gửi bạn đến những trường học tốt nhất và để bạn có bất kỳ sở thích nào khi lớn lên. Mẹ cũng sẽ cùng con giúp con chọn vợ tương lai, nhìn con bước vào cung điện hôn nhân, rồi ôm con chia sẻ niềm hạnh phúc gia đình, giống như mẹ đang ôm con bây giờ vậy...

Cô nửa dựa vào đầu giường, một tay vuốt ve bộ ngực to còn chưa mặc lại quần áo. 

Dù sao cũng chỉ cần lấy tiền...

Bộ ngực khủng mà sáng nay Vương Quốc Phù bóp mạnh đang dần lành lại dưới sự vuốt ve của Lili. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông vắt sữa mẹ ra khỏi ngực cô. 

Trên bộ ngực thanh tú của cô vẫn còn in dấu bàn tay màu đỏ. Mặc dù lúc đó bị véo rất đau, nhưng khi sữa đầy đủ được vắt ra khỏi cơ thể, Lili thực sự cảm thấy một loại khoái cảm khác với việc vắt sữa thông thường của cô. 

Nó thực sự còn mãnh liệt hơn cả sự kích thích khi được hai em bé bú cùng một lúc. 

Có vẻ như tôi cần một người đàn ông...

Ngoại trừ mấy ông già khốn nạn như Vương Quốc Phu, chỉ vì có tiền mà muốn làm gì thì làm…

Ngoại trừ những đứa nhóc không có tinh thần trách nhiệm như Lý Cường...

Tốt nhất hãy trở thành người như Trương Soái! 

Nghĩ đến đây, cô gái trẻ nóng bỏng này bắt đầu cảm thấy có chút bối rối và mê đắm, động tác trên tay từ dịu dàng chuyển sang trêu chọc. 

Núm vú vốn dĩ rất mềm mại vừa bị con trai hút vào một quả táo đỏ cương cứng. Hai ngón tay thon dài sơn móng tay màu đỏ chạm vào, chậm rãi nhào nặn dọc theo bên cạnh, sau đó trèo lên trên đỉnh táo tàu đỏ. Trộn với sữa mẹ còn sót lại trên đó, họ nhẹ nhàng xoa nó bằng miếng đệm ngón tay cái. Cảm giác ngứa ngáy mơ hồ dường như xuyên thẳng vào lỗ núm vú, đến tận trái tim đang đập kịch liệt. 

Không thoải mái bằng việc cho con bú...

Lili hơi cúi đầu, ôm bộ ngực to đầy đặn nhưng mềm mại trong tay rồi nâng lên chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. Quả chà là đỏ dễ dàng bị nuốt vào miệng cô. Đầu lưỡi cô liếm vào lỗ núm vú nhạy cảm nhất. Thỉnh thoảng bé buông mút và thè lưỡi ra đùa giỡn với núm vú đàn hồi. Niềm vui sướng như sữa rỉ ra, gần như tràn ra ngoài. 

Tay còn lại lấy bộ ngực sưng tấy còn lại ra, đồng thời chạm vào núm vú đang cương cứng vì ham muốn. 

Không đủ, không đủ...

Bàn tay đang ôm vú liếm ngực cô buông lỏng, chạm vào sâu trong trái tim đã trở nên trơn trượt của bông hoa. Lili thực sự đã đưa quả đào khổng lồ nặng nề vào miệng chỉ bằng miệng. 

Một vòng cỏ thưa thớt bị dòng suối trong veo làm ướt, bị ngón tay ngọc cẩn thận đẩy sang một bên. Dòng nước róc rách phát ra âm thanh “phù, phịch” khi bị trêu chọc. Núm vú trong miệng cực kỳ ngứa bắt đầu trào ra sữa, bổ sung cho phần dưới. 

Trương Soái! Cậu lại cứu tôi nữa...

Tôi... thực sự muốn báo đáp lòng tốt của tôi dành cho bạn~

Hãy là một con bò...là một con ngựa...

Cái gì cũng được ~~

Đầu lưỡi và tay đều tăng tốc, khoái cảm từ ba điểm quyện vào nhau, va chạm, hòa quyện rồi bùng nổ! 

"Hmm~hmm~hmm!~~~"

Bất kể tiếng hét cực khoái của cô có đánh thức con trai bên cạnh hay Trương Soái trong phòng hay không, Lili thoải mái trút bỏ niềm đam mê trong lòng để giải tỏa sự lo lắng và lo lắng của cô những ngày này. 

Sau khi cao trào lắng xuống, Lili đã bình phục một chút, muốn dũng cảm trở lại! 

Cô cởi bỏ chiếc áo che chắn, để trần hai bộ ngực đầy đặn xinh đẹp, chậm rãi đi về phía cửa phòng sau của Trương Soái. 

Anh gõ cửa nhẹ nhàng hai lần nhưng không có phản hồi. 

Thế là cô xoay tay nắm cửa và nhẹ nhàng đẩy vào. 

Cánh cửa này vẫn bất động, giống như Trương Soái có trái tim sắt đá. 

Để đề phòng người khác thật chặt...

Tôi không biết vợ bạn tốt đến mức nào! 

Đối mặt với cánh cửa bị khóa, Lili ghét nó và phun vài dòng sữa tươi lên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ba Ngày Chia Tay

"Chúng ta sẽ đi đường riêng sau khi xuống máy bay." Ở cách xa hàng ngàn dặm trên bầu trời, Trương Soái nói với Lili bên cạnh, người đang nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái xuất thần. 

"Tại sao?"

"Vợ tôi tới đón tôi, sợ cô ấy hiểu lầm."

"A, chị dâu của ta nhất định phải là một người phụ nữ hoàn mỹ mới có thể xứng đáng với Trương tiên sinh của chúng ta ~ Có cơ hội nhất định phải gặp ngươi." Lili cảm thấy trên người mình có mùi ghen tị. 

"Không có cơ hội." Trương Soái vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Lili mỉm cười nhẹ nhõm, không nói nữa, vuốt ve khuôn mặt đang say ngủ của con trai trong tay, rồi quay đầu nghĩ về biển mây ngoài cửa sổ. 

Điều mà Trương Soái không ngờ tới là sự trùng hợp mà anh gặp phải trong chuyến đi đến gia đình giàu có trong vương quốc đã khiến anh càng gần gũi hơn. Cho dù không thể vui vẻ bên rượu nhưng anh cũng tạo cho anh rất nhiều tiện lợi trong dự án, để anh có thể đặt chân lên chuyến bay về nhà trong vòng hai tuần đã hứa với Lan Lan. 

Về phần Lili, cô nhất quyết muốn quay lại cùng anh nên không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng khoản hoàn trả chi phí đi lại hậu hĩnh của công ty để mở một phòng đơn cho hai người họ. 

Nhưng Lili nhất quyết tự mình mua vé máy bay đắt tiền. Sau khi nhận "tiền im lặng" 100.000 nhân dân tệ, cô nói đùa rằng dù sao thì cô cũng là một phụ nữ giàu có. 

…………

Máy bay cuối cùng cũng hạ cánh. Trương Soái bước nhanh đến trước những hành khách đang xếp hàng ra khỏi máy bay, nhìn quanh tìm Nhu Lan, người đã hẹn đón anh. 

Chờ một lúc vẫn không thấy vợ, Trương Soái lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Lan Lan, tôi đang ở lối ra sân bay, em ở đâu?"

"Ồ, đứng đợi hơi lạnh nên ra xe hít chút không khí ấm áp. Đợi chút, anh vào tìm em."

"Không, không có nhiều chuyện, ta đi tìm ngươi."

Vừa đến bãi đậu xe, Trương Soái đã nhìn thấy Như Lan đang đứng trong đêm đông mong chờ. 

Sau gần bốn năm chung sống, tám năm yêu nhau và mười năm quen biết, anh chưa bao giờ háo hức được ôm cô trong tay, trò chuyện cùng nhau và giải tỏa mọi tâm tư trong lòng hơn một tháng qua. 

Đi được vài bước, Trương Soái vẫn đang kéo vali lao tới ôm lấy Lan Lan. Ngay cả chiếc áo khoác dài cô đang mặc cũng không thể ngăn được sức nóng ẩn chứa trong cái ôm. 

"Lan Lan, anh nhớ em nhiều lắm!" Nói xong cô cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mà cô tránh né như thường lệ. 

"Kinh tởm! Bạn có xấu hổ không?"

Đáng tiếc, kết quả lần này cũng giống như hầu hết các trường hợp khác, Trương Soái cuối cùng chỉ hôn lên khuôn mặt mịn màng của cô. 

Kỳ lạ thay, với chiều cao của Lan Lan...

Bình thường nó chỉ tới cằm tôi thôi...

Tại sao vừa rồi nó lại chạm tới mũi của bạn? 

Trương Soái ôm cô ngày càng chặt hơn, cho đến khi anh bị Như Lan nhẹ nhàng đẩy ra, anh mới nhận ra rằng người vợ vốn đã xinh đẹp của mình lại đang đi một đôi bốt nữ cao gót. 

Chẳng phải cô ấy chưa bao giờ quen đi giày cao gót sao? 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy vòm bàn chân thẳng và mu bàn chân được nâng đỡ bởi gót chân tạo thành một vòng cung thanh thoát, tăng thêm vẻ duyên dáng và nữ tính cho Rulan. 

"Lạnh quá, anh muốn đóng băng em chết mất. Sao anh lại bám vào đây... Lên xe về nhà đi." Sau đó, Như Lan mở cốp xe, để Trương Soái chất hành lý, ngồi vào ghế lái. 

“Lan Lan, để tôi lái nó nhé?”

"Không, anh đã ở trên máy bay rất lâu rồi, hãy nghỉ ngơi đi."

"Nhưng có vẻ như cô lái xe ở đây hơi nguy hiểm..." Trương Soái chỉ vào đôi giày cao gót bảy centimet của cô. 

Có phải anh ấy thực sự nhận thấy một số thay đổi ở bản thân? 

"Tôi lái xe đến đây mang giày thể thao, nhưng đôi giày đó quá lạnh. Tôi không chỉ thay bốt chỉ để đợi bạn khi xuống xe, hừm!"

Quả thực, ngay cả khi giày thể thao có thể giữ ấm cho bạn thì dường như chúng cũng không hợp với bộ trang phục. Như Lan cho dù không theo đuổi vẻ đẹp quyến rũ thì ít nhất cô ấy cũng là một phụ nữ ăn mặc đẹp. 

Vì vậy Trương Soái ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ, nhìn Như Lan cởi khóa kéo của chiếc áo khoác dài gần đến mắt cá chân, sau đó đung đưa đôi chân dài cởi bốt. 

Thực ra cô ấy đang đi tất. 

Trương Soái cẩn thận nhớ lại vài cảnh Nhu Lan đi tất. Lần cuối cùng cô ấy đi tất là khi cô ấy kết hôn. Lần đó cô miễn cưỡng đi tất theo gợi ý mạnh mẽ của nhiếp ảnh gia để phù hợp với chiếc váy cưới của mình. 

Hôm nay Lan Lan xảy ra chuyện gì vậy? 

Cô ấy mang đôi tất này cho tôi à? 

Nó khá đẹp. 

Đôi chân thoát khỏi sự trói buộc của đôi bốt phụ nữ duỗi ra và thả lỏng vài lần. Các ngón chân, bàn chân trước và gót chân được bọc trong chiếc tất đen lộ ra một chút da thịt giữa lúc uốn và duỗi, đâm sâu vào mắt Trương Soái. Không để Trương Soái có thêm thời gian để nhìn lén, họ quay trở lại với đôi giày thể thao màu hồng đặt dưới ghế lái. 

Trên đường phố, trong công ty và trong các tụ điểm giải trí, Trương Soái đã từng nhìn thấy đủ loại phụ nữ xinh đẹp đeo tất lụa lắc lư trước mắt anh, nhưng khi người bên cạnh khoác lên mình tấm vải dệt kim sợi tượng trưng cho vẻ đẹp nữ tính này, tâm hồn anh như run lên. 

Tại sao trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng chân của Lan Lan và bàn chân của Lan Lan đều đẹp như vậy? 

Trong nháy mắt, đôi mắt của Trương Soái mở to. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Ồn ào quá. Kể từ bây giờ tôi sẽ phải mặc nó thường xuyên hơn."

Chân còn lại cũng xỏ giày thể thao, Như Lan khởi động xe: “Năm nay công ty chúng tôi sẽ ra mắt sản phẩm mới, tất cả nhân viên nữ đều phải thường xuyên mặc đồ mẫu của công ty mình để tích lũy kinh nghiệm và cảm hứng, nhằm phát triển những sản phẩm phổ biến hơn.”

Nhìn đôi bốt cao gót nằm dưới chân mình, cô kiêu hãnh nói tiếp: “Để phù hợp với đôi tất, tôi đã học cách đi giày cao gót trong một tháng. Thật tuyệt vời phải không?”

"Ồ, tuyệt vời."

Hừm, tôi lại trả lời chiếu lệ như vậy nữa. 

Nhưng nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Trương Soái ngơ ngác nhìn cô, trong lòng Như Lan vẫn cảm thấy một chút ngọt ngào. Dường như chồng cô không hoàn toàn là một khúc gỗ. 

Vì trẻ em có thể được dạy...

Vậy thì để tôi dạy cho bạn thật tốt nhé, hum~

Chân ga gầm lên, lúc gấp gáp, lúc chậm rãi, thành phố ngoài cửa kính xe phô bày vẻ huy hoàng, rực rỡ sắc màu qua những ánh đèn neon về đêm. Những ánh đèn đủ màu sắc lướt qua phản chiếu trên đôi chân của Rulan đang lái xe bên cạnh cô, làm tăng thêm vẻ đẹp bí ẩn và khó đoán cho đôi tất đen. 

Trương Soái không có tâm trạng ngắm nhìn cảnh đêm của thành phố mà đã lâu rồi anh không được nhìn thấy. Thay vào đó, anh tận dụng mọi cơ hội để giả vờ thản nhiên và lén nhìn đôi chân dài tất đen của người vợ đáng yêu, rồi trở về ngôi nhà đã mất từ ​​lâu trong trạng thái xuất thần. 

…………

Vừa vào nhà cởi áo khoác ra, Như Lan đã bị Trương Soái ôm ở phía sau. 

Khác với vẻ dịu dàng vừa rồi ở sân bay, con thú đói này vẫn đỏ hoe mắt như trước, ôm thật chặt Như Lan vào trong cơ thể. 

Một bàn tay to nhào nặn sữa hạt tiêu cao lớn của Như Lan xuyên qua chiếc áo len trắng bó sát, như thể đang cố gắng dùng hết sức lực khi cho con bú để nhào nặn nó như bột. 

Bàn tay to lớn còn lại vén vạt váy dài quá đầu gối lên, đôi tất đen dài trên chân Như Lan thành hình, lộ ra vòng ren quyến rũ. Nhưng như thường lệ, bàn tay đó không dừng lại trước sự cám dỗ chói lóa này quá một giây mà đi thẳng vào chiếc quần lót giấu giữa hai chân cô. 

Vừa rồi vẫn ổn mà, sao cậu lại lo lắng thế! 

Chết tiệt, Trương Soái lại muốn đi thẳng vào vấn đề! 

Tôi thực sự không bao giờ hiểu được thế nào là từ bi trân quý ngọc! 

Bạn không thể liếc nhìn thêm vài chiếc tất đen mà tôi đã đặc biệt mang cho bạn sao? ! 

"Anh đang làm gì vậy! Trương Soái chết tiệt!"

Trút đôi tay tinh nghịch của mình ra, Như Lan cười ranh mãnh với chồng: "Vợ tôi đâu? Gần đây tôi có 'người thân' đến thăm. Xin hãy tự giúp mình ~"

"Người thân?" Trương Soái hơi giật mình. 

"Thật là một thằng ngốc!" Nhu Lan chỉ vào túi đựng băng vệ sinh trên bàn cà phê, trực tiếp dập tắt dục vọng của Trương Soái. 

"Ồ."

Trương Soái bực bội buông tay ra, gục đầu xuống, chuẩn bị đi tắm và ngủ. Nhưng trước khi anh bước vào phòng tắm, một bàn tay nhỏ nhắn đã đặt lên bờ vai rộng và vạm vỡ khiến anh giật mình. 

"Chồng~ Thực ra... em cũng nhớ anh. Khi người thân của em ra đi, em... cũng muốn ở bên anh... cái đó..."

Lan Lan đang trêu chọc chính mình? ! 

"Vâng!"

…………

Cuối cùng loay hoay với việc tắm rửa, Trương Soái thay một bộ đồ lót mới tinh và đội một chiếc lều lớn và chắc chắn trên đầu bước vào phòng ngủ. 

Lúc này Như Lan đã tắm rửa xong ở một phòng tắm khác, nằm nhàn nhã trên giường xem chương trình tạp kỹ trên điện thoại di động. 

“Lan Lan…” Anh cẩn thận kiểm tra người vợ yêu dấu của mình và tiết lộ kế hoạch thông minh mà anh vừa nghĩ ra, “Nếu không, chúng ta hãy thử lại lần nữa nhé?”

"Đang nghĩ gì vậy? Cởi quần lót và băng vệ sinh ra, muốn trên giường biến thành hiện trường án mạng à?"

"Ồ."

"Đừng nghĩ lung tung nữa, chỉ còn mấy ngày nữa thôi, nhanh đi ngủ đi."

"Được rồi. Lam Lan, hôm nay em rất đẹp!"

"Thật vớ vẩn, sao tôi có thể không đẹp được cơ chứ?"

Công việc bận rộn và chuyến công tác dài ngày thực sự khiến Trương Soái rất mệt mỏi. Anh trở về nhà, ngủ trên giường của mình và thật lòng ôm lấy người vợ yêu quý của mình. Cuối cùng anh cũng có thể buông bỏ mọi cảnh giác và ngủ yên giấc với mong đợi vài ngày sau. 

…………

Ngứa quá. 

Ngay khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng sắp xuyên qua màn đêm đang nhạt dần, Trương Soái tỉnh dậy. 

Nóng quá. 

Dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, anh đại khái hiểu được nguyên nhân. 

Nhu Lan lúc này vẫn đang ngủ say được anh ôm vào lòng. Hai chân dài nằm nghiêng kẹp lấy phần đùi đang duỗi ra của cô. Chân trên dài co lại, đôi chân nhỏ nhắn mịn màng đặt trên bắp chân. 

Cảm giác ngứa ngáy có lẽ là do thỉnh thoảng cô bé gãi bàn chân nhỏ bé của mình trong lúc ngủ. Dù xuyên qua lớp lông chân rậm rạp, Lam Lam vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân trên làn da bắp chân của mình. 

Những tia lửa nóng tỏa ra từ đùi cô. Mặc dù cô đang mặc đồ lót dễ thương và băng vệ sinh nhưng sức nóng vẫn rất khủng khiếp. Đáy quần của người đẹp nhỏ nhắn xoa xoa đùi cô vài lần, chân cô vuốt ve bắp chân, truyền những tia nóng hổi đến gần đùi. 

Lan Lan, có chuyện gì thế? 

Cảm giác cô mang lại cho mình trở nên có chút xa lạ...

Trong những ngày tôi đi công tác, có điều gì đã lặng lẽ thay đổi? 

Nhưng vậy thì sao, tôi yêu mọi thứ ở cô ấy, miễn là cô ấy vẫn yêu tôi. 

Chúng ta hãy đi xem. 

Trương Soái hạ quyết tâm và lại ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve mềm mại của đôi chân nhỏ bé. 

<Lanlan bị sao vậy? 

Cảm giác cô mang lại cho mình trở nên có chút xa lạ...

Trong những ngày tôi đi công tác, có điều gì đã lặng lẽ thay đổi? 

Nhưng vậy thì sao, tôi yêu mọi thứ ở cô ấy, miễn là cô ấy vẫn yêu tôi. 

Chúng ta hãy đi xem. >

Trương Soái hạ quyết tâm và lại ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve mềm mại của đôi chân nhỏ bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phát triển khả năng kiểm soát bàn chân

“Hoàng tử, xin lỗi, gần đây tôi không thể cho ngài sữa chua được…” Như Lân gọi hoàng tử vào văn phòng, thông báo về vụ “rút thuốc” gần đây. 

Bên kia chiếc bàn gỗ nguyên khối lớn của cô, một bàn chân lụa giơ cao giấu sau tấm chắn bàn hướng về phía hoàng tử, lủng lẳng trên đôi giày cao gót màu đen treo ở đầu ngón chân. 

"Chị Lan, sao lại thế này?"

"Sao lại nhiều như vậy! Tôi đang đến kỳ, anh có muốn uống máu không?" "Chà... nếu nó có ích thì tôi cũng có thể uống nó!"

"Nào, ta đã kiểm tra rồi, đối với bệnh của ngươi cũng vô dụng, 'Lão bác sĩ Trung Hoa' đã nói như vậy."

Rulan nói, xoay màn hình máy tính siêu mỏng trước mặt về phía hoàng tử, chỉ vào phần "khoa học phổ thông" của "Bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc" trên nền xanh tươi. 

"Tôi thực sự nghi ngờ rằng người này là 'bác sĩ cũ Trung Quốc' đã kê đơn thuốc dân gian cho bạn."

"Ồ, thật sự có thể, hình như tôi nghe nói anh ấy cũng là một cố vấn giỏi trên mạng, chỉ là không biết anh ấy thuộc diễn đàn nào mà thôi."

"Được rồi, đừng nói chuyện nữa và đi làm việc của cậu đi."

Cuối cùng, hoàng tử giận dữ rời đi sau khi được thông báo, còn Rulan quay lại màn hình. 

Một thông báo mới mẻ lọt vào mắt Rulan: [Viên đạn thứ ba của Nana-chan! Đâu là điều ước cuối cùng? ! 】

Nhìn bóng lưng hoàng tử, Như Lan chửi rủa, hai vợ chồng này đang làm cái quái gì vậy? 

Hoàng tử có biết những “điều mới lạ” mà vợ ngọt ngào chia sẻ trên mạng không? 

Ham muốn buôn chuyện của cô trỗi dậy, và cô nhìn chằm chằm vào màn hình một cách cẩn thận.

“Những kẻ biến thái các người đang mong chờ điều gì? Làm sao điều ước thứ ba của anh T lại có thể là một điều gì đó biến thái?

Tâm nguyện cuối cùng của anh T là nhà Lun sẽ giả làm bạn gái anh và cùng nhau về thăm bố mẹ anh trước cuối năm.

Đây là lần đầu tiên nhà họ Luân giả làm bạn gái của người khác. Kỹ năng diễn xuất chưa tốt và bí mật suýt bị lộ. May mắn thay, chú và dì rất dễ tính và không hỏi nhà họ Luân những câu hỏi sâu sắc.

Ngoài ra, đồ ăn do chú tôi nấu cũng rất ngon. Đây là lần đầu tiên nhà họ Luân được ăn đồ ăn tự nấu ngon như vậy đấy Kaisen!

Sau bữa tối, tôi xem "Crazy" với dì. Không ngờ ở tuổi này dì cũng là fan của “chị dâu”, giống như nhà họ Luân vậy!

Ban đầu chúng tôi dự định rời đi vào ngày hôm đó nhưng bố mẹ anh T rất nhiệt tình và nhất quyết cho chúng tôi ở lại qua đêm. Anh T cũng cho biết mỗi năm anh không thể về nhà vài lần và có chút bất đắc dĩ khi rời đi.

Cảm giác thật tuyệt khi có bố mẹ yêu thương mình! Nhà họ Luân không muốn làm chú mợ thất vọng nên đành phải đồng ý.

Không có cách nào, ai có thể nói được Luân gia lại tốt bụng như vậy!

Anh T cũng chăm sóc nhà Lun rất tốt và nhường phòng của mình cho nhà Lun. Anh ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Nửa đêm, hắn sợ Luân gia đói bụng, thậm chí còn tới mang bữa tối cho Luân gia.

Vì không thể ngậm miệng được nữa nên tất nhiên tôi phải ăn cho no! “Vẫn như trước, một số bức ảnh được chụp bằng máy ảnh chuyên nghiệp xen kẽ với những cuốn nhật ký tâm trạng vui tươi, thể hiện thái độ hồn nhiên và xinh đẹp của cô gái này trước cuộc sống, mong muốn được cả thế giới đón nhận.

Trong số đó có tấm trưng bày bữa tối gia đình trên bàn và có bức ảnh một cặp vợ chồng già đang nở nụ cười hạnh phúc. Tất nhiên, để bảo vệ quyền riêng tư, khuôn mặt được mã hóa...

Cuối cùng, đó là cảnh quay từ trên cao trong môi trường tối. Cô gái nhìn lên ống kính với nụ cười ngọt ngào. Thực sự có một chiếc thắt lưng nam trong cái miệng nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy rõ cô ấy đã ngồi xổm xuống và vùi mình vào tầm của nhiếp ảnh gia, dùng miệng để cởi thắt lưng của anh ấy!

<Mina này, em đang ăn vặt lúc nửa đêm kiểu gì vậy? ! >Từ góc nhìn của người ngoài cuộc, Mina dường như đang dần rời xa hoàng tử.

Chẳng trách hoàng tử lại nóng lòng muốn chữa khỏi bệnh và đưa Mina về với mình càng sớm càng tốt. Tâm trạng khẩn trương như vậy của anh cũng là điều dễ hiểu. 

Như Lan không khỏi bắt đầu dùng chính mình đi cứu người khác.

<Nếu Trương Soái giống như một hoàng tử, anh ấy sẽ làm gì?

Liệu cô ấy có thỏa mãn ham muốn của mình như Mina không? 

Làm sao có thể...

Tôi là một người phụ nữ tốt!

Hơn nữa, ta biết rõ nhất Trương Soái là một cái dã thú, kiếp này hắn sẽ không bao giờ bất lực. >Rút lại những suy nghĩ lộn xộn của mình, Như Lan đặt bàn chân nhỏ đang giơ lên ​​của mình xuống và thay thế bằng một chân khác.

<Lần này lâu lắm rồi tôi mới có kinh, và tôi thấy khó chịu quá…

Không, trước tiên tôi phải làm nóng củi đã...

Để ngăn anh ta trở nên dã thú như trước. >

…

"Tôi đói và sẵn sàng gọi món mang đi."

Ngồi ở mép ngắn của chiếc ghế sofa hình chữ L, Trương Soái, người hiếm khi về nhà sớm như vậy để cùng vợ xem phim truyền hình, đang đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động thì đột nhiên nói ra câu này. 

“Vậy thì đừng nói nửa câu!” Nhu Lan rất không vui khi bị gián đoạn khi đang xem chương trình. 

"Bạn có muốn... gọi cho bạn một ly kem việt quất không?"

"Cho dù tôi có yêu thích món kem việt quất đến đâu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không ăn chúng trong kỳ kinh nguyệt! Hãy thông minh!" Nhu Lan đang nằm dài trên ghế sofa đá vào người chồng ngốc nghếch của mình. 

"Ồ."

Người đàn ông hai bức tường tương đối không nói nên lời và tiếp tục công việc kinh doanh của mình trong im lặng một lúc. 

Nhu Lan cười "phù", sau đó cô nhận ra rằng Trương Soái đang dùng một phương pháp trẻ con như vậy để kiểm tra tình trạng kinh nguyệt của cô. 

<Thật là một kẻ ngốc! >

"Chồng - giúp người ta sưởi ấm chân -"

Trương Soái choáng váng khi giọng điệu quyến rũ hiếm có phát ra từ miệng của một người phụ nữ mạnh mẽ thường có khuôn mặt lạnh lùng. 

Vừa dứt lời, Như Lan, người đang nằm bên trái Trương Soái, duỗi ra một đôi chân trần có chút lạnh lẽo, nhét vào giữa hai đùi hơi hé mở của anh. Một bộ đồ ngủ ở nhà ngăn cách cô. Mu bàn chân của cô cong lên và duỗi thẳng vào chân trái của anh. Lòng bàn chân hồng hồng của cô được dẫn dắt bởi những ngón chân thon dài và ép chặt vào chân phải của anh. Nhu Lan nằm nghiêng sưởi ấm đôi chân bé nhỏ của bé.

“Chồng ơi, anh còn nhớ chúng ta bắt đầu yêu nhau như thế nào không?” “Vào kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đãi cậu một ly kem việt quất từ ​​Thành phố băng Mixue, và cậu đã đồng ý.”

"Kỳ thật trong lòng ta đã âm thầm hứa hẹn với ngươi từ lâu rồi. Dù sao trước đây ngươi cũng khá hiền lành, không giống bây giờ, ngươi chỉ là một khúc gỗ."

"Thật sự?"

"Trong giờ học thể dục năm thứ hai trung học, em bị bong gân mắt cá chân. Anh đã bế em đến phòng y tế rồi quay lại lớp xoa bóp chân cho em. Lúc còn là bạn học em đã phải lòng anh rồi."

Những ngón chân giấu giữa hai chân chồng vặn vẹo vài cái, Như Lan trìu mến nói: “Cho nên, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, không có sự kiểm soát quá mức của thầy cô và phụ huynh, em đã đồng ý lời tỏ tình của anh.”

"Còn cái này? Tôi quên mất nó."

Cảm nhận được đôi chân nhỏ bé ngày càng bồn chồn giữa hai chân mình, Trương Soái bày tỏ cảm xúc thật của mình: “Anh tưởng em đã đồng ý với anh vì anh học giỏi mà”.

"Ha ha, ngươi thật đúng là ngu ngốc!"

"..."

"Anh thật sự rất nhớ sự dịu dàng của em khi đó. Sau khi kết hôn, anh muốn em sưởi ấm đôi chân cho anh. Có nhiều lúc anh định duỗi chân ra, nhưng em lại nóng lòng bỏ đi..." Như Lan tiếp tục dẫn dắt chủ đề quan trọng nhất hôm nay. 

"Lam Lan, ngươi cũng biết ta đôi khi không phản ứng nhanh như vậy... Nếu cần, cứ nói thẳng với ta."

"Anh không... ghét đôi chân của em phải không?" Nhu Lan bất an nhìn chồng, chờ đợi sự phủ nhận của anh.

"KHÔNG." Trương Soái trông như thường lệ. 

"Chỉ là chiếu lệ thôi, tôi cũng không còn ngạc nhiên nữa nhỉ!"

“Nếu em thích, anh sẽ giữ ấm đôi chân em suốt đời.”

Nắm chặt đôi chân đang chuẩn bị rút lui của Như Lan, Trương Soái nhớ lại sự ngạc nhiên mà cô đã dành cho anh khi cô đến đón anh ở sân bay vài ngày trước, cùng vẻ đẹp khi cô đi tất chân và giày cao gót mấy ngày qua. 

Đầu ngón tay của anh cảm nhận được lòng bàn chân mịn màng, gót chân tròn trịa, đường cong thanh nhã, mu bàn chân mịn màng và những ngón chân mảnh khảnh đang vặn vẹo chống cự. Lần đầu tiên anh trân trọng vẻ đẹp đôi chân của vợ mình đến vậy. 

<Tôi thực sự muốn hôn bạn! >

Không có quá nhiều ham muốn, cũng không có sự liều lĩnh như trước đây khi anh bước vào trạng thái hưng phấn. Chỉ có sự đánh giá đơn giản về những điều đẹp đẽ. Anh nuốt khan như thể đang đối mặt với một món ngon đầy cám dỗ. 

<Quên nó đi. >

Trương Soái liếc nhìn Nhu Lan, người đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Anh sợ cô sẽ thêm danh hiệu "đồ biến thái" sau "gỗ", "ngốc" và "ngốc". 

Vừa lúc tay hắn chuẩn bị buông ra thì đôi chân đã thoát ra trước. Không chuẩn bị trước, vài ngón chân nhanh nhẹn đã thành công tấn công, kẹp chặt một ngón tay dài và dày của hắn để trả đũa, lúc thì xoa lên xoa xuống, lúc lại bẻ gãy qua lại, kèm theo tiếng thủ thỉ của Như Lan. 

"Tôi bảo anh bắt nạt tôi, tôi bảo anh bắt nạt tôi! Tôi túm lấy anh ấy mạnh quá, tôi đau muốn chết!" Một bàn chân trái trắng nõn đột nhiên duỗi ra trước mặt Trương Soái, véo mũi anh ta và lắc lắc vài cái. 

“Vậy nói cho tôi biết, cậu có ghét đôi chân của người khác không?”

"Làm sao có thể không thích?" Trương Soái ánh mắt kiên định nhìn Như Lan, "Lan Lan, tất cả những gì thuộc về em đều là điều anh yêu quý nhất!"

Nói xong, anh chứng tỏ quyết tâm của mình với vợ bằng những hành động thiết thực. Anh ta khịt mũi ngửi những ngón chân nóng ẩm, chiếc lưỡi mạnh mẽ lướt qua lòng bàn chân mỏng manh khiến Như Lan toàn thân run lên. 

“Hừm – vậy ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách liếm ngươi lần nữa!”

"Vâng."

<Lần này cuối cùng không còn là mơ nữa! 

Cuối cùng, tôi không còn là người ngoài cuộc nữa! 

Đây là chồng cô, một người họ hàng thân thiết sẽ đồng hành cùng cô đến hết cuộc đời——> Nhu Lan vô cùng phấn khích, cô muốn ghi nhớ khoảnh khắc lịch sử này trong lòng. 

Vào lúc này, chìa khóa cánh cửa nơi ẩn giấu con người thật của anh cuối cùng cũng được giao cho anh. Liệu anh có lôi được cái tôi xa lạ đó ra khỏi vực sâu sau cánh cửa, rồi vững bước tiến về phía bên kia của hạnh phúc? 

<Tất nhiên rồi! 

Anh ấy là Trương Soái! 

Anh ấy là người đàn ông được mẹ tôi sủng ái! >

"Như một hình phạt, tôi sẽ liếm bạn mười lần nữa!"

"Vâng."

<Thật thoải mái, bụng dưới của tôi nóng quá. >

"Như một hình phạt, tôi sẽ liếm bạn thêm hai phút nữa!"

"Vâng."

<Khi nào bà dì khó chịu này mới rời đi? ! > Ngón tay của Rulan vô thức tìm thấy cuống hoa cương cứng xuyên qua quần lót và băng vệ sinh của cô. 

"Như một hình phạt, tôi sẽ liếm bạn thêm mười phút nữa!"

"Vâng!"

Đây là lần đầu tiên Như Lan bị Trương Soái liếm âm đạo, cô không nhịn được. May mắn thay, cô được đắp một tấm chăn mỏng, nếu không sẽ bị phát hiện. 

<Chết tiệt Trương Soái, thật khó chịu! Ừm——>

Theo “lệnh” của Nhu Lan, chân trái của cô liên tục bị chồng liếm. 

Cái lưỡi lần đầu tiên nếm chân bẩn không có quá nhiều kỹ năng, nhưng điều kiện phần cứng của nó tốt hơn hoàng tử tội nghiệp nhiều, dày hơn, dài hơn và mạnh mẽ hơn. 

Chiếc lưỡi dài của Mina có thể che đi phần dưới cằm của cô, nhưng Trương Soái cũng không kém cô bao nhiêu, có lẽ nó gần như không chạm được đến cằm cô phải không? Dày và dài, giống như thanh sắt của anh. 

Chính cái lưỡi chứa đầy đam mê này đã truyền hết làn sóng ấm áp này đến làn sóng ấm áp khác từ bàn chân gái điếm của Nhu Lan đến hũ mật chứa đầy máu kinh. Tuy nhiên, bàn chân phải đang vô tình đặt xuống lại vô tình chạm vào một vật cứng. 

<Có vẻ như anh ấy vẫn còn cảm giác với đôi chân của mình——> Đây là lần đầu tiên đôi chân dâm đãng của Rulan chạm vào dương vật, nhưng dù mặc bộ đồ ngủ, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng và nóng bỏng của nó. 

<Nóng quá! Khó quá! 

Nó có đâm vào chân tôi không? >

Một dòng điện được tạo ra từ điểm tiếp xúc giữa chân phải và rễ đực rồi nhanh chóng chạy dọc theo chân phải đến giữa bông hoa. Thành thịt nhăn nheo đột ngột co lại, máu kinh được bơm ra gần như tràn ra khỏi băng vệ sinh. 

Ngay lúc Như Lan chuẩn bị dùng chân phải tận hưởng cảm giác điện giật thì có vài tiếng gõ cửa dồn dập: "Xin chào, đồ ăn mà bạn gọi đã đến rồi!"

<Thật là thất vọng! khịt mũi! >

Trương Soái không còn cách nào khác ngoài việc mở cửa. Anh không thể để cậu bé giao hàng chăm chỉ chờ đợi được. 

Sự mơ hồ kéo dài đã bị gián đoạn và nó mất đi sức hấp dẫn ban đầu. Nhu Lan cũng bực bội đứng dậy đi vào phòng tắm. 

<Quên đi, ngày còn dài...

Bây giờ...tôi cần phải rửa mông trước đã! >


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 trận chiến khốc liệt

"Trương Soái, ta muốn ăn kem, tan làm mang về cho ta một cái." Nhu Lan đỏ mặt, nghiêng đầu kẹp điện thoại di động vào giữa tai và đôi vai trần. 

Cô đã nhờ Trương Soái sưởi ấm chân cho cô trong hai ngày qua. Sau khi người dì khó chịu của cô ở lại tám ngày, cuối cùng cô cũng trở về quê hương, vì vậy cô chính thức ban hành "bức thư chiến tranh" cho chồng mình càng sớm càng tốt. 

Cúp điện thoại xong, Như Lan ngắm nhìn bộ "chiến đấu" cô đã chuẩn bị cho tối nay trước tấm gương dài chạm sàn trong phòng khách. 

Đôi tất dài màu đen cao cấp được đeo vào hai chân thẳng và thon như củ sen. Những ngón chân mảnh khảnh được sơn đặc biệt bằng sơn móng chân màu đỏ được xếp gọn gàng trong những ngón chân được gia cố và dày dặn của đôi tất, thỉnh thoảng lại lóe lên ánh sáng quyến rũ. 

<Các bạn nam, so với màu da thịt trang nghiêm và màu trắng tinh khôi thì nên thích màu đen hơn, nó tượng trưng cho vẻ đẹp và sự cám dỗ phải không? >

Chiếc tất giống như ren được cố định chặt chẽ đến tận nửa đùi, phía trên là một dải vải đen mỏng cắm sâu vào cái lỗ mềm mại đầy đặn và mịn màng của con hổ trắng. Một mảnh lưới đen xuyên thấu hình tam giác phía trước che phủ gò mu cằn cỗi và cuống rốn ẩn bên trong. Hai bên được giữ bằng những sợi dây màu đen và treo ở phần thắt lưng không đầy đặn. Hóa ra đó là một chiếc quần lọt khe. 

<Đây là lần đầu tiên tôi mặc đồ lót này, xấu hổ quá...

Tại sao những phong cách mới do bộ phận R&D đưa ra lại lộ liễu đến vậy? >

Phía trên vòng eo thon thả là chiếc áo lót ren màu đen truyền thống hơn, quấn bên ngoài là cặp vú hạt tiêu cỡ vừa. Nhu Lan dùng tay chỉ vào bộ ngực trên ngực mình vài lần, trong lòng mắng chồng, người vốn không mấy quan tâm đến chúng. 

<Trương Soái chết tiệt, ngực của tôi không lớn lên đều là lỗi của anh, hừm! >Cô ấy mỉm cười ngọt ngào trước gương và cau mày giận dữ. 

<Chà, đúng như dự đoán, cái sau phù hợp với tôi. >

Như Lan đi đến ghế sô pha, mặc một chiếc áo sơ mi trắng nữ tính che đi thân hình mảnh mai của mình. Cô cũng sử dụng váy đen che mông ngắn hơn bình thường để che đi chiếc quần lót và vòng ren quyến rũ. Sau đó cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu đỏ tươi. Cuối cùng, cô đi một đôi giày cao gót màu đỏ có gót cao bảy phân. 

Sau khi hóa trang xong, trang phục của Như Lan lúc này cũng không khác gì thường ngày. 

Cô cố tình về nhà sớm hai tiếng, thực ra chỉ để thử quần áo. Sau khi mọi thứ đã thu dọn xong, cô nhắm mắt nằm nghiêng trên ghế sofa, giả làm người vừa đi làm về và đợi Trương Soái mang món kem việt quất yêu thích của cô về nhà. 

<Tôi không thể để Trương Soái biết rằng tôi rất mong chờ nó. >……

Hai giờ sau, khoảng tám giờ, tiếng chìa khóa mở cửa đã đánh thức Như Lan đang ngủ trưa. 

Trương Soái mệt mỏi bước vào và cởi giày để thay quần áo. Anh ta đang cầm một chiếc túi có họa tiết Mixue Ice City trên tay. Anh xin lỗi nói với Như Lan đang đứng dậy dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của cô: "Lan Lan... Xin lỗi, hôm nay cửa hàng dưới tầng của công ty chúng ta đóng cửa. Tôi chạy đi tìm một quán khác ở xa hơn. Trên đường về nhà tôi bị tắc đường... Kem tan hết rồi..." "Đồ ngốc."

"Hả?"

"Ta nói, ngươi chính là, ngốc." Nhu Lan từ từ cởi đôi giày cao gót vừa mới mở hôm nay ra, phía dưới vẫn còn nguyên vẹn. 

"Tôi cũng vậy... Tôi mới về nhà không lâu. Hôm nay tôi bận công việc quá, mệt quá."

Những ngón chân đi tất đen của cô tỏa ra thứ ánh sáng đỏ kỳ lạ, thoát khỏi xiềng xích của giày cao gót, những ngón chân mảnh mai vặn vẹo theo nhịp lười biếng. 

"Lại đây xoa chân cho anh, anh sẽ tha thứ cho em."

Trương Soái đi đường mệt mỏi, ngoan ngoãn ngồi dưới chân Như Lan, nắm lấy bàn chân tơ lụa, thực sự bắt đầu dùng kỹ thuật xoa bóp ấn vào các huyệt đạo. 

"Ừ! Nhẹ nhàng đi! Đau quá!"

<Khu rừng này! 

Sức mạnh to lớn như vậy! 

Sẽ thật tiếc nếu không làm việc trong tiệm massage! >

"Còn cái này thì sao?"

"Dễ dàng hơn."

"Bây giờ thì sao?"

"Hãy dịu dàng hơn..."

Khi lực ngón tay dần trở nên hài hòa hơn thì không thể gọi là xoa bóp được nữa. Bây giờ chỉ có thể gọi là vuốt ve. 

Một đôi bàn tay to ấm áp xuyên qua đôi tất đen mềm mại xuyên qua các bộ phận khác nhau của đôi chân dâm đãng, như đang xoa dịu vết ngứa sâu nhất trong lòng Như Lan. Đôi chân lụa thỉnh thoảng chủ động tấn công, chơi đùa và nghịch ngợm với bàn tay to. 

Khi kẻ thù tiến lên và chúng tôi rút lui, Nhu Lan cảm thấy mình đã tràn đầy sức sống. Chiếc quần lót đơn giản không thể ngăn được chất lỏng chảy ra. Có lẽ nó đã chảy xuống mông và dưới váy cô ấy. 

<Đã đến lúc cho anh ấy thấy thành quả ngọt ngào trong quá trình khám phá của bạn. 

Chỉ là mảnh gỗ này thật sự không hiểu được ám chỉ của chính mình thôi phải không? ! 

Tôi vẫn cần vợ tôi nói, ừm——>

"Em yêu, nó có biến thành kem cũng không sao đâu."

"Ồ?"

“Dù sao thì kỳ kinh của cậu đã kết thúc nên cậu có thể ăn bất cứ lúc nào.”

"Ồ!"

Trương Soái không phải là một kẻ ngốc thực sự, làm sao anh ta có thể không nghe thấy một gợi ý như vậy. 

Anh chỉ đang đợi câu nói của Lan Lan. 

Nếu cô không nói gì, Trương Soái thà làm tan đi đôi chân lạnh giá của cô, xoa dịu sự mệt mỏi của cô, dùng lưỡi liếm nụ cười xuất phát từ trái tim cô. Dường như không có gì sai khi sống như thế này trong suốt quãng đời còn lại. 

Trương Soái chắc chắn có thể cảm nhận được rằng kể từ khi anh đi công tác trở về, Lan Lan dường như đã thực sự thay đổi. Anh ấy đã trở thành… anh ấy không biết diễn tả nó như thế nào, nhưng anh ấy không nói nên lời. Tóm lại là anh ấy giỏi hơn.

So với Lan Lan trước đây thường xuyên bị anh vô tình làm tổn thương, so với Lan Lan trước đây trở nên vô tính vì sợ hãi, so với Lan Lan trước đây không bao giờ bỏ cuộc trong cuộc sống nhưng mất đi bản tính kiêu ngạo trong cuộc sống hôn nhân, anh biết rằng người vợ hiện tại của anh là con người thật nhất của cô ấy, và cô ấy không hề nao núng toát ra niềm hạnh phúc từ trong ra ngoài cho anh. 

Vì Như Lan tự tin đưa ra thiệp mời, Trương Soái đương nhiên lựa chọn tin tưởng nàng. 

<Hy vọng lần này sẽ khác. >

"Ồ, ngươi lớn như vậy, ngươi không biết nói chuyện cho tốt phải không?"

Đối mặt với Nhu Lan đáng xấu hổ và tức giận, Trương Soái đặt đôi tất đen xinh đẹp được hai tay mình quấn xuống, ôm cô theo kiểu công chúa rồi bước đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

"Thật ra tôi hiểu rồi, tôi chỉ sợ lại làm tổn thương em."

"Không phải lần này!"

Nhẹ nhàng đặt Như Lan lên giường, Trương Soái đưa tay thẳng vào váy cô như trước. 

<Đây là, cái gì cơ? ! >

Anh ta bắt đầu với một vài sợi dây vải đơn giản đã ướt sũng. Trương Soái suy nghĩ một lúc trước khi xác nhận rằng chúng thực sự là một chiếc quần lót. 

Đưa mảnh vải lên háng, anh chạm ngay vào một vùng biển ấm áp, mịn màng và béo ngậy. Khi đầu ngón tay của anh tìm thấy cái lỗ và chuẩn bị tiến vào, chúng bất ngờ chạm vào những dòng chất lỏng chậm rãi chảy ra ngoài, như để xua đuổi vị khách không mời mà đến này. 

<Tại sao lại có nhiều như vậy? ! >

“Chồng à, lần này không cần thiết phải làm vậy đâu.” Nhu Lan kiêu hãnh nhìn chồng mình, vẻ mặt ngạc nhiên và kiên quyết nói. 

"Anh...anh...đã sử dụng chất bôi trơn trước??"

Một đôi ngọc thủ vươn về phía Trương Soái, giúp hắn cởi quần áo, "Sao có thể?"

"Lan Lan, ngươi không có ngẫu nhiên uống thuốc phải không? Nghe ta nói, những thứ thuốc đó có hại..." "Vớ vẩn, ta làm sao có thể dùng loại đó?"

Như Lan ôm đầu chồng, kiên định nhìn vào mắt anh: "Tin em đi, sau này chúng ta nhất định sẽ luôn hạnh phúc."

"Bây giờ, muốn tôi."

Trương Soái đang bối rối nhận được chỉ dẫn cho bước tiếp theo. Cuối cùng anh cũng xua tan những suy nghĩ bối rối đó và chuẩn bị tìm hiểu. 

Khi Zhang Shuai cởi cúc áo sơ mi đen của Như Lan và cởi nó ra cùng với áo khoác màu be, Lan Lan đã cởi chiếc váy đen bên dưới và đặt nó dưới mông cô. 

"Đồng phục chiến đấu" của Rulan đã được hiển thị đầy đủ trước mắt Trương Soái. Cô bẽn lẽn bắt chéo chân, cố gắng chặn chiếc quần lót hở ra không còn tác dụng bảo vệ nữa nhưng không thể chặn được dòng nước lấp lánh dưới mông. 

Trương Soái sốt ruột dùng một tay nắm lấy mắt cá chân và nhấc hai chân của Nhu Lan lên không trung, tạo thành hình chữ V. Cơ thể mạnh mẽ ngồi trên đầu gối của anh cứ tiếp cận âm đạo tràn đầy của cô. 

Vừa chạm vào tinh dịch dâng trào, Trương Soái biết rằng lần này có lẽ anh không cần phải làm ấm ngón tay nữa, nên anh trực tiếp thọc súng vào lỗ! 

"Pfft!"

<Tôi đã không trải qua cảm giác này hơn một tháng rồi... Không, nó khác! 

Cảm giác này là lần đầu tiên! >

Mặc dù nó vẫn rất chật, nhưng với những nếp gấp của thành thịt không ngừng ép chặt vào thân cây gậy của anh, nhiệt độ bên trong khiến anh cảm thấy nóng hơn bao giờ hết, dòng suối nước nóng tiếp tục đổ lên đầu cây gậy nhạy cảm của anh, khiến thành thịt vặn vẹo. 

<Vừa rồi... em thực sự đã hiểu lầm Lan Lan...

Những thứ này đều là do chính cô tiết lộ! >

Trương Soái buông lỏng thanh sắt dày đặc, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát của Như Lan. Cuối cùng, anh không còn kêu lên đau đớn nữa! 

"Chết tiệt Trương Soái...bạn-ah! Bạn đã quên...lời hứa với tôi vài ngày trước rồi à?"

Một cái chân dài uốn cong nhấc lên Trương Soái, người đang cúi xuống và đụ một cách hung bạo. Cô duỗi đôi chân khêu gợi trong chiếc tất đen ra trước mặt anh, ánh đèn đỏ trên ngón chân chạm nhẹ vào đôi môi đang mím chặt vì vất vả. 

"Anh đã nói là anh phải luôn dịu dàng với người khác mà!"

“Ồ, tất nhiên là tôi nhớ rồi.”

Làm quen mấy ngày nay, Trương Soái hiểu ý, há miệng ôm lấy ngón chân cái tròn trịa, dùng lưỡi liếm vào bụng ngón chân cái, nhưng gần như không nhịn được. 

Vào lúc đó, những bức tường thịt nóng hổi của Rulan bị ép chặt vào nhau, khiến thanh sắt của cô khó di chuyển vào trong. Nước đổ xuống biến thành dòng thác và cọ vào đầu thanh. Bàn chân còn lại của cô cũng giơ lên ​​để ấn vào lưng dưới. Cô duỗi thẳng eo, liều mạng đẩy lỗ hũ mật ong về phía trước, như muốn dâng hiến tất cả cho chồng mình trước mặt. 

<Chỉ mút và liếm ngón chân trong quá trình thâm nhập, và cô ấy thực sự đã lên đỉnh? 

Tôi chưa bao giờ thấy Lan Lan trông như thế này! >

Trương Soái trầm ngâm nhìn phản ứng của Nhu Lan, liếm lưỡi càng mạnh hơn. 

Nhu Lan vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, thủy triều sắp tàn lại nhanh chóng tích tụ lại với sự hợp tác của Trương Soái, đỉnh cao thứ hai sắp lại đến! 

<Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Đây có phải là niềm hạnh phúc bạn muốn khám phá? >

Có một lực đẩy "phù, phập" khác dưới cơ thể anh. Trương Soái lưỡi vừa liếm từ lòng bàn chân đến đầu ngón chân thì bất ngờ bị hai ngón chân thon dài mạnh mẽ kẹp lại. Nó bị giam cầm trong những ngón chân nóng ẩm trên đôi tất đen. Cây gậy vẫn còn mạnh mẽ cảm thấy thủy triều dâng cao lần nữa. 

Không chịu thua kém, chiếc lưỡi mạnh mẽ thoát ra khỏi xiềng xích chặt chẽ của hai ngón chân, đâm mạnh vào các ngón chân của bàn chân mang tất đen, như muốn đâm thủng đôi tất đen đã được vén lên! 

Những bức tường thịt trong hũ mật lại siết chặt vào nhau, thậm chí còn mạnh mẽ hơn lần trước. Thanh sắt bị chặn cũng chuyển sang thế mạnh hơn, nặng hơn, khoan mạnh hơn, cố gắng xuyên thủng vòng vây. 

"Ờ--! À--"

Chỉ là âm đạo của cô đã bị thanh sắt cày nát không thương tiếc. Nhu Lan, người từng đạt cực khoái, đã dần dần tìm được điểm cân bằng mong manh, có thể ngăn chặn con đập vỡ tung ngay từ lần chạm đầu tiên. Nhưng khi ngón chân nhạy cảm bị chiếc lưỡi mềm mại cứng rắn xâm nhập, trong đầu cô lập tức có ảo giác, như thể có một âm đạo khác đang bị đùa giỡn! 

Niềm vui nhân đôi ngay lập tức đưa cô đến đỉnh điểm thứ hai, âm thanh u sầu kìm nén trong cổ họng cuối cùng cũng thốt ra khi cô mất đi bộ giáp. Nó giống như làn sóng này nối tiếp làn sóng khác. 

<Lan Lan, tôi chưa bao giờ thấy em vui đến thế! >

"Ta không tới... Phù, ta không tới..." Trí Trí ánh mắt cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Như Lan cuối cùng cầu xin tha thứ, "Ta là lần đầu tiên như thế này, hai lần liền cảm thấy thoải mái như vậy!"

Mặc dù Trương Soái đã rút ra thứ tà ác như đã nói, nhưng anh ta vẫn bị nóng chân trong miệng. 

"Chà, thế là đủ rồi...Cậu...vẫn còn sớm à?"

"Sẽ sớm thôi nhỉ?"

"Nếu không... ngươi có được phép dùng lưng không?" Rulan thu nhỏ Daisy, người được bao phủ bởi thứ bùn trắng đục. 

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.”

Trương Soái giơ tay lên và bắt đầu vuốt ve dương vật khổng lồ phủ đầy chất lỏng dính. Anh vẫn nếm được vị chân đĩ trong miệng. 

Rulan ngơ ngác nhìn chồng mình vẫn đang chiến đấu một mình. Lòng bàn chân, mu bàn chân, ngón chân liên tục bị hút. Lòng tham và sự gắn bó khiến cô say sưa. Điều kinh tởm nhất là lưỡi anh ta luồn vào giữa các ngón chân. Mỗi lần những ngón chân thanh tú bị xâm chiếm đều là sự trêu chọc xúc động nhất đối với cơ thể mệt mỏi của cô. 

<Mặc dù tôi đã thay đổi...

Nhưng anh cũng đã thay đổi...

Nhìn này, đây chẳng phải là đôi chân đẹp mà tôi đã yêu sao?

Thực sự, thực sự, rất hạnh phúc. >

Không biết qua bao lâu, một tiếng rên rỉ thật sâu và mạnh mẽ đã đánh thức Như Lan đang đắm chìm trong thế giới hạnh phúc. Một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng bỏng phun ra, chính xác rơi xuống bàn chân tơ lụa còn lại đã gục trên giường! 

"A! Chết tiệt Trương Soái, ngươi cố ý!"

<Nó thiêu chết tôi rồi! Suýt nữa...tôi lại lên đỉnh——>


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Làm việc chăm chỉ và khởi nghiệp

"Lan Lan, tối nay tôi có một sự kiện rất quan trọng, không ăn tối ở nhà."

"Biết rồi, về nhà sớm đi."

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng đến sớm. Nếu buồn ngủ thì đi ngủ trước đi."

"Uống ít đi."

"Được rồi, hãy cố gắng hết sức."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Soái bước ra khỏi tòa nhà nơi đặt trụ sở của Công ty Hoa Phi. Ánh nắng buổi trưa vừa phải, chiếu ấm áp lên người anh. 

Trương Soái ban đầu muốn tấn công trong lúc sắt nóng tối nay và tiếp tục trao đổi sâu sắc với vợ, nhưng vừa rồi, anh không còn cách nào khác là nhận được thông báo từ chủ tịch, yêu cầu anh báo cáo tiến độ dự án hợp tác với Vương Quốc Phú. 

Thật tình cờ, Trương Soái đã quyết định tổ chức một bữa tiệc cho một số lãnh đạo cấp cao đã chăm sóc anh rất nhiều trước đó nên đã chọn một ngày tốt hơn ngày kia. Anh ấy đã lên lịch tổ chức bữa tiệc hôm nay và chỉ báo cáo ngắn gọn tại bàn rượu. 

Chiếc xe đặc biệt của công ty dành cho Trương Soái chạy chậm rãi. Anh mở cửa bước vào, nói với tài xế đã đi đón xe trước: "Tiểu Lục, đi Excelle đi."

"Anh Trương, tối nay anh có đi không?"

"Bạn đang vui vẻ gì vậy? Tối nay không phải chỗ của bạn."

"A? Tôi chỉ muốn nói với Anh Tử và để cô ấy sắp xếp lịch trình..." Người lái xe trẻ tuổi với mái tóc húi cua vẻ mặt ủ rũ. 

"Khi cùng người khác thảo luận hạng mục, ta có thể tùy ý để ngươi đi cùng. Hôm nay ta xin Triệu tiên sinh cho ngươi đi cùng, ngươi có dám không?"

"Không dám, ha ha, ta thật sự không dám."

"Hơn nữa, tôi còn phải nhờ anh chở người về nhà. Làm sao tôi có thể cứ đòi tài xế như mấy lần trước được?"

"Không phải cũng có thể bồi hoàn cho việc lái xe thay cho người khác sao..."

"Sao lại có tài xế như anh? Cẩn thận để Triệu tiên sinh biết mà sa thải anh."

Trong khi hai người đang trò chuyện thì đích đến của họ đã đến. 

Một tháng sau, Trương Soái lại đứng ở cửa Kaiyue, nhưng vào buổi chiều đầy nắng này, không có ánh trăng sáng như đêm qua. 

"Chị Vân có ở đây không?" Trương Soái bước vào sảnh và hỏi một cô gái lễ tân quen thuộc. 

"Ừ, ừ ~ Buổi trưa không có khách, Vân tỷ hẳn là ở trong văn phòng nghỉ ngơi."

"Vậy tôi sẽ tự mình đến đó, không cần gọi cô ấy."

Trương Soái đi thẳng vào sâu trong KTV khổng lồ này và vô tình gặp một vài khách hàng đến hát và say khướt giữa thanh thiên bạch nhật. Có bốn người trong số họ, mỗi người đều được cô gái ca hát ăn mặc xinh đẹp giúp ra khỏi hộp và đi vào phòng tắm ở hành lang. 

Các phòng riêng bình thường ở đây không có phòng tắm riêng. 

"Ôi, anh ơi, vừa rồi anh thật tuyệt vời ~ Anh thổi vài chai vào em... Nào, đi chậm thôi... Ôi, chịu đựng đi, đi vệ sinh trước khi nôn, đi nhanh hơn, đi nhanh hơn..."

Ngay cả trong mùa đông, điều hòa và máy sưởi trong phòng đều được bật rất tốt, các cô gái đều ăn mặc rất mát mẻ. Ngoại trừ một người mặc quần đùi, những người còn lại đều mặc váy ngắn và hai người đi tất chân. 

Trương Soái đứng yên, nhường chỗ cho những con chim và én đi ngang qua anh ta, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi chân và bàn chân lắc lư của mình. 

Quần short, chân trần, chân trần, dép nữ. 

Không đẹp, không đẹp bằng Lan Lan. 

Váy ngắn, tất lụa, giày cao gót miệng cá. 

Không đẹp, không đẹp bằng Lan Lan. 

Sườn xám, lụa đen, giày cao gót hở lưng thông thường. 

Không đẹp, không đẹp bằng Lan Lan. 

Váy ngắn, tất đen, một chiếc màu đỏ cao ngất trời, còn chiếc còn lại đi chân trần. Có vẻ như cô ấy đã ngã khi đang đỡ ai đó. Để giữ thăng bằng, cô ấy đã cởi chiếc giày đang mang. 

Nó cũng không đẹp, không đẹp bằng của Lanlan. 

Nhìn đôi chân lụa đen bước đi trên mặt đất hướng về phía phòng tắm, suy nghĩ của Trương Soái lại quay về đêm qua. 

Bàn chân trái của Lam Lam được quấn chặt trong tấm lụa đen mịn, cô mệt mỏi đặt nó nằm nghiêng trên ga trải giường. Một phần sợi tơ đen thấm đẫm phấn khích và mồ hôi, khiến cho hình dáng bàn chân vốn đã hoàn hảo trở nên hấp dẫn hơn và càng để lộ nhiều da thịt trắng như tuyết hơn. 

Lòng bàn chân hơi cong lên, những nếp nhăn mỏng manh được ép ra. Các ngón chân khép nhẹ, lớp sơn móng chân màu đỏ hiện lên rồi biến mất khỏi lòng bàn chân. 

Nó đã bị đốt cháy. 

Vẻ chuẩn xác nam tính nóng bỏng được khoác lên lòng bàn chân và vòm bàn chân của Lan Lan, truyền niềm đam mê từ sâu trong cơ thể đến đôi chân thanh tú và nhạy cảm của cô qua làn lụa đen ướt. 

Thỉnh thoảng, một vài giọt tinh chất nam tính đục và trắng đục chảy ra từ chiếc tất đen tuyền, để lại vài vết ướt toát ra bầu không khí dâm đãng. 

Nó giống như cầm một cây bút và tạo ra một bức tranh đen trắng tuyệt vời. 

Chỉ có đôi chân xinh đẹp của Lan Lan là canvas độc quyền của riêng cô. 

Nhưng bây giờ, những người hâm mộ thô tục trước mặt chúng ta chỉ có thể coi là sản phẩm kém chất lượng và khiếm khuyết. 

Thu hồi ánh mắt, thu hồi tâm tư, Trương Soái cũng đi theo đi đến góc phòng nam bên cạnh, đổ một ít nước vào để làm nguội thanh sắt đang nhô lên. 

…………

"Bang, bang, bang..." Sau một tiếng gõ cửa tượng trưng, Trương Soái bước vào văn phòng quản đốc nằm ở một góc của Hyatt. 

"Bạn là ai? Buổi trưa không cho ai nghỉ ngơi ~" Một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ vang lên từ phía sau chiếc bàn lớn. 

Một quý bà trung niên vẫn còn giữ được nét duyên dáng đang nằm ngửa trên chiếc ghế da sếp, nhắm mắt và tập trung. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô mở mắt. 

"Chị Yun, là em đây."

"Này, anh Zhang, anh đi công tác về! Anh có chỉ dẫn gì không?" Chị Yun vẫn ngồi thẳng, không coi Trương Soái như người ngoài. 

"Tối nay tôi muốn một hộp VIP. Có 5 cô gái, 4 người trong số họ có thể muốn quan hệ tình dục. Người tôi có vẫn như cũ."

"Được rồi, anh Trương, tôi giữ phòng cho anh cả đêm, anh có thể đến bất cứ lúc nào!"

"Có cô gái nào quen biết với tôi không? Nếu không giải thích thì phiền phức lắm."

Khi đề cập đến vấn đề riêng tư của Trương Soái, chị Yun cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy, đẩy ghế ra sau, vuốt thẳng chiếc váy hơi vén lên và đứng dậy. 

"Ra ngoài làm việc, ngày mai quay lại phục vụ em gái ~"

Tôi nhìn thấy một người phục vụ trẻ và đẹp trai bò ra từ dưới gầm bàn bị vách ngăn phía trước chặn lại. Anh ta đỏ mặt chỉnh lại bộ quần áo công sở nhăn nheo, dùng cổ tay áo lau khóe miệng còn ướt, vội vàng gật đầu với Trương Soái rồi chạy ra ngoài.

"Được rồi, không có người ngoài..."

"Chị Yun, đứa trẻ này đã trưởng thành chưa?" 

"Haha, nhanh lên. Tôi đến đây làm việc trong kỳ nghỉ đông của trường trung học."

"Này, lần này còn tệ hơn lần trước nữa."

"Ai bảo các anh là những anh hùng trẻ tuổi, thậm chí là những người giỏi nhất trong số những người đàn ông, coi thường người khác? Các anh không còn cách nào khác ngoài việc lừa gạt cậu bé ngây thơ." Anh ta nháy mắt với Trương Soái với ánh mắt tán tỉnh. 

"Được rồi, bắt tay vào việc thôi. Cậu đã nói với các cô gái về tôi như đã hứa chưa?"

“Có chuyện gì vậy anh~?” Chị Yun giả vờ quên, nhưng thực ra là trêu chọc.

"Chị Vân!" Trương Soái nghiêm túc nói. 

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa, không phải chỉ là... bất lực thôi sao?" Anh ta dùng ánh mắt trêu chọc nhìn chằm chằm Trương Soái, "Tôi biết trong lòng anh chỉ có vợ, nhưng không cần phải viện cớ ngu ngốc như vậy để xúc phạm chính mình, phải không?"

"Chị Yun, chị vẫn chưa hiểu. Đây là bảo hiểm kép."

Trương Soái tìm một chiếc ghế đẩu, chậm rãi giải thích: "Trung tâm mua sắm giống như chiến trường. Khi cùng nhau giải trí và giao lưu, thực ra mọi người đang đánh giá mức độ tín nhiệm của mỗi người dựa trên nhiều điều. Đặc biệt là trong vùng xám, nếu bạn làm theo ý họ, chìm đắm cùng nhau, để người khác thấy bạn thông đồng với anh ta và có cùng những thứ ô uế trên người, thì anh ta sẽ thoải mái với bạn. Cùng nhau hút thuốc, cùng say rượu, cùng nhau chơi đùa với con gái, v.v., thực ra tất cả chỉ là một dấu hiệu của sự tin tưởng."

Trương Soái hắng giọng. Ngoài việc báo cáo công việc, anh hiếm khi nói nhiều lời như vậy: "Có một cô gái giúp tôi diễn chính là bảo hiểm đầu tiên. Trong cùng một chiếc hộp, những người khác đang vui vẻ điên cuồng. Tôi không thể chỉ nói rằng tôi bị bệnh và không thể đi cùng họ. Điều đó sẽ gây ra sự nghi ngờ không đáng có. Và trong số các đồng nghiệp của tôi, tôi vẫn phải giữ gìn phẩm giá của mình. Tốt nhất là hãy hành động nếu có thể".

“Nghe nói mỗi lần đi vệ sinh diễn, anh có đủ thời gian để giải thích với các cô gái rằng anh không muốn quan hệ gì với những người phụ nữ khác ngoài vợ mình, hoặc là anh không nói gì để bọn họ che đậy. Tại sao anh lại thêm cảnh bất lực cho mình? Rắc rối thế nào?”

"Lừa một cô gái nói rằng cô ấy bị bệnh là bảo hiểm thứ hai. Nếu ai đó thực sự lớn tiếng và để khách hàng nghe thấy rằng tôi thà hành động hơn là đưa ra lá thư đầu tư này, liệu họ có tin tưởng tôi sẽ hợp tác xám xịt không? Vì vậy, việc thêm một lớp che giấu không thể diễn tả được có thể đưa ra một lời giải thích giảm nhẹ cho hành động đó."

Khi đó, Trương Soái luôn thẳng thắn trong hành động. Cuối cùng anh ấy cũng đã tìm ra cách thực hiện này nên đã rất cố gắng để giải thích nó. 

"Ồ... tôi đã nghĩ rất ít về em gái mình."

Chị Yun bị thuyết phục bởi suy luận logic hợp lý. Cô lướt qua điện thoại và chuẩn bị chọn một cô gái thông minh, nhạy cảm và nghiêm khắc cho Trương Soái. 

"Lý Lệ còn ở đây không? Tối nay để cô ấy đi cùng tôi. Lần trước chúng ta đã ngầm hiểu rồi, không cần cùng cô ấy giải thích nữa."

"Lý Lý? Ồ... là Lili à? Cô ấy đã quay lại vài ngày trước và xin từ chức với tôi."

“Đúng rồi, cô ấy ở chỗ Vương Quốc Phu gặp phải chuyện gì đó, cũng là chuyện của tôi…”

"Cô ấy đã nói hết với tôi rồi, tôi tin cô ấy, không cần Trương tiên sinh làm chứng."

“Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi?”

"Tôi quyết tâm từ chức. Cô ấy cảm thấy các con của mình đang già đi và đã đến lúc cô ấy phải làm mẹ. Hơn nữa, cô ấy đã dành dụm được một số tiền trong những năm qua và đang có ý định mở một cửa hàng sữa bột. Bạn có thể không nghĩ rằng Lili là số một ở đây, nhưng cô ấy thực sự là một "người phụ nữ trong trắng và hung dữ" nổi tiếng. Sự việc lần này của Vương Quốc Phú chỉ khiến cô ấy quyết định. Cô ấy không muốn đùa giỡn với chúng tôi, và cô ấy thực sự sẽ trở thành một bông hoa nhỏ màu trắng có thể đứng lên khỏi bùn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Buổi tối chỉ cần làm theo chỉ dẫn của tôi và rời đi trước."

"Chúng tôi đang đợi anh đến, anh Zhang ~ Tôi nhất định sẽ để lại cho anh một người chị hiểu chuyện!"

"Vâng."

"Nhân tiện, Lili hình như đã nói rằng cô ấy sẽ thuê một cửa hàng ở Liqun, phía bắc thành phố để xem có thể mở được không. Sau này khi anh và người vợ yêu dấu của mình có con, anh có thể yêu cầu cô ấy giảm giá ~"

"Ừ." 

Rượu? Có vẻ như cách khách sạn nơi tổ chức tiệc không xa...

Tối qua tôi vô tình làm rách quần lót của Lan Lan, nên mua vài chiếc cho cô ấy đền bù. 

Trở lại xe, Trương Soái yêu cầu tài xế đưa anh đến Liqun Mall trước. 

"Tiểu Lục, ngươi trước đi khách sạn sắp xếp một chút, buổi tối ta đi dạo một chút, một mình tới đó."

"Được rồi, ông Trương!"

…………

Mang theo hai chiếc túi mua sắm tinh xảo, Trương Soái bình tĩnh bước ra khỏi cửa hàng đồ lót ở Trung tâm mua sắm Liqun và liếc nhìn cửa hàng được trang trí một nửa bên cạnh. 

Trên kệ mới tinh có mấy lon sữa bột dành cho trẻ em, rõ ràng là chưa mua số lượng lớn. Bà chủ ngồi sau quầy tính tiền đang gãi đầu gõ điện thoại di động, như đang hỏi giá mua của từng nhãn hiệu. 

Có tiếng khóc vang lên từ chiếc xe đẩy bên cạnh cô. Cô mỉm cười cúp điện thoại, đứng dậy với hai bầu vú to chất chồng lên quầy bếp, nhẹ nhàng bế đứa bé lên, cầm bình đưa đến cái miệng nhỏ đang vùi trong ngực mình, dỗ dành đứa con đang chờ được bú, "Hiên Hiên ngoan lắm ~ Hiên Hiên, đừng khóc ~ uống chút thức ăn thừa của ngày hôm qua trước đi... Buổi tối mẹ về nhà sẽ cho con ăn."

Tình huống này khiến Trương Soái ở bên cạnh không khỏi thở dài. 

Cô gái này có con khi còn trẻ, sớm hơn tôi...

Tôi hy vọng bạn sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một người mẹ tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Giai thoại say rượu

Ánh nắng ấm áp buổi trưa chiếu qua cửa sổ lớn chiếu vào mặt Trương Soái đang ngủ trên ghế sô pha. Anh vừa quay người lại thì bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại. 

"Trương Soái chết tiệt... Đêm qua mấy giờ anh mới về?"

"Hai giờ sáng... một lát sau."

"Ồ... Tôi ngủ trước. Anh đã uống bao nhiêu rượu rồi? Sáng mai tôi không thể đánh thức anh dậy được. Chắc anh về muộn phải không?"

"Hiccup... Em quên mất bao nhiêu rồi. Dù sao em cũng không say, chỉ là nhức đầu quá nên sáng sớm xin nghỉ." Trương Soái bối rối nói. 

“Đừng để tôi uống muộn thế nữa, có nghe thấy không?” Giọng nói uống rượu của Nhu Lan Giao nghe rất hay ngay cả qua điện thoại. 

"Tôi không thể nói được." Trương Soái vẫn còn say và dám trêu chọc người vợ kiêu ngạo của mình. 

"Tối nay tôi phải giao lưu, bữa tối anh tự lo nhé!"

“Về nhà sớm đi.”

"Ngươi không cần phải nói cho ta biết! Dù muộn thế nào cũng không muộn hơn ngươi đâu, hừ!"

…………

Đêm qua, Trương Soái quả thực gần như say rượu. Anh ấy đã uống rất nhiều ở bàn khách sạn. Khi đến hộp VIP của Excelle, ông Zhao và ba phó chủ tịch khác đã trêu chọc anh vì trốn trong phòng tắm để làm điều gì đó đặc biệt. Anh ta cũng bị phạt rất nhiều rượu. Khi Zhang Shuai về nhà nồng nặc mùi rượu, anh gần như không thể đứng yên. 

Thấy trong phòng khách vẫn còn đèn cho anh về nhà muộn, anh cảm thấy ấm áp, lặng lẽ mở cửa phòng ngủ. 

Chiếc đèn bàn cạnh giường cũng bật lên, tỏa ra ánh sáng mờ ảo, phác họa những đường cong mềm mại của người trên giường. 

Lam Lam đã ngủ rồi, chăn bông bị nàng cuộn lại thành một khối, kẹp giữa một đôi chân ngọc. Đôi chân dài lộ ra ngoài thực tế cũng giống như đêm qua, đeo một đôi tất đen. Phần thịt lộ ra giữa hai đùi cũng điểm xuyết một chút màu đen, toát ra một vẻ quyến rũ khác. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một chiếc quần lót satin màu đen mờ. 

Lan Lan...đi ngủ trong bộ đồ như thế này...

Cô ấy đang đợi tôi phải không? 

Hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng, đó có phải là điều cô ấy nghĩ không? 

Chắc là tôi đã làm cô ấy thất vọng. 

Im lặng tắt đèn bàn cho cô, Trương Soái ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Quên đi, đừng đánh thức cô ấy nữa, tối nay hãy ngủ trên sofa đi. 

…………

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Như Lan, Trương Soái chật vật đứng dậy khỏi ghế sofa. Những cơn đau đầu dồn dập cùng mạch máu sâu phía sau đầu anh. Anh mệt mỏi xoa xoa thái dương rồi nhìn đồng hồ. Trời đã trưa rồi. 

Trái tim của Trương Soái bị choáng ngợp bởi một khoảnh khắc hiếm hoi. Sau khi bàng hoàng gọi điện xin nghỉ từ sáng sớm, anh đã ngủ lâu như vậy. Có vẻ như khả năng uống rượu của anh ấy thực sự đã giảm sút gần đây. 

Tôi có ấn tượng rằng những “quà tặng” đồ lót rải rác xung quanh đã được đặt ngay ngắn ở thành ghế sofa. Trên bàn cà phê bên cạnh có một tờ giấy viết: "Chết tiệt Trương Soái, ý tôi là có, nhưng sau này tôi chỉ có thể mua hàng hiệu của công ty chúng tôi!"

Haha, tôi đã không nghĩ tốt. 

Anh vừa đứng dậy quay người lại liền nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn, chắc chắn là Lan Lan để lại cho anh. Đáng tiếc hắn không có thời gian ăn, chỉ có thể dùng làm bữa trưa. 

Nhìn kỹ hơn, tô canh có màu xanh ngọc với dưa chuột vàng tươi và canh trứng thả là bắt mắt nhất. Những miếng dưa chuột cắt cực kỳ nhuyễn với lớp vỏ màu xanh đậm ở hai đầu được treo lơ lửng trong nước súp trong vắt với một vài bông hoa dầu nổi, xung quanh là những giọt trứng màu vàng và trắng. Đây là một trong những món ăn nấu tại nhà ngon nhất của Rulan. 

Có vài lát bánh mì phết mứt trên đĩa cạnh bát. 

Một số sự kết hợp kỳ lạ.

"Fu...fu..." Mặc dù súp đã nguội nhưng súp vẫn là liều thuốc tốt cho những người bị đau đầu do say. Trương Soái cảm động trước sự quan tâm chu đáo của Lan Lan và uống vài ngụm súp mà không thèm hâm nóng. 

Uống lạnh có vị hơi lạ. 

Sau khi dọn dẹp chiếc chăn bông còn sót lại trên ghế sofa, anh vào phòng tắm và tắm nước nóng. Trương Soái vốn đã sảng khoái, đang do dự không biết buổi chiều có nên đến công ty hay không. 

Mặc dù anh ấy đã nghỉ cả ngày nhưng dù sao thì Tết Nguyên đán cũng sắp đến rồi và vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Dù sao thì anh ấy cũng đã lên kế hoạch làm thêm giờ vào cuối tuần vào ngày mai, vì vậy tốt nhất anh ấy nên hoàn thành một số công việc trước đã. 

…………

Mặt trăng mọc rồi lặn, các ngôi sao thay đổi. Trong toàn bộ khu văn phòng hai tầng của Công ty TNHH Xây dựng Kỹ thuật Huafei, chỉ còn phòng làm việc tráng lệ của giám đốc Trương Soái là vẫn còn sáng đèn. 

Trong khi vùi đầu vào đống giấy tờ, anh tự nhắc nhở mình rằng anh không thể làm việc được nữa vì công việc anh bỏ lỡ buổi sáng đã được hoàn thành quá mức. 

Chín giờ rưỡi, Lan Lan lẽ ra đã về nhà. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có mệt không...

Còn muốn... đánh sắt nữa không! 

Khi hết giờ làm thêm, hãy rời đi. 

Sau khi đi bộ trở lại cộng đồng trong bóng tối và đỗ xe ở bãi đậu xe dành riêng trên mặt đất của cộng đồng, Trương Soái ngước lên và nhìn vào cửa sổ trên tầng của mình. Họ thật tối tăm.

Không phải cô ấy đã ngủ rồi sao? 

Sau khi nhấn nút thang máy, Trương Soái phát hiện chỉ số tầng đã dừng ở con số hai mươi ba. Anh nhớ rằng một cư dân ở tầng đó gần đây đã chuyển đi, vì vậy anh nóng lòng muốn leo lên tám tầng cầu thang. Trước khi đến cửa, anh nghiêng đầu về phía thang máy và thấy đèn báo tầng vẫn còn đó. 

Sau khi nhẹ nhàng mở khóa cửa, Trương Soái phát hiện ra suy đoán của mình khi xuống xe là sai, Lan Lan vẫn chưa quay lại. 

Đã hơn mười giờ, hiếm khi cô về nhà muộn như vậy. 

Giải trí ngày nay có quan trọng không? 

Nếu biết sớm hơn, tôi đã hỏi cô ấy ở đâu để tôi đến đón. 

Trương Soái không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại di động ra để đền bù và gửi tin nhắn WeChat để hỏi thăm. 

"Lan Lan, vẫn chưa xong sao?"

Hai phút, không có hồi âm. 

"Lan Lan, đã muộn rồi, cho anh địa chỉ của em, anh sẽ đón em."

Nếu không có phản hồi trên WeChat, hãy gọi. 

Sau ba hồi chuông, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Lan Lan..." Chỉ có vợ mình, Trương Soái mới bộc lộ nỗi lo lắng không giấu giếm như vậy. 

"Xin chào, bạn là người yêu của quản lý Lưu phải không?" Giọng nói của một chàng trai trẻ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Ừ, tôi đây. Như Lan đâu?"

“Bữa tối của chúng ta vừa mới kết thúc, quản lý Lưu đã lên taxi cách đây không lâu…” Người đàn ông dừng lại. Có lẽ anh ta đã đoán được mối quan hệ giữa Trương Soái và Nhu Lan thông qua cái tên gọi là " Trương Soái đã chết ". Sau đó anh giải thích: "Anh ơi, anh là chồng của chị Lan à? Chị Lan quên mang theo điện thoại di động trước khi rời đi. Tôi nhanh chóng bắt taxi và đuổi theo chị ấy. Thời buổi này, thiếu điện thoại di động thì ai có thể sống được? Anh nghĩ vậy đấy, anh trai."

"Vậy thì để tôi thay mặt Rulan cảm ơn."

"Nên, nên..."

Cúp điện thoại sau, Trương Soái lại mặc áo khoác, chuẩn bị xuống lầu đón Lam Lam. Vợ anh, người thường rất chu đáo, có thể đã quên điện thoại di động. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều. 

Trương Soái vừa đi xuống cầu thang, chưa đi được vài bước thì nhìn thấy từ xa có hai chiếc taxi đang bật đèn pha. Họ lần lượt đỗ xe bên ngoài cổng cộng đồng. Hai bóng người lần lượt bước ra khỏi xe, một nam một nữ.

Bóng dáng người phụ nữ mảnh mai mơ hồ là Nhu Lan. Dưới ánh đèn xe chói lóa, cô lảo đảo nhận lấy điện thoại từ tay người đàn ông và thì thầm vài câu. Không ngờ cô lại dùng rượu mà hét to hơn bình thường mấy lần. Trương Soái ở quá xa và không thể nghe rõ mọi thứ. Anh chỉ nghe thấy vài lời mơ hồ khi đến gần hơn. 

"Lam Lan! Người ta thật tốt bụng, đuổi theo đưa cho ngươi điện thoại di động, sao ngươi say như vậy?"

Nhanh chóng bước tới đỡ vợ sắp mất thăng bằng, Trương Soái có chút xin lỗi người đàn ông trước mặt: "Xin lỗi... cô ấy đã uống bao nhiêu rồi?"

"Haha, không sao đâu. Chị Lan ở chỗ làm rất quan tâm đến cấp dưới của chúng ta nên chuyện nhỏ này cũng chẳng là gì cả."

Lúc này, một chiếc taxi chạy qua, một nửa đèn pha chói mắt đã biến mất, bộ mặt thật của người đàn ông cuối cùng cũng lộ ra dưới ánh đèn đường mờ ảo. Mái tóc dài ngang vai của anh ấy tung bay trong gió đêm, khuôn mặt tuấn tú lộ ra nụ cười chân thành, thực sự có chút giống Ekin Cheng, “Tối nay chị Lan uống rất nhiều, nhưng đã đàm phán thành công với khách hàng và trở thành công việc kinh doanh lớn đầu tiên của công ty chúng tôi trong năm mới.”

"Công việc của cô ấy hoàn toàn phụ thuộc vào sự hỗ trợ và giúp đỡ của bạn." Trương Soái một tay ôm eo Như Lan, tay còn lại đưa về phía trước bắt tay. "Tôi tên là Trương Soái. Rất vui được gặp bạn!"

"Rất vui được gặp anh, anh Zhang. Tôi tên là Vương Tử Nhuệ, và họ thường gọi tôi là Hoàng tử, haha." Anh nắm tay cậu lắc lên lắc xuống hai lần. Hoàng tử hơi ngà ngà say cảm giác như mình sắp bị bàn tay mạnh mẽ này lay động. 

"Được rồi, tôi đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi. Một lần nữa xin cảm ơn!"

Khi hoàng tử lên xe gọn gàng, Trương Soái đỡ ​​Như Lan đang say khướt đi vài bước, nghĩ rằng chỉ cần cõng anh ta trên lưng sẽ dễ dàng hơn. 

"A!...Chết tiệt Trương Soái...anh làm tôi sợ quá!"

Cảm giác mất trọng lượng đột ngột khiến Như Lan run rẩy, sau đó cô tức giận nói với tấm lưng rộng rãi bị đè chặt bởi bộ ngực của mình: "Anh... vừa... dám mắng tôi?!"

"Sao tôi dám? Tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn phải lịch sự với đồng nghiệp của mình."

“Anh không hiểu đâu, huh!”

"Lam Lan..."

“…Anh đang làm gì vậy!”

"Anh nhớ rồi, đã lâu rồi anh không bế em như thế này phải không?"

"Cái đầu ngu ngốc của ngươi còn có thể nhớ được chuyện này sao? Lần trước... là trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật của chúng ta."

“Từ giờ trở đi, khi em mệt mỏi, anh sẽ cõng em về nhà như thế này.”

"Anh không thấy xấu hổ sao...em vẫn thấy xấu hổ..."

Cuối cùng về đến nhà, Như Lan được Trương Soái đặt lên giường trong phòng ngủ, sự mệt mỏi và buồn ngủ như thủy triều tràn ngập cơ thể cô. 

Tôi không muốn cởi quần áo nữa…

Tôi không muốn tắm rửa nữa…

Tôi không muốn đối phó với Trương Soái ngu ngốc này nữa…

"Ta nghe được từ vị hoàng tử đó rằng hôm nay ngài đã thương lượng được một vụ lớn. Chúc mừng."

"Anh... im đi..."

Nhu Lan luân phiên đá một đôi giày cao gót thanh tú, giải phóng đôi chân mệt mỏi sau một ngày dài. Nếu không nhìn vào đầu tất trên vài ngón chân, nhìn vào chân cô sẽ không thể biết được cô đang mặc một lớp tất màu da mỏng như cánh ve sầu. 

"Sao cũng được... danh sách... nấc... lại đây!"

Tôi thực sự không thể mở mắt được nữa...

"Ngồi gần hơn!"

Trương Soái ngừng nói những điều vô nghĩa và làm theo lời anh ta nói, trong lòng anh ta có một chút mong đợi.

"Cởi quần ra!" 

Nhu Lan nhắm đôi mắt say rượu của mình và ngẫu nhiên mò mẫm về phía Trương Soái bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nó chỉ có thể được phân biệt bằng nhiệt độ và hình dạng. 

"Mẹ...để con cho mẹ xem một...thứ mới..."

Thế này nhé, nóng và khó...

"Tôi sẽ cho bạn thấy... footjob là... thế nào!"

Mệt quá...

Buồn ngủ quá...

Một đôi chân say rượu chạm vào thanh sắt nhưng chỉ chồng lên nhau vuốt ve hai ba lần rồi đột ngột dừng lại.

"..."

Như Lan bắt đầu ngáy dần dần, cô chìm vào giấc ngủ sâu trong cơn say và mệt mỏi. Trương Soái nhìn cô không nói nên lời vài lần, nhớ lại khoảnh khắc đôi chân đầy sức sống đó chạm vào, sự ngạc nhiên và bàng hoàng như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới.

Thanh sắt chắc chắn bị vợ đẩy lên đẩy xuống. Trương Soái chết lặng nhét nó trở lại vào quần, sau đó bình tĩnh lại trái tim đang đập dữ dội của mình và đắp chăn cho Như Lan. 

Lan Lan nói cái này gọi là gì? 

footjob?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lần đầu tiên thử footjob

"Ngươi không cần phải nói cho ta biết! Dù muộn thế nào cũng không muộn hơn ngươi đâu, hừ!"

Thời gian đã được quay trở lại vào buổi trưa thứ Sáu. Sau khi cúp điện thoại với chồng, Như Lan ngồi sau bàn làm việc, giận dữ gắt gỏng. 

May mắn thay, tôi đã mang tất và đợi bạn cả đêm...

Thật đáng xấu hổ! 

Nhưng tối nay tôi phải giao lưu, nên tạm thời tôi sẽ tha thứ cho Trương Soái đã chết này và chúng ta hãy giải quyết mọi chuyện. 

Nhu Lan, người biết ăn tủy, muốn tiếp tục niềm hạnh phúc như mơ vào đêm hôm kia, nhưng bên cạnh việc hai người giao lưu riêng, còn có một vấn đề quan trọng khác trước mắt cô. 

Đêm hôm trước, khi hắn kiệt sức và choáng ngợp, Trương Soái vẫn lo lắng về điều đó. Trước tình thế đó, Nhu Lan có hàng nghìn ý tưởng nhưng cô chưa bao giờ nghĩ ra được giải pháp tốt nhất. 

Ý tưởng chung có lẽ là sử dụng các phương pháp khác ngoài việc châm huyệt để tiêu hao năng lượng mạnh mẽ của Trương Soái. 

Khi trưởng thành, cô chắc chắn biết ý nghĩa của "quan hệ tình dục", nhưng...

Trương Soái chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng, bởi vì Như Lan luôn cảm thấy việc dùng miệng để mút, liếm và nuốt bộ phận sinh dục của đàn ông có chút giống như phục vụ người khác, cô không thích điều đó. 

Tuy nhiên, Mina, người mà cô mới gặp gần đây, đã làm mới lại sự hiểu biết của Nhu Lan, nhưng cô thực sự không thể bắt chước được thói “nghiện lưỡi” độc nhất vô nhị của Mina. 

Kích thước của Rulan không cho phép quan hệ bằng ngực và Trương Soái dường như không quá quan tâm đến bộ ngực của cô ấy. 

Nhu Lan trước đây đã từng quan hệ qua đường hậu môn hai lần, nhưng cô không có cảm giác gì nhiều, chỉ cảm thấy có chút bẩn thỉu. 

Dùng tay, Như Lan cảm thấy việc này đối với hắn có vẻ có chút chiếu lệ. Trương Soái cũng có tay nên việc đó sẽ không khác gì việc tự mình làm. 

Vậy... còn việc sử dụng đôi chân của bạn thì sao? 

Thật hiếm khi anh ấy lại quan tâm đến đôi chân xinh đẹp của tôi ~

Ý nghĩ này vừa nảy ra, trong lòng Như Lan liền run lên. 

Cái đó...nên...được gọi là footjob, phải không? 

Đúng như tên gọi, nó có nghĩa là dùng chân để kích thích cơ quan sinh dục nam và xuất tinh...

Nhớ lại lúc Trương Soái gọi đồ ăn vài ngày trước, Nhu Lan không khỏi đỏ mặt khi bàn chân phải trần trụi của cô vô tình chạm vào cảm giác nóng hổi và săn chắc xuyên qua quần của Trương Soái, cũng như cảm giác nóng hổi và nhớp nháp khi bàn chân đi tất đen bị tinh chất nam giới xuất ra vào đêm hôm trước. 

Chúa ơi…

Nếu tôi chạm da kề da vào thanh sắt đó bằng đôi chân dâm đãng của mình...

Nó sẽ có cảm giác như thế nào? 

Nhu Lan ngồi trên ghế văn phòng suy nghĩ hồi lâu cuối cùng cũng ra tay. Cô mở trang web ngày càng quen thuộc trên máy tính và gõ từ "footjob" vào thanh tìm kiếm. 

Trên nền trang màu xanh thuần khiết, một lượng lớn kết quả tìm kiếm được hiển thị dày đặc, chờ Rulan chọn lọc và quan sát. 

UAA thực sự đáng tin cậy, thậm chí còn dạy những điều đáng xấu hổ như vậy...

Phía trên bàn, tròng kính gọng vàng phản chiếu màu xanh lá cây, Nhu Lan đang nghiêm túc đọc văn bản hướng dẫn, bởi vì cô không thích những con cặc xấu xí của người đàn ông khác đột nhiên xuất hiện trong video hoặc hình ảnh, làm bẩn mắt cô. 

Dưới gầm bàn, khi những kiến ​​thức mới mẻ thú vị không ngừng rót vào đầu óc, một đôi chân mềm mại đeo lụa thịt thoát ra khỏi sự trói buộc của đôi giày, nhìn quanh tìm kiếm vật tập thể dục. Tình cờ có một tay cầm bằng gỗ nhô ra ở ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc, nên đôi bàn chân dâm đãng lập tức bám vào đó và bắt đầu bay và nhảy múa. 

Hãy luyện tập thêm trước khi giao lưu vào buổi tối nhé...

Tôi vẫn còn xa nó. 

…………

Trở lại hiện tại, sáng thứ bảy, Nhu Lan nửa tỉnh nửa mê đang bị chồng “kiểm tra chéo”. 

"Vậy, trong mấy ngày qua, cậu đã tập luyện... cái đêm qua... footjob à?"

“…Cậu vừa mới luyện tập, có chuyện gì thế?!” Mặt Rulan nóng bừng. 

"Tôi muốn thử lại."

"Không... đợi cho đến khi tôi làm tốt việc đó!"

Thật là một trò đùa! 

Tôi đã thực hành điều này để trêu chọc bạn ...

Nếu chỉ sử dụng trình độ không đạt yêu cầu hiện tại để thực chiến thì chẳng phải sẽ bị cười nhạo sao? 

“Không luyện tập với tôi thì còn có thể dùng cái gì?” Trương Soái tò mò hỏi khi xỏ giày vào cửa. 

"Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Nhu Lan sốt ruột đẩy Trương Soái đang chuẩn bị đi ra khỏi cửa, Nhu Lan nói với anh ta: "Hôm nay anh không phải tăng ca à? Mau rời đi. Nhân tiện, đừng quên ăn trái cây."

"Tôi cũng muốn nói rằng gần đây tôi đã mua quá nhiều chuối..."

"Những thứ vớ vẩn này ở đâu ra vậy? Nếu không rời đi, chúng ta sẽ bị kẹt xe."

“Không có giờ cao điểm buổi sáng vào cuối tuần.”

"Bùm!" Cánh cửa nhà bị Nhu Lan đóng sầm lại. 

Rõ ràng chỉ còn một bước nữa là đến sự thật, con đường đi đến tận cùng sự việc của Trương Soái đã được giăng ra một tấm biển cấm đi một cách tàn nhẫn. 

…………

Nhu Lan nhặt một nắm chuối trên bàn, bẻ một quả từ gốc rồi ngồi trên ghế sofa xem xét. 

Làn da vàng tươi đã được cô gột rửa sạch sẽ nhưng một phần màu vàng đã chuyển sang màu đen và bị oxy hóa. Nhu Lan nghĩ thầm, mình quả thật đã mua quá nhiều. Nếu cô không ăn nhanh thì nó sẽ hỏng rất nhiều.

Nằm trên sô pha, Như Lan cẩn thận nhìn màn hình điện thoại di động đang sáng đèn xanh, cẩn thận đặt quả chuối thẳng đứng giữa vòm chân đang đan chặt của mình. Mặc dù ngày hôm qua cô đã luyện tập "Tiên Hái Hoa" đơn giản nhất nhưng cô vẫn không khỏi phàn nàn về những cái tên lộn xộn này...

Đôi chân dài hơi cong và xòe ra ngoài. Một đôi chân khêu gợi mang tất đen kẹp quả chuối quanh vòm bàn chân và bắt đầu xoa qua xoa lại. Việc cọ xát xen kẽ theo chiều trước sau chỉ làm cho quả chuối bị xoắn qua lại. Không hề khó khăn nhưng những động tác lên xuống luôn vô tình lôi ra quả chuối đang mắc kẹt ở đường may đệm ghế do khả năng kiểm soát lực kẹp kém. 

Mệt quá...

Lấy mông làm điểm tựa, toàn bộ đùi dẫn động bắp chân, bắp chân dẫn động bàn chân. Sau vài động tác, cô không thể chịu được sự mệt mỏi từ đôi chân. Cô bắt chéo tay và vòng chúng dưới đầu gối đang cong, cố gắng bù đắp một phần năng lượng tiêu thụ cho đôi chân của mình. Tuy nhiên, sau một vài bài tập, chân của cô đau đến mức cô không thể nhấc chúng lên được. 

Mệt quá! 

Như Lan đánh và xoa bóp đôi chân mềm nhũn của cô. 

Nếu tôi cho Trương Soái một footjob với tiêu chuẩn này, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo tôi trong lòng! 

So với chuối lắc qua lắc lại, việc tập với các vật cứng cố định như chân bàn hay tay nắm ngăn kéo sẽ dễ dàng hơn nhiều vì rễ của chúng đã cố định. Nhu Lan không phải lo lắng về việc đi chệch hướng do chuyển động bị biến dạng hoặc sức lực không ổn định. Tất nhiên là sẽ tiết kiệm công sức hơn. 

Tuy nhiên, ưu và nhược điểm là hai mặt của cùng một đồng xu. Một loại quả hình trụ như chuối cũng có những ưu điểm của nó. Một là nó mềm và cứng, gần với cơ thể con người hơn so với thanh sắt gỗ. Cái khác là lỗ hổng của nó. Tuy không dễ để cố định và lắc qua lắc lại nhưng trên thực tế, dương vật thật cũng lắc lư như thế này. Trương Soái dù có cứng đơ cũng không thể đứng yên nên việc tập luyện với quả chuối sẽ gần với cảm giác thực chiến hơn. 

Nghỉ ngơi một lúc, Như Lan cảm thấy mang tất lụa quá trơn nên đã cởi ra. Tuy nhiên, vì chân cô để trần một lúc nên ma sát tăng mạnh. Cô dùng lực quá mạnh, vô tình đẩy lớp vỏ vốn đã mềm ra khỏi đầu, một miếng mứt chuối vắt vào lòng bàn chân. 

Tôi vẫn không tin điều đó! 

Hãy chuyển sang dưa chuột, như ngày hôm qua. 

Tiếc là nhà mình đã làm xong món giò chả nguyên chất ở nhà rồi, nếu không thì chắc phải như thế hơn...

Rulan luôn có tính cách mạnh mẽ và không chịu thừa nhận thất bại từ khi còn nhỏ. Mọi khó khăn cô gặp phải từ khi lớn lên đều được vượt qua bằng trí thông minh và sự siêng năng của mình. Cô tin rằng trình độ này chắc chắn sẽ không thành vấn đề với cô. 

Vì vậy, cô đã thay thế quả chuối tương đối mỏng manh bằng một quả dưa chuột và tiếp tục luyện tập các động tác khác để xem liệu mình có thể thành thạo được thứ gì không...

Chẳng phải “làm mì” đã thay đổi “tiên hái hoa” từ dạng dọc sang dạng ngang sao? 

“Đẩy Douhua” là quay “trộn mì” 180 độ trên mặt phẳng nằm ngang, từ đẩy đến cuộn mì. 

Chẳng phải “gái bỏ thuốc” và “phanh phanh” chỉ là một sự đổi hướng sao? 

Sự khác biệt giữa "nhặt đồ" và "đánh gôn" chỉ là vấn đề vận động, phải không? 

Bộ phim "Hai con phượng chơi ngọc trai" này hơi thú vị nhưng không biết có chịu nổi không? 

Cách dùng lực “bấm phanh” này là điều chúng ta có thể học hỏi từ...

Úi, sao lại có link video vậy? 

Tôi thông minh như vậy, tại sao lại phải học hỏi phụ nữ khác? 

Thời gian trôi nhanh, nắng sớm ấm áp biến thành cảnh hoàng hôn ảm đạm trong chớp mắt. Dù quên ăn quên ngủ nhưng tôi cũng không thấy đói. 

Rút ra những suy luận từ một trường hợp và rút ra những phép so sánh, Rulan liên tục xác minh tính đúng đắn của các tư thế và kỹ thuật của mình trong đầu. Một đôi chân trần phủ đầy tuyết dần dần nóng lên trong quá trình luyện tập liên tục. 

Không, quần lót của tôi ướt rồi...

Bạn phải nhanh chóng thành thạo và thay thế trái cây dưới chân bằng đồ thật càng sớm càng tốt! 

Trời đã khuya, đã gần năm giờ, Trương Soái vẫn chưa về. Như Lan tuy yêu sâu đậm nhưng cô không muốn thừa nhận rằng mình rất mong được gặp anh. 

Không thể chờ đợi anh ấy! 

Được vô số dòng hơi ấm từ dưới chân tuôn chảy, trái tim cô đã trở nên đục ngầu. Như Lan cũng không thèm cởi quần lót nữa, chỉ đẩy háng ướt đẫm của mình sang một bên, để lộ ra cái lỗ mềm của con hổ trắng đang rỉ ra thứ nước đặc sệt. Cô nhặt một quả dưa chuột dự phòng khác trên bàn cà phê trong tay và nhét vào đó một cái "phồng". 

Một đôi chân ngọc trần còn đang nhảy múa trên quả dưa chuột nguyên bản, lòng bàn chân nhạy cảm đã bị những chiếc gai hơi lồi của quả dưa làm nhột nhột. Lúc này, thành thịt mỏng manh của âm đạo đồng thời bị một quả dưa chuột khác xâm chiếm, nước ép chảy ra càng lúc càng bao phủ lớp vỏ màu xanh ngọc lục bảo của quả dưa. 

Nhu Lan vừa tập footjob vừa thủ dâm một cách ám ảnh. Trong lúc nhất thời, cô không quan tâm chồng mình, người có thể về nhà bất cứ lúc nào, sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng như vậy. 

…………

Trời đang tối dần. 

Tôi gần như quên mất thời gian. 

Tất cả là do bộ phận dự án đã gửi quá nhiều tài liệu. 

Trương Soái tự trách mình đã lái xe vào cổng cộng đồng. Anh nhìn lên sàn nhà. Ánh đèn trong bếp tình cờ vụt tắt. Có vẻ như vợ anh vừa chuẩn bị bữa ăn. 

Với sự ấm áp và mong đợi, anh đỗ xe nhanh nhất có thể, đi lên lầu và mở cửa vào nhà. 

Thay quần áo, rửa tay và ăn uống. 

Đến bàn ăn, Trương Soái chết lặng. 

Tại sao lại là súp dưa chuột...

"Nó ngon đấy." Trương Soái bình luận trong khi nhìn Lan Lan đang chờ xem. 

Mùi này còn lạ hơn hôm qua. 

"Nó có thực sự ngon không?" Như Lan nhận thấy chồng mình cau mày, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

“Nó có mùi vị khác hẳn lúc trước.” Trương Soái bưng chiếc bát lớn còn lại một nửa súp lên, uống hết vài ngụm, "nhưng vẫn ngon."

“Gần như vậy rồi nhỉ~”

Lần sau hãy thử bổ sung thêm nguyên liệu cho anh ấy nhé~

"Chà...tôi no rồi."

"Hả?" Như Lan thầm khó chịu vì không thể nói nhanh được điều gì.

"Cái footjob đó...bạn thế nào rồi?" Trương Soái nóng lòng muốn thử một lần, rất mong chờ cú footjob huyền thoại. 

"Như vậy là chưa đủ!"

"Ồ..."

"Nhưng... thế này không sao đâu ~" Cô khéo léo cúi xuống, cởi chiếc quần lót lộn xộn ra khỏi váy ngủ và ném vào ngực chồng. Rulan mỉm cười ngọt ngào bước về phía phòng ngủ. 

"Nhưng lần này bạn không thể bắn ở mọi nơi được."

"Vâng!"

…………

Rulan chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển đến mức này. 

Anh giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên một cách tự nhiên và hôn chúng một cách say đắm. 

Anh ta cứ tùy tiện lục lọi hũ mật ong của mình, càng ngày càng hung bạo hơn. 

Giống như lần trước, anh ghi hai bàn và vẫn chiến đấu dũng cảm khi kiệt sức. 

Rõ ràng anh không còn nhạy cảm như lần trước nữa, đến nỗi ngay lần chạm đầu tiên đã ngã gục. Rõ ràng anh ta đã ngoan cố chống cự lâu hơn lần trước. Tại sao anh ta không đánh trống và ra đi trong hân hoan? 

"Có chút... khó chịu..."

"Ồ..."

"Thế... tôi thử... động tác bằng chân thì sao?"

Mặc dù Như Lan có chút không muốn mang vũ khí chưa phát triển ra chiến trường, nhưng kế hoạch của cô không thể theo kịp những thay đổi.

"Được rồi!" 

Đôi chân mỏi nhừ giơ lên, một đôi chân trần duỗi thẳng về phía người chồng đang quỳ. Vòm bàn chân đối diện nhau để cặc to có thể dễ dàng kẹp vào lỗ chân. Với lượng chất lỏng dưỡng ẩm còn sót lại trên thân gậy, lòng bàn chân đung đưa lên xuống. Vòng cung nhẹ của vòm làm bao quy đầu của đầu que bay lên xuống. 

Đây là cảm giác của nó! 

Đầu gậy của Trương Soái trở nên đầy đặn hơn trong sự hưng phấn khó tả, và dịch tuyến tiền liệt tiết ra cũng khiến thân gậy vốn đã trơn trượt lại càng được bôi trơn. Vòm bàn chân hình lưỡi liềm của anh cũng lấm lem bọt trắng khi mưa nhảy múa. 

Thậm chí còn tốt hơn lần trước! 

Lúc này trái tim của Trương Soái đang dâng trào. Cảm giác trước đây bị người vợ say rượu trêu chọc càng lộ rõ ​​hơn! Lần trước chỉ là đùa thôi, bây giờ thì nghiêm túc rồi! 

Cảm giác này nên được mô tả như thế nào? 

Mặc dù hai chân Như Lan di chuyển càng lúc càng chậm nhưng vẫn có khả năng chống cự. Cô không muốn footjob đầu tiên đáng nhớ này kết thúc một cách vô ích. 

Nhìn vợ sắp mất đi sức lực, Trương Soái rất cảm động. 

"Lam Lan, ngươi mệt mỏi, để ta tới."

Hai tay hắn ôm hai bàn chân ngọc, cưỡng ép dừng lại sự gắng sức của vợ, tiếp tục giữ nguyên hình dáng lòng bàn chân, nhẹ nhàng xoay ngón chân, hơi điều chỉnh toàn bộ bàn chân sang một bên. 

Thanh sắt được rút ra từ lỗ bàn chân hình bầu dục được bao quanh bởi vòm bàn chân, rồi thọc vào từ hướng đối diện với các ngón chân, xòe mười ngón nhanh nhẹn, ép qua đôi bàn chân trước hẹp, xuyên qua lòng bàn chân non nớt của hai bên, chạm nhẹ vào phía trước gót chân. 

Con cặc dày vừa vặn với ngón chân của cô hơn, không còn phải đưa sâu vào như trước mà phần đầu sẽ lòi ra ngoài. 

Trương Soái duỗi thẳng eo, con cặc của anh ta lao thẳng vào lỗ chân chật đã được điều chỉnh lại rồi quay lại như cũ. Hết lần này đến lần khác, anh ngày càng trở nên tài giỏi hơn. 

Mỗi lần đi qua chúng, hắn dường như có thể vượt qua dòng sông dài của thời gian, cảm nhận rõ ràng những mầm măng xuân như ngọc mọc ra từ nụ, bao nhiêu cuộc hành trình cuộc đời mà cặp vầng trăng lưỡi liềm cao chót vót đã mang theo thân thể thanh tú ngày càng lớn, những đường hồng ở lòng bàn chân càng đậm thêm một chút sau khi chủ nhân đến bên cạnh hắn. 

Tôi dường như hiểu được một chút... cảm giác này...

Trong khi thực hiện lần thử nghiệm footjob đầu tiên này, anh ấy đã nhắm mắt lại để trải nghiệm nó chi tiết hơn. Anh nghĩ về thú vui bị cấm đoán này có ý nghĩa như thế nào đối với anh, và dần dần có được cảm giác giác ngộ trong lòng. 

Cảm giác như tôi đang dùng cặc của mình để nhân bản chính mình, không ngừng theo kịp những năm tháng mà đôi chân ngọc này đã trải qua.

Tại thời điểm này, hành trình cô ấy đã đi và thời gian cô ấy đã trải qua đều thuộc về tôi! 

Từ giờ trở đi, đôi chân gái điếm mới sinh này cũng sẽ đồng hành cùng tôi! 

Họ là của tôi! 

Cô ấy cũng là của tôi! 

Lan Lan, anh sẽ yêu em mãi mãi, mãi mãi! 

Cảm giác thuộc về và chiếm hữu ngày càng rõ ràng tiếp tục hòa quyện, bao bọc trong khoái cảm mãnh liệt, leo lên đỉnh điểm trong đầu Trương Soái. Trong cuộc tấn công khốc liệt và không ngừng nghỉ, một lượng lớn nam tính chứa đựng những lời thề tình ái tràn ra lòng bàn chân giữa cặp vầng trăng khuyết, nhỏ giọt xuống theo những đường nông. 

Một bức tranh khác được thực hiện một cách tỉ mỉ đã ra đời. 

"A ~ Chết tiệt, Trương Soái, anh đã hứa sẽ không bắn bừa bãi!"

"Tôi xin lỗi." Trương Soái dừng lại, "Lam Lan, anh yêu em."

"Sao cậu không dọn dẹp cho tôi nhanh lên! Hừm~"

Cô chưa kịp tức giận, Nhu Lan đã lén lút rút hai ngón tay nhét vào lỗ mật của mình ra từ lúc nào đó. 

Đôi chân đã lấy lại được chút sức lực của anh, vô tình nhéo nhéo cọ xát con cặc vốn đã khỏe nhưng vẫn còn khỏe. Toàn bộ lòng bàn chân trần được bao phủ bởi tinh dịch đàn ông dày đặc. Mặc dù đang phàn nàn nhưng hành vi của đôi chân anh ta không hề có ý định để Trương Soái đứng dậy lấy một ít giấy. 

Cảm nhận được cái lồn giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn đang chảy xuống đầu ngón tay, Như Lan đỏ mặt, ngước mắt lên lén nhìn chồng mình vài cái. 

Lần đầu tiên thủ dâm trước mặt anh ấy...

Tôi xấu hổ quá ~

Tuy nhiên, hình như vừa rồi anh ấy đã nhắm mắt lại nên chắc chắn không nhận ra phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Uống Đá Mùa Đông

Cái nắng chói chang giữa trưa mùa đông đang thiêu đốt dữ dội. Nó giống như một người lớn tuổi với tình thương vô bờ bến. Chỉ cần ở trong tầm mắt của nó, ánh sáng và hơi ấm sẽ không keo kiệt với bất cứ ai. 

Trên phố ăn vặt ngày thứ bảy, rõ ràng có nhiều khách hàng hơn ngày thường. Đám đông nhộn nhịp đang tắm mình trong ánh nắng và bị một người đàn ông đứng trên ban công nhìn ra. 

"Nhìn này, tôi đã nói là nó có tác dụng mà!"

“Nếu không thì hãy quên nó đi…”

Hoàng tử đang đứng bên cửa sổ ban công, ghen tị nhìn các cặp đôi đi ngang qua phố ăn vặt ở tầng dưới, tay di chuyển nhanh hơn. 

Thứ mà anh đang cố gắng vuốt ve chính là con rắn thịt hơi mềm của anh, và một người đẹp ngồi xổm dưới anh, đôi môi đỏ mọng thanh tú bị con rắn thịt nhẹ nhàng ấn vào. 

Sau khi lấy thuốc tiên từ chị Vũ Lan, con sâu thịt mềm nhũn ban đầu đã thực sự cải thiện. Sự tắc nghẽn được chờ đợi từ lâu thực sự đã đạt tới chiều dài từ 14 đến 15 cm. Thân rắn mảnh khảnh màu hồng xuyên qua lòng bàn tay siết chặt, lộ ra một cái đầu rắn to lớn như thân.

Đáng tiếc người đẹp chỉ biết nghiến răng không chịu chiến đấu. Mặc dù chiếc lưỡi dâm đãng ẩn giấu trong miệng cô vô thức muốn chiến đấu với con rắn thịt đã mất từ ​​lâu này trong ba trăm hiệp, nhưng cuối cùng cô cũng chỉ nuốt vài ngụm để kìm nén lòng tham của mình, cố gắng thuyết phục người yêu đang tràn đầy tinh thần chiến đấu đặt cơ thể mình lên hàng đầu. 

"Anh chỉ muốn em hôn nó lần nữa...giống như...em và anh T..."

Con rắn thịt muốn căng cứng cơ bắp và đứng thẳng dưới sự kích thích ngày càng mãnh liệt của bàn tay, nhưng nó chỉ có thể đi xa đến thế. Vừa rời khỏi lòng bàn tay nâng đỡ, đầu rắn sẽ cụp xuống, chỉ có thể mong đợi lòng bàn tay lại tới đỡ nó lên. 

Thân xác đã được nhào nặn, tinh khí và máu trong suốt một nửa, ngoại trừ xương cốt thẳng tắp. 

"Lun gia và T ca... chỉ là nhân dịp mà thôi. Hơn nữa, ngay từ đầu là ngươi khuyến khích Luân gia làm chuyện đó, hiện tại muốn trách Lân gia?"

Đôi mắt to tròn của cô lập tức ngấn nước. Cô bĩu môi rồi hất tay ra vuốt tóc. Người đẹp đứng dậy từ tư thế ngồi xổm. 

"Mina, em biết đó không phải ý anh mà!"

Hoàng tử vội vàng một tay ôm lấy vợ yêu để an ủi, tay kia nhẹ nhàng véo đôi má phồng lên đáng yêu của cô: “Kể từ ngày chúng ta gặp nhau, bố đã bao giờ trách móc em chưa?”

"Nalun thật sự không hiểu ý của ngươi..."

“Tôi không trách anh hay anh T. Tôi chỉ hơi ghen tị khi anh ấy có thể cho anh ăn thôi.”

Ôm lấy khuôn mặt Mina, nhìn đôi mắt to ngây thơ của cô đang nghiêm túc nhìn anh, hoàng tử nói tiếp: "Thật ra, dù là anh, anh T hay bất kỳ người đàn ông nào khác, chỉ cần anh có thể cho em ăn và làm em hài lòng, anh sẽ rất hạnh phúc..."

“Nhà Keren chỉ muốn được bố cho ăn…” Ánh mắt anh ngây thơ, giọng nói có chút sủng nịnh. 

"Vậy vừa rồi ta muốn đút ngươi ăn, ngươi vì cái gì không mở miệng?"

"Con biết Luân gia đang nói gì... Đó là đợi đến khi con hoàn toàn bình phục, không còn tổn hại đến sức khỏe của con nữa... Lôn gia sẽ luôn chờ đợi bố!"

Mẫn A Tô giơ tay nhẹ nhàng lấy con rắn ra khỏi tay hoàng tử. Sau khi nhìn nó với vẻ thương hại, cô cẩn thận nhét nó trở lại vào túi quần bảo vệ. 

"Nhưng bạn cũng cần chăm sóc bản thân thật tốt và ngừng thử những thứ có thể trì hoãn việc điều trị."

"Vậy Mina cũng phải nghe lời. Trước khi bố chữa khỏi bệnh, bố không muốn nhìn thấy em đau khổ và chết đói." Vì lý do nào đó, trong mắt hoàng tử lộ ra một tia cuồng nhiệt kiên định. 

"Ừm..." Mina ngập ngừng gật đầu. 

"Chỉ cần ta chữa khỏi bệnh nhanh chóng, ngươi vẫn là của ta!"

"Được rồi! Cha, đi thôi! Luân gia giúp cha pha rượu!" Nói xong, anh ta moi chiếc súng máy mới mua từ sâu trong tủ ra, đặt lên đầu giường rồi sửa lại. 

"Mina, thực ra không cần phải lo lắng như vậy..."

"Như vậy không được, ngươi trước đây Luân gia cho ăn, hiện tại đến lượt Luân gia cho ngươi ăn!"

Ngay khi chiếc quần lót hoạt hình dễ thương được cởi ra, một sợi dây màu hồng lộ ra trong khu rừng đen rậm rạp. Chỉ cần kéo nhẹ, một chiếc máy rung không dây vẫn còn kêu ù ù đã xuất hiện! 

"Có phải bạn vừa... nhét thứ này vào không?!" Hoàng tử có vẻ ngạc nhiên. 

"Không phải vừa rồi, mấy ngày nay nhà họ Luân đều dùng nó..." Mina đỏ mặt giải thích, "Anh biết đấy, nhà họ Luân cảm thấy chậm đến, nên họ nghĩ đến việc dùng nó để duy trì thể trạng, có thể pha "đồ uống" cho anh bất cứ lúc nào..."

"Nhồi nhét mãi mãi? Sao có thể chịu đựng được?!"

“Thật ra… tôi chỉ dùng mức cài đặt thấp nhất, nhà họ Luân cảm thấy vừa phải…” Mina nói, nằm xuống, kê một chiếc gối dưới eo, nâng mông cho thẳng hàng với đầu pháo có thể điều chỉnh độ cao, đồng thời đặt chiếc bát thủy tinh lớn đã chuẩn bị sẵn dưới mông để nhận “đồ uống”. 

Mang đôi tất cotton hoạt hình dễ thương, cô hơi duỗi chân và dùng ngón chân ấn vào công tắc số của súng. "Ha ha, ngươi nhìn xem, sau này ngươi không cần phải nhờ cha giúp ngươi bấm công tắc, Luân gia không phải cường đại sao? ~"

"Mina của chúng ta là mạnh nhất~"

Chỉ vài lần sau khi đầu pháo cao su dày màu thịt đập vào hai cánh bướm đang bay, Mina rên rỉ và cau đôi lông mày xinh đẹp thành hình số tám, "A... Bố... Nhà họ Luân nói chuyện nhỏ này sẽ có tác dụng ~ Chà, lần này nhanh quá... Sắp đến rồi! Hôn đi!"

Cái lưỡi tục tĩu cuối cùng cũng thò ra khỏi lỗ, không quan tâm đến mấy sợi nước bọt được kéo lên, chờ đợi hoàng tử thỏa mãn ham muốn miệng và khoái cảm cao trào cùng một lúc. 

Nhưng...

Hoàng tử ngơ ngác nhìn cái chân vừa nhấn công tắc. Anh vô tình nhấc nó lên, dễ dàng lột đôi tất cotton có in hình trái tim màu hồng, thè cái lưỡi vốn định hôn Mina say đắm rồi bắt đầu liếm lòng bàn chân đầy thịt. 

"Ừ! Ngứa quá~ Tôi không hôn chỗ đó đâu~"

"Vậy... cậu có thoải mái không?" Hoàng tử quan sát phản ứng tốt của cô con gái. 

Phải chăng trường hợp của chị Lan chỉ xảy ra với một số ít phụ nữ? 

Liệu Mina có tạo ra “thuốc” tinh khiết hơn nhờ đôi chân được kích thích? 

"Ngứa quá! Hahaha...ngứa quá!" Chân ngọc vung vẩy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của hoàng tử nhưng đáng tiếc không thành công. 

Trường hợp của chị Lan có thể chỉ là một ngoại lệ...

Có lẽ đôi chân đĩ của cô ấy cũng hiếm như cái lưỡi đĩ của Mina chăng? 

Ai biết được...

Tôi không biết tại sao, tôi hơi nhớ họ một chút...

Lắc đầu xua tan ý nghĩ nguy hiểm, hoàng tử buông tay ra, chồm tới hôn vào lưỡi Mina, “Anh trêu em mà ~ Tất nhiên là bố biết Mina bé nhỏ muốn được hôn ở đâu nhất~”

Thật là một trò đùa! 

Tôi có Mina. 

Chị Lan cũng có chồng rồi. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Hoàng tử không ngừng tự nhủ trong lòng rằng dù là "thuốc" hay "sữa chua", may mắn là chị Lan có thể giúp được anh, anh không còn có thể tiếp xúc thân thể với cô nữa. 

Sau khi củng cố tuyến phòng thủ lỏng lẻo và ghi nhớ những con thú muốn vượt qua ranh giới hơn nữa, hoàng tử trở nên lo lắng về hành vi "rút ma túy" gần đây của Chị Lan. 

Tôi tự hỏi liệu những người thân tốt của cô ấy có mất đi không? 

Lần trước đuổi cô ấy đưa điện thoại di động, tôi chỉ thăm dò cô ấy một chút thôi, nhưng tại sao cô ấy lại nhận được phản ứng dữ dội như vậy? 

Anh Zhang Shuai cũng đã trở về sau một chuyến công tác. Với tính cách của chị Lan, chị không nên nói thẳng với anh về việc tự làm “sữa chua” đúng không? 

Không còn ở nhà một mình, chị Lan làm “sữa chua” sẽ bớt tiện hơn phải không? 

"Ồ~hmm~nó tới rồi!"

Giữa tiếng hét bị bóp nghẹt của Mina, hoàng tử gần như bị nghẹt thở bởi chiếc lưỡi dâm đãng quấn chặt lấy mình, và bị những suy nghĩ hỗn loạn của mình hút về thực tại. 

Tiếng nước “xèo xèo” không ngừng vang lên, nghe như chiếc bát thủy tinh đã gần đầy. Lần đạt cực khoái của Mina lần này đến rất nhanh và mãnh liệt. 

Khi thủy triều rút, cô cuối cùng cũng buông cái lưỡi trơn tuột đã vướng vào hoàng tử, lại nhấc đôi chân dài lên, mò mẫm máy bắn súng bằng đôi chân không đi tất, cuối cùng tìm được công tắc và dừng nó lại khi nó vẫn đang hoạt động. 

Mina nghỉ ngơi một lúc, lấy lại năng lượng vốn đã mạnh mẽ, cô dễ thương xoa chiếc tất bông đặt chân trần lên chân kia, lau sạch nước bọt của "Bố". Sau đó cô đứng dậy, sắp xếp lại quần áo, cẩn thận bưng chiếc bát thủy tinh gần đầy đến bàn trong phòng khách, từ từ đổ đầy chiếc bình đang rung rinh đã chuẩn bị sẵn. 

Cuối cùng sau khi đổ đầy hai chai, Mina lấy một nắm quả dâu tây từ chiếc túi bên cạnh và lần lượt bỏ vào. Sau đó cô quay lại hỏi hoàng tử vừa mới thu dọn khẩu pháo và đặt nó trở lại vị trí cũ: "Cha, bây giờ cha có muốn ăn không~"

"Ừm... Bữa trưa vừa rồi tôi hơi no nên tốt nhất là tôi nên uống nó sau."

“Na Luân nhà đã cho ngươi cất vào tủ lạnh, nhớ uống từ trong sâu vào, nếu không để lâu sẽ hỏng.”

Đặt hai chai rượu tươi bên ngoài dãy chai đang rung rinh, Mina đóng cửa tủ lạnh lại và trò chuyện với hoàng tử về những điều cô vừa hứa với anh. 

"Bố, thực ra... nhà họ Luân đã chọn ứng cử viên tiếp theo cho 'Hành trình lập điều ước' từ lâu rồi, nhưng họ vẫn chưa quyết định có nên đi hay không..."

“Đi, sao cậu không đi?”

“Em sợ anh đọc xong bài viết của Luân gia sẽ cảm thấy không thoải mái…” Mina dùng ngón tay xoắn một lọn tóc đen thẳng, lén lút quan sát biểu cảm của hoàng tử bằng đôi mắt lang thang. 

"Tôi không sao, cứ thư giãn và cố gắng ra ngoài ăn một bữa tiệc trước cuối năm." Hoàng tử giả vờ thoải mái. 

"Ồ..."

"Chỉ cần giữ an toàn."

"Được! Bố đừng lo lắng, Luân gia đã nói trong fan nhóm rồi, cho dù có giết bọn họ, con cũng sẽ không giúp bọn họ thực hiện tâm nguyện quá đáng của bọn họ!"

Mina chỉ có thể dựa vào nắm đấm giơ cao và lời hứa chắc chắn sẽ an ủi người cha yêu thương của cha cô. 

"Ồ? Mong muốn quá mức là gì?" hoàng tử trêu chọc. 

"Nơi... của nhà họ Luân... chỉ thuộc về một mình cha! Không ai có thể chạm vào nó!"

"Haha, ngoan nhé ~" Sau khi nhận được câu trả lời mình mong muốn, hoàng tử đưa tay chạm vào tóc Mina. 

“Nhà họ Luân chỉ đi ăn kẹo mút cho thỏa cơn thèm thôi mà~”

“Vậy cậu phải ăn thêm vài lần nữa và đừng đói về nhé~”

"Thật là một người cha tồi tệ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Phúc lợi làm thêm giờ

“Anh gọi tôi lên cầu thang để nói chuyện này à?”

"Chị Lan, ai ngờ đám Đình Đình cũng đến làm thêm giờ? Tôi sợ nếu ở văn phòng nói với chị, nếu họ cần chị ký một số văn bản, họ đột nhiên đi vào và nghe được điều không nên nói..."

“Không có gì mà cậu không nên nghe cả!”

Như Lan dùng đôi giày cao gót đạp xuống đất, tiếng vang vang vọng trong cầu thang hầu như không có người đi lại: "Thứ Hai này tôi bắt đầu đi làm, cậu lại lợi dụng thời gian trong ngày để giục tôi xin 'sữa chua'. Cậu không cảm thấy mình hiểu rõ chu kỳ kinh nguyệt của mình hơn tôi sao?"

“Không phải ta... đang nóng lòng muốn uống thuốc sao…” Hoàng tử trầm giọng giải thích. 

"Còn nữa, tôi rất biết ơn anh hôm kia đã đuổi tôi đến nhà đưa điện thoại di động cho tôi. Tuy nhiên, trong lúc tôi say anh vẫn đến đưa ra yêu cầu, chuyện này không có hồi kết phải không?"

"Thực xin lỗi... Lan tỷ..." Hoàng tử cúi đầu xin lỗi. 

"Tôi đã nói với bạn rằng gần đây có chút bất tiện, bạn có thể vui lòng dừng lại một chút được không?"

"Pụp" một tiếng, hoàng tử vẻ mặt thê lương quỳ xuống trước mặt Như Lan, ôm lấy chân cô bắt đầu hành xử: "Chị Lan! Chị không thể làm ngơ em được! Em sắp khỏi rồi, gần như khỏi rồi! Xin giúp em..." Tay anh trượt xuống, chạm vào mu bàn chân bằng lụa đen của đôi giày cao gót. Anh gần như phát điên: “Chị Lan, nếu… chị muốn…”

"Buông ra!"

Một tiếng hét vang lên, Như Lan vùng ra khỏi đôi tay yếu ớt của mình, giận dữ quay người bước ra khỏi cầu thang, chỉ để lại tiếng giày cao gót “bang bang” chạm đất và tiếng cửa khẩn cấp đóng sầm ầm ĩ, đọng lại trong tai hoàng tử vẫn đang cúi đầu quỳ gối. 

Khi bóng dáng xinh đẹp giận dữ đi ngang qua khu vực văn phòng tổng tham mưu trống rỗng, một khuôn mặt trẻ với lớp trang điểm nhẹ nhàng thanh tú hiện ra từ phía sau vách ngăn của bàn làm việc. 

"Chị Lan, ở đây có văn bản cần chị ký ~"

"Ồ, được rồi." Như Lan bình tĩnh lại cơn tức giận, đi tới ký vài chữ, nhìn bốn phía: "Tingting, sao chỉ có một mình anh, Tiểu Chiêu và những người khác đâu?"

"Họ đã xong việc và sẽ cùng nhau ra ngoài ăn trưa và không quay lại."

Đình Đình lè lưỡi, bất đắc dĩ cười: "Này, cuối tuần bọn họ có thể tiếp tục nghỉ ngơi thư giãn. Chỉ còn lại tôi phải tăng ca..."

"Ta tới đây cùng ngươi đi, chờ hoàng tử trở lại, thỉnh hắn cũng giúp ngươi đi."

"Cảm ơn chị Lan~"

Tôi bực quá, mệt quá.

Nhu Lan quay lại chiếc ghế da êm ái trong phòng làm việc, lập tức đá giày cao gót, cuộn tròn đôi chân dài, chạm vào đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen và móng tay đỏ rồi tự mình xoa bóp. 

Cô ngọ nguậy những ngón chân linh hoạt của mình, cảm thấy có chút tự hào.

Tôi mới tập footjob được vài ngày mà đã thành thạo rất nhiều thủ thuật. Tôi thực sự là một thiên tài! 

"Bang bang bang", ba tiếng gõ cửa ngắn gọn và mạnh mẽ vang lên. 

"Tingting, vào đi, sao vừa ký xong lại phải ký?" 

"Lan Lan, là tôi."

Trương Soái, mặc áo khoác len màu đen, xuất hiện thẳng đứng trước cánh cửa đang mở, trên tay cầm một bộ hộp cơm cách nhiệt.

“Mang bữa trưa cho cậu.” 

“Cuối tuần sao anh không ở nhà nghỉ ngơi? Sao anh lại quậy phá…” Cô mắng chồng, nhưng trong lòng Như Lan lại cảm thấy ấm áp. 

Trương Soái bước đến bàn làm việc đặt bữa trưa xuống, ôm đôi chân lụa đen xinh đẹp giơ lên ​​bàn, tự nhiên đảm nhận công việc xoa bóp. 

“Mấy ngày qua cậu có mệt mỏi không?”

"Ừ, không sao đâu...nhẹ nhàng thôi~"

“Tôi không nói về công việc.”

Lúc này Như Lan mới ý thức được cái chết Trương Soái này đang nói cái gì. 

"Tất nhiên là tôi mệt rồi~ Tôi kiệt sức rồi!" Như Lan đùa giỡn với chồng bằng cách giả vờ yếu đuối nhưng giọng điệu vẫn kiêu ngạo. 

“Các em đã luyện tập rất tốt, xin đừng lãng phí hoa quả nữa.”

“Nếu không cần trái cây thì tôi nên dùng gì đây?”

"Tôi."

"Chết rồi ~" Trong lòng tràn ngập hạnh phúc, Như Lan cũng nghĩ đến bi kịch của hoàng tử và Mina, "Chúng ta nhất định phải cẩn thận, kiềm chế!"

"Ồ..."

Cảm nhận được hơi ấm từ đôi bàn tay to lớn đó truyền xuống chân mình, cô bắt đầu lên kế hoạch: "Từ giờ trở đi... mình chỉ có thể đến đây hai lần một tuần... ừm... ba lần."

"Được rồi."

Trương Soái rảnh tay mở hộp cơm ra, một mùi thơm lan ra: "Ăn nhanh đi, sắp nguội rồi."

"Sao lại là súp dưa chuột? Món giăm bông xào khoai tây thì là trông khá ngon~"

“Dưa chuột và giăm bông là những thứ cậu dùng tối qua.”

"Chết đi Trương Soái!"

"Thậm chí còn chưa được giặt."

"Thật là khó chịu!"

"Đừng cho là tôi không biết. Trước đây anh từng nấu canh dưa chuột cho tôi như thế này, kỳ thực mùi vị cũng khá ngon."

"..." Một đôi mắt hình quả hạnh qua cặp kính gọng vàng nhìn chằm chằm vào Trương Soái, nhưng cô không tin rằng anh ta thực sự dám làm chuyện như vậy. Nhu Lan cuối cùng cũng cầm thìa lên, được đôi chân dài của cô nâng lên, nghiêng người húp một ngụm canh. 

Dường như không có mùi lạ...gần như bình thường. 

“Em ăn trước đi, anh tiếp tục giữ cho em một lát.”

"Tôi ghét nó. Với tư thế khó xử như vậy, làm sao bạn có thể mong đợi tôi ăn ngon?"

"Tôi thấy bạn ăn rất ngon."

"Bên ngoài vẫn còn người... chuyện này trông như thế nào nhỉ..."

"Tôi nhìn thấy cô bé khi tôi đến đây. Cô ấy đang ăn đồ mang về." Trương Soái vẫn không buông đôi chân lụa trong tay mình. “Có lẽ cô ấy sẽ không làm phiền chúng ta trong thời gian ngắn nữa.”

"Làm phiền cái gì, ngươi còn muốn làm cái gì!"

"Việc tôi không làm chỉ là xoa chân cho bạn thôi."

Đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp trong tay anh không hề có chút phản kháng mà chỉ đang háo hức vặn vẹo qua lại. Trương Soái tận hưởng cảm giác mượt mà đó một lúc, cuối cùng cũng nói ra điều khiến anh khó chịu. 

"Nhân tiện, thang máy ở tòa nhà của bạn bị hỏng. Tôi đã leo cầu thang bộ. May mắn thay, tầng mười một không quá cao."

"Thật ổn khi tôi đến vào buổi sáng..."

Trong lòng Như Lan cảm thấy có gì đó không ổn. 

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được...

"Khi tôi lên tầng chín, tôi nghe thấy giọng nói của bạn."

"À...?" Giọng điệu ngạo mạn không giấu được vẻ hoảng sợ. 

Đôi mày sắc lẹm và đôi mắt đầy sao của Trương Soái nhìn rõ ràng vào đôi mắt đang lảng tránh của vợ, "Nghe như anh đang cãi nhau với ai đó."

"À... đó là hoàng tử cậu đã gặp một lần..."

“Lúc anh đi đến góc cầu thang, tình cờ nhìn thấy anh ấy đang quỳ xuống ôm lấy chân em.”

"Anh ấy..."

Như Lan còn chưa kịp tự vệ, Trương Soái đã ngắt lời cô, bình tĩnh nói tiếp: "Trước khi tôi kịp tiến lên giúp cô, tôi đã nhìn thấy anh ta bị cô đá văng ra xa. Vợ tôi đúng là anh hùng trong giới phụ nữ!"

"Thật ra thì..."

"Anh ta có chuyện gì muốn nhờ bạn hay anh ta đang quấy rối bạn?"

Trương Soái xắn tay áo, cười hỏi vợ: "Vừa rồi thấy em an toàn rời đi nên không xuất hiện. Nếu em thấy cần, anh có thể giúp em sửa lại."

“Thật ra không phải như anh nghĩ đâu…”

Tốt nhất là đừng nói với anh ấy...

Sự việc xảy ra bất ngờ, Nhu Lan bị mất cảnh giác. Mặc dù hành động của cô với hoàng tử không phản bội tình yêu và hôn nhân nhưng vẫn có chút lệch lạc. Cô không muốn lừa dối chồng, cũng không dám nói cho anh biết sự thật nên đành kể một câu chuyện vừa đúng vừa sai.

"Này, hoàng tử cũng là một kẻ đáng thương."

"Ồ?"

"Biết vì sao ta mới nói ôn hòa không? Là vì ​​nghĩ đến hoàng tử." 

Đôi mắt của Rulan liếc nhìn cơ thể hơi phồng lên của Trương Soái, khiến anh bối rối nhìn xuống cô, "Anh ấy, tôi nghe nói rằng vì một số lý do đặc biệt... anh ấy bị liệt dương, không biết tìm đâu ra phương thuốc dân gian, nên anh ấy điên cuồng tìm kiếm dược liệu khắp nơi..."

"Ngươi muốn yêu cầu loại dược liệu gì?"

"Nghe nói anh ấy cũng đã tiếp cận những người khác, trong đó có nhân viên bên ngoài Tingting, nhưng yêu cầu của anh ấy thực sự... quá khó tin... không có nhiều người tin anh ấy..."

"Cho nên hắn cầu xin Lưu quản lý, người luôn quan tâm đến cấp dưới?"

"Ờ...cái đó..."

“Bài thuốc dân gian nào kỳ lạ vậy?”

"Chúng ta cùng xem cái này..." Nhu Lan mở trang web trong bộ sưu tập, trên nền xanh, bài phát biểu dài của vị bác sĩ Trung Quốc già được hiển thị trước mặt Trương Soái.

"Trông khá thần kỳ..." Trương Soái xoa bàn tay to lớn của Rulan Silk càng nóng hơn, "Tuy nhiên, nếu phương thuốc này thực sự có hiệu quả, thì anh ấy đã tìm đúng người. Gần đây anh quả thực đã uống rất nhiều... nước." 

"Anh ấy đang ngẫu nhiên tìm cách chữa trị vì bị bệnh. Làm sao một người phụ nữ bình thường có thể tự cho anh ấy đồ ăn của mình được?"

Rulan giấu kín sự "giúp đỡ" của mình với hoàng tử và thề sẽ bày tỏ lập trường vững chắc của mình về vấn đề này.

Nhu Lan cảm thấy chương hạnh phúc giữa mình và Trương Soái ngày càng tốt hơn, những hiểu lầm và trùng hợp đã xảy ra và không thể thay đổi chỉ có thể coi là một tình tiết nhỏ trong màn dạo đầu của phong trào này. 

Mặc dù hoàng tử vẫn đang quấy rầy cô để "cung cấp thuốc", cô đã hạ quyết tâm thoát khỏi tình thế kịp thời và không muốn gây thêm rắc rối.

Thay vì sống trong quá khứ, chúng ta nên nắm bắt hiện tại và tương lai. Chỉ cần sau này chúng ta giao phó một phiên bản tốt hơn của mình cho chồng, thì hãy để chuyện vô thưởng vô phạt đó trôi theo gió...

“Vậy thì cậu không bao giờ được đồng ý với anh ta.” 

"Đương nhiên! Bạn nghĩ sao, Trương Soái!"

Phù, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được...

Nếu Trương Soái, một con trâu rừng mà biết những điều đó, có thể sẽ đánh chết hoàng tử!

"Lan Lan, mọi thứ của em đều thuộc về anh."

Trương Soái nhìn vào mắt Nhu Lan với đôi mắt rực lửa. Ngay cả tròng kính vàng của anh ta cũng không thể ngăn được sức mạnh độc đoán đến từ anh ta. 

"Tôi ghét nó ~ Tại sao bạn lại nói về điều này ..."

"Tôi cũng muốn uống 'thuốc' đó."

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy?!"

Như Lan đang ngồi gác chân lên ngực bởi Trương Soái, người đang ở bên cạnh cô xoa bóp. Đột nhiên, lòng bàn chân đang mang tất đen của cô bị một chiếc lưỡi dày liếm vào. Nước bọt nóng ẩm thấm đẫm lòng bàn chân cô từng chút một, mang theo những dòng nước ấm chảy về phía trái tim ngày càng nóng bỏng.

Anh ấy không ngốc, cuối cùng anh ấy cũng biết rằng đôi chân của tôi là điểm yếu của tôi…

"Đây là văn phòng của tôi!"

Lưỡi anh luồn xuống dưới, hôn và liếm đôi tất đen mảnh mai. 

"Người bên ngoài còn chưa làm thêm giờ xong, có thể vào bất cứ lúc nào!"

Trương Soái ngồi xổm xuống, cảm giác nóng ẩm rất nhanh đã chạm đến phần đùi trong nhạy cảm không kém. Vòng ren của chiếc tất giúp Như Lan chống lại rất nhiều sự kích thích của lưỡi, nhưng dù vậy, cô vẫn run rẩy không ngừng.

"Nếu có người nhìn thấy tôi...tôi phải cư xử thế nào đây...ồ~ hãy nhẹ nhàng!"

Trương Soái gặm nhấm chân Như Lan, không rảnh để ý đến sự lo lắng của cô. Cái miệng đói khát của anh muốn tiếp tục khám phá phía dưới, nhưng do chiều dài quá cao so với chiếc ghế nên tư thế của anh có chút lúng túng. Anh ta chỉ đơn giản chuyển từ ngồi xổm sang ngồi, chiếc lưỡi dài và dày cuối cùng cũng có thể tiến gần hơn đến chiếc váy vén lên.

"Mau lái xe đi... đợi về đến nhà... Về nhà anh sẽ cho em ăn... cho em ăn bao nhiêu cũng được... Ừ!" 

Trương Soái, người đang vùi đầu vào nhịp của Rulan, thực hiện bước tiếp theo. Anh ta ngậm chiếc quần lót sa tanh đen ướt bằng răng, đẩy lớp vải đũng quần sang một bên, dùng chiếc lưỡi dày bao phủ âm đạo của con hổ trắng đầy bùn.

Có vẻ như... đây là lần đầu tiên anh hôn cậu ở đây...

Thật thoải mái! 

"Thật đấy! Không nghe lời chút nào!" Nhu Lan cố chịu đựng cơn khoái cảm không ngừng tấn công, bất lực tìm chiếc điều khiển từ xa trong ngăn kéo, đóng hẳn tấm rèm trước bức tường kính lại. 

Đôi chân dài vốn dĩ được ôm vào nhau và giơ lên ​​trời của cô, thực sự đã rơi xuống một cách tự nhiên sau khi mất đi sự hỗ trợ của đôi bàn tay to lớn, và một đôi chân tình cờ giẫm lên chân của Trương Soái. 

Khi chiếc lưỡi tinh nghịch đưa nhiệt độ nóng bỏng đến âm vật nhạy cảm của anh, chiếc tất đen còn sót lại hơi ấm ở đầu lưỡi cũng muốn được làm ấm, nên một người không khỏi mò mẫm qua háng Trương Soái, xuyên qua quần anh để hút nhiệt từ thanh sắt nóng hổi và chắc chắn, trong khi chiếc còn lại, do tư thế của nó, chỉ có thể đi theo chân cong và đặt nó lên đôi vai rộng của Trương Soái. 

Cặp đôi hiếm có này không kiềm chế được, dưới tấm che của chiếc bàn lớn, tận hưởng niềm hạnh phúc mà đối phương mang đến cho họ. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa và một giọng nói rõ ràng. 

"Chị Lan~ Một kế hoạch khác đã được sửa lại, chị có thể xem giúp em được không~"

"Sao cậu lại trốn ở đó?"

Nhu Lan thấp giọng lẩm bẩm. Thì ra Trương Soái đã xoay chiếc ghế da lại và hướng mặt về khoảng không gian rộng rãi dưới gầm bàn. Anh ta trốn vào trong, ngồi xếp bằng, mông dựa vào vách ngăn dày, nhưng phần thân trên vẫn nghiêng về phía trước, vùi miệng và mũi vào giữa âm đạo, tiếp tục tham lam ăn thứ chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Nhu Lan nhanh chóng bấm vào máy nghe nhạc trên máy tính và chọn ngẫu nhiên một bài hát piano mà cô thường nghe. Cô tăng âm lượng lên một chút để ngăn chồng vô tình tạo ra bất kỳ tiếng động nhỏ nào dưới gầm bàn. 

"Vào... vào đi."

Đình Đình bước vào nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở hộp cơm trưa trước mặt chị Lan. 

"Hả? Người vừa nãy đến giao cho chị Lan chắc là anh rể của tôi phải không? Những người khác đâu?"

"Anh ấy... đau bụng và đang đi vệ sinh." Rulan nghiêng đầu về phía phòng tắm riêng trong văn phòng. 

Đôi chân trần lụa bỗng nhiên bị một đôi bàn tay to lớn nhấc lên, lại ấn vào con cặc nóng bỏng và cương cứng. Chỉ có điều lần này đầu gà không bị quần chặn lại. Nhiệt độ ngày càng nóng khiến Như Lan rùng mình và gần như mất bình tĩnh. 

Làm sao anh ta lấy thứ đó ra được! 

Đình Đình đang đứng trước bàn! 

Tại sao bạn vẫn giữ chân tôi và di chuyển xung quanh? Nếu di chuyển nhiều sẽ bị phát hiện! 

Hừm, không cần phải lo lắng gì cả, tốt nhất là tôi nên tự mình làm! 

Đẩy đôi bàn tay đang siết chặt ra, Như Lan miễn cưỡng di chuyển đôi chân mang tất đen của mình, dùng vòm bàn chân đối diện nhẹ nhàng xoa bóp con cặc mà cô yêu và ghét với tần suất chậm hơn và biên độ nhỏ hơn. 

Những ngày này, sự tu luyện của tôi cuối cùng đã không vô ích! 

Cánh tay đòn càng ngắn thì lực tác dụng lên điểm tựa càng nhỏ và cần ít lực hơn. 

Vì vậy, giống như bây giờ, lấy mắt cá chân làm điểm tựa và chỉ vặn một đôi chân sẽ đỡ tốn công sức và thuận tiện hơn nhiều so với việc vung toàn bộ chân dài lấy mông làm điểm tựa. 

Một lần nữa, tôi là thiên tài!

"Ừ... nói chung là không có vấn đề gì, ngày mai hội nghị sẽ thông qua."

“Cảm ơn chị Lan~ Vậy em đi làm việc khác nhé!”

Cửa văn phòng lại nhẹ nhàng đóng lại, nhưng Trương Soái vẫn không từ dưới gầm bàn đi ra. 

Để tránh bị quấy rầy lần nữa, anh lựa chọn ở lại đó và tiếp tục dùng bí kỹ này để hoàn thành trò chơi cấm kỵ tiếp theo. 

Nhu Lan tình cảm cũng đồng tình với kế hoạch của chồng bằng những hành động thiết thực. 

Khi đôi chân rung lên, con cặc dường như được tạo hình ngày càng dài hơn dưới sự chạm vào êm ái của chiếc tất lụa đen, và càng ngày càng sưng lên. Huyết thanh từ mắt ngựa rỉ ra, làm ướt đôi tất lụa đen cho đến khi chúng sáng bóng. 

Chiếc lưỡi dày xuyên qua lỗ mật bị thành thịt ép lại, toàn bộ dịch lỏng đổ vào miệng Trương Soái, anh nuốt vào. Anh ta chỉ đơn giản sử dụng chiếc lưỡi dày và dài thay thế cho con cặc của mình và thâm nhập vào và ra kênh mật ong chặt chẽ. Khi nó đi vào, những bức tường thịt chen vào nhau để chặn vị khách không mời mà đến, nhưng khi nó bước ra thì chúng lại kẹp chặt như không muốn buông ra.

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Trương Soái. Cái lưỡi mạnh mẽ của anh ta hết lần này đến lần khác xuyên thủng hàng phòng thủ của bức tường thịt một cách có phương pháp. Độ sâu và tốc độ thâm nhập ngày càng nhanh hơn. Sự xâm nhập của đôi chân tất đen dưới chân anh cũng tăng tốc, như thể anh và lỗ mật đang khao khát được kích thích mãnh liệt hơn. 

Trương Soái chết tiệt, kiếp này anh sẽ không bao giờ thoát khỏi ngọn núi năm ngón chân của tôi! ~~

Vòng eo đẩy về phía trước, hai chân khuỵu xuống, từng đợt sóng dâng cao. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô căng thẳng, đôi chân cô siết chặt, đỉnh điểm đã đến! 

Trương Soái vẫn đang tham lam liếm nước ép tình yêu đang phun trào, và Nhu Lan, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, vuốt ve mái tóc của chồng một cách âu yếm. 

"Nó có ngon không?"

"Ừ! Nó có vị như sữa chua."

"Mút nhẹ nhàng~"

"Ồ."

“Sao nó vẫn chưa xuất tinh vậy?”

Cả hai chân lại tiếp tục chuyển động sau sự trì trệ của cao trào. Nhu Lan dùng chân trái giữ thân que cứng hơi lắc lư từ gốc, chân phải kẹp chặt đầu que khổng lồ bằng ngón chân cái và ngón chân thứ hai quấn trong chiếc tất đen, rồi nhét chặt vào kẽ ngón chân qua chiếc tất mỏng. 

To quá...to quá...

Tôi gần như không thể giữ được nó! 

Trương Soái chết tiệt, để anh bắt nạt tôi bằng lưỡi, tôi cũng sẽ bắt nạt anh! 

Mắt cá chân xoay mạnh, đầu gậy giữa các ngón chân xuất hiện rồi biến mất, bị hai ngón chân mảnh khảnh điên cuồng thao túng. Nhu Lan, bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất trên cơ thể, giống như một đường lỗ mật, tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng trên căn nguyên nam tính. 

Tình huống anh ta đang trốn dưới gầm bàn khiến Trương Soái đột nhiên nghĩ đến cậu học sinh trung học Kaiyue đó. Tư thế của anh lúc này có thể giống như khi phục vụ chị Vân, nhưng anh vui hơn anh rất nhiều. 

Anh sẽ không bao giờ có thể uống được dòng mật ong đặc đều đặn như vậy. 

Anh sẽ không bao giờ thích thú với một đôi chân dâm đãng kỳ lạ như vậy. 

Thật là một footjob điên rồ và tuyệt vời! 

Miệng và mũi của Trương Soái vẫn bị chôn vùi trong hố mật đầy bùn mùa xuân. Mặc dù đôi mắt của anh đã bị một miếng thịt chặn lại, nhưng khi sự tiếp xúc năng động của chiếc tất đen trên cặc anh không ngừng thay đổi và leo thang, một bức tranh hạnh phúc ngày càng hoàn hảo đang hiện ra trong đầu anh. 

Lan Lan không chỉ phục vụ tôi mà còn đang tận hưởng niềm hạnh phúc trong trò chơi này. 

Dường như sự hợp nhất giữa tinh thần và thể xác không chỉ giới hạn ở quan hệ tình dục truyền thống giữa vợ và chồng. 

Con đường rộng rãi mà mọi người đang đi có vẻ hơi nhàm chán. 

Mặt khác, chúng tôi đang tìm ra những cách mới và tận hưởng niềm vui khi làm tiên phong. 

"Đang tới!"

Tinh dịch nam tính nóng hổi phun ra từ ngón chân. Một số xuyên thủng tất khi ngón chân chạm tới gốc gà và tràn ra mu bàn chân nhẵn thín. Một số khi đưa ngón chân lên ngang đầu gà đã ấn vào đường may ngón chân được bọc bằng tất đen và tác động mạnh vào lỗ âm đạo thứ hai trên cơ thể vợ. 

Sau khi xuất tinh xong, bàn chân lụa hơi nhấc lên, để lại con cặc vẫn đang ngẩng cao đầu. 

Hai ngón chân bị kéo căng ra để khép lại trong trò chơi tục tĩu vừa rồi, vẫn tách rời nhau. Một mảnh lụa đen lỏng lẻo được đẩy vào, lộ ra khe hở ngón chân thanh tú tràn ngập tinh khí nam tính, giống như một đóa hoa mới đẫm sương sớm. 

Trương Soái không khỏi bị mê hoặc. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Bức tranh đẹp nhất cho đến nay! 

"Lan Lan."

"Hả?~"

“Kể từ bây giờ cậu có thể đến làm thêm giờ vào mỗi cuối tuần được không?”

"Anh muốn làm tôi kiệt sức đến chết sao?!~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mỗi người đều có mối quan tâm riêng của mình

Sau khi uống sữa chua mới làm và đợi Như Lan ăn xong bữa trưa mình gửi, Trương Soái thu dọn hộp cơm và tạm biệt người vợ yêu quý tiếp tục làm thêm giờ. 

Sau khi đi ra khỏi văn phòng, Tingting đã dùng bữa xong và chào Trương Soái. Anh ta trả lời ngắn gọn, gật đầu với hoàng tử bên cạnh Tingting đang ngấu nghiến đồ ăn, bước vào thang máy và nhấn nút xuống. 

Trong khi chờ thang máy đến, Trương Soái có chút lạc lõng. 

Trực giác mách bảo anh rằng hoàng tử rất nguy hiểm. 

Theo Lan Lan, hoàng tử còn xin Tingting "thuốc". Dù có lẽ đã bị từ chối nhưng anh ấy vẫn có thể ăn trưa với Tingting một cách tự nhiên như vậy. Người này chắc chắn không đơn giản. 

Điều rắc rối nhất là anh ấy rất đẹp trai. 

Anh không được phép quấy rầy Lan Lan nữa. 

Hoặc, chỉ cần thoát khỏi anh ta. 

Hoặc, chỉ cần giải quyết vấn đề của mình. 

Vì sao vừa rồi bài đăng Lan Lan cho chính mình xem, tài khoản của người đăng có ấn tượng gì đó? 

Bác sĩ y học Trung Quốc cổ đại...

Trong lúc suy nghĩ lung tung, đôi mắt lơ đãng của Trương Soái lại tập trung vào màn hình hiển thị trên sàn tối. Anh tỉnh dậy như từ một giấc mơ, sau đó nhớ ra thang máy bị hỏng nên mở cửa an toàn của cầu thang bên cạnh rồi bước xuống. 

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà nơi người đẹp thành thị sống, Trương Soái đeo kính râm vào. Ánh nắng chói chang đột ngột trong tầm nhìn của anh lại mờ đi. Anh nhìn lên tầng mười một của tòa nhà rồi lên xe đậu bên đường. Anh đặt hộp cơm trống ngay ngắn lên ghế phụ và mỉm cười đầy ẩn ý. 

Cuối cùng, Lam Lan ăn trưa một mình, không chỉ vì tài nấu nướng của cô đã được công nhận, mà còn vì cô đã no dưới gầm bàn, không cần ăn trưa nữa. 

Đúng vậy! 

Đã từng có người muốn giúp tôi chữa chứng bất lực của mình...

Thông tin liên lạc mà anh ấy giới thiệu cho tôi không đề cập đến họ của anh ấy, chỉ gọi là “Bác sĩ cổ Trung Quốc”. 

Có thể nào là cùng một người? 

Phương thuốc dân gian của anh ấy có đáng tin cậy không? 

Buổi chiều không có việc gì làm, Trương Soái quyết định hỏi Lili, vì dù sao Liqun cũng cách đây không xa. 

…………

Trong phòng làm việc của giám đốc kinh doanh Urban Beauty trên tầng 11, Nhu Lan ngồi trên ghế sofa tiếp khách, cởi đôi tất dài màu đen dính đầy tinh dịch nam đục trắng và mặc vào một đôi mẫu do bộ phận R&D gửi đến. 

Cô đi đến phía sau bàn, lấy khăn ướt lau chỗ ngồi đã được lau chùi ban đầu, thầm nghĩ cũng may là ghế da, nếu không đống bừa bộn này càng khó dọn dẹp hơn. 

Trong mấy năm qua kể từ khi được thăng chức làm giám đốc bộ phận, Nhu Lan có lẽ đã dành nhiều thời gian làm việc trên chiếc ghế này hơn là nằm trên ghế sofa ở nhà. 

Ngồi ở vị trí quen thuộc này, chị đã ký được nhiều văn bản giấy, nhận được nhiều khách hàng quan tâm và đưa ra nhiều chiến lược bán hàng lớn. Qua bức tường kính sáng chói, cô có thể nhìn thấy không khí làm việc sôi nổi bên ngoài ngôi nhà và những người bận rộn kề vai sát cánh. Đây là cảnh cô thích thưởng thức sau công việc bận rộn. 

Đây là lãnh thổ của cô ấy. 

Đây là lãnh thổ của cô ấy. 

Nhưng hôm nay, một yếu tố không ổn định đã xuất hiện ở đây. 

Trương Soái, anh giống như một tia lửa, bắt đầu từ đôi chân kỹ nữ của Rulan, khơi dậy ham muốn đặc biệt của cô, khơi dậy ngọn lửa thảo nguyên từ dưới chiếc bàn này. 

Nhu Lan cảm thấy mình sắp bị đốt cháy. 

Chỉ còn tám ngày nữa là đến Tết Nguyên đán và cuối tuần tới là Ngày lễ tình nhân. Mọi người nên làm thêm giờ vào ngày hôm đó phải không? 

Khi thời cơ đến, Trương Soái sẽ không thực sự đến gây rắc rối...

…………

Sau khi chị Lan từ chối anh, hoàng tử giận dữ quay trở lại trạm làm việc của mình. Ngay khi anh quyết định ra ngoài ăn trưa để thay đổi tâm trạng, Tingting đã ngăn anh lại và nói với anh rằng anh đã gọi quá nhiều đồ ăn mang về và mời anh đi ăn cùng. 

"Đó là chồng của chị Lan? Anh ấy rất đẹp trai và nam tính. Anh ấy cũng là một chàng trai ấm áp. Anh ấy thậm chí còn đến đây để giao bữa trưa cho chị Lan vào cuối tuần..." Tingting ríu rít bên cạnh hoàng tử. 

"Anh Trương quả nhiên là người tốt..."

"Bạn có biết anh ta không?"

"À, trước đây tôi đã gặp một lần rồi..."

Sau khi trò chuyện cùng hoàng tử trong bữa trưa, Đình Đình gói hộp đồ ăn mang đi và ném đi. Cô quay lại và mở tài liệu thu nhỏ và nhờ hoàng tử giúp đỡ. 

"Hoàng tử anh ~ Đừng lúc nào cũng nói tốt về người khác. Thực ra anh cũng là người tốt ~ Hãy đến giúp người khác xem xét đề xuất này ~"

"Người tốt" Prince lơ đãng kiểm tra Tingting, hoàn toàn không biết rằng mình đã bị "người tốt" Trương Soái đưa vào danh sách những người nguy hiểm. 

"Tôi đã sửa hết lỗi cho bạn rồi. Lần sau hãy nghiêm túc hơn nhé."

“Ta biết, hoàng tử của chúng ta cũng không kém gì chồng của chị Lan đâu ~”

"Cứu xong thì nhanh về nhà đi, đừng đùa nữa."

Ngồi lại trong khu vực văn phòng trợ lý độc quyền của mình, hoàng tử chán nản mở thư của [Nana-chan]. Sự do dự của chị Lan khiến anh có chút choáng ngợp. Bây giờ chỉ có nụ cười ngọt ngào của người vợ ngọt ngào mới có thể chữa khỏi bệnh cho anh. 

"Quy mô chưa đủ lớn. Lần sau chúng ta hãy thử thứ gì đó thú vị hơn!" Anh ấy đã trả lời bài đăng mới nhất bằng tài khoản có cùng tên với "Hoàng tử". Anh cảm thấy con rắn nửa mềm của mình sắp di chuyển. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới bước vào miệng Mina…

Theo tình hình hiện tại...khi nào bệnh của tôi mới khỏi? 

…………

"Hoàng thượng, ngài có khá nhiều yêu cầu."

Mina đang mặc bộ trang phục cosplay vừa mới đến. Cô đang nằm trên giường ở nhà, dùng sổ ghi chép để sắp xếp ảnh và trả lời từng cư dân mạng bình luận ngay lập tức như trước. 

Tất nhiên cô biết tài khoản của ai tên là "Hoàng tử". 

Lôn gia vốn là muốn mọi chuyện từ từ mà đi... Chẳng lẽ thật sự muốn hắn cùng nam nhân khác thân mật sao? 

Thật là một kẻ biến thái! ＞

Mina ngước nhìn bức ảnh cưới phía trên giường. Trong đó, cô đang ôm cánh tay hoàng tử, cười thật tươi, hoàng tử bên cạnh cũng rất nắng và đẹp trai. 

Để giữ cho anh tâm trạng vui vẻ cho đến khi anh hoàn toàn bình phục, Mina quyết định, nửa tội lỗi nửa biết ơn, sẽ làm theo yêu cầu của anh. 

Không sao đâu, cứ nghe "Bố" đi...

Có vẻ như lần sau sẽ có sự chuyển biến nhanh chóng. ＞

Tưởng tượng rằng "Nana-chan", người luôn nổi tiếng trong giới cos vì sự ngây thơ và dễ thương, sẽ sớm chấp nhận những bình luận tục tĩu của cư dân mạng trên Internet một cách hở hang và dâm ô, Mina không khỏi bật máy rung được nhét trong quần lót lên hai cấp, và âm thanh "ù ù" văng vẳng bên tai. 

Nhà họ Luân cũng không dâm đãng như vậy...

Tất cả là lỗi của bố! 

…………

"Cửa hàng của chúng tôi mới khai trương. Để cảm ơn sự ủng hộ của khách hàng, tất cả sản phẩm trong cửa hàng đều giảm giá 30% trong tháng này!"

Cô dùng bút gạch bỏ số "tám" trên bảng quảng cáo và thay bằng "bảy". Sau đó, Lili sử dụng loa để ghi lại giọng nữ trầm đầy lôi cuốn của mình và phát nó theo vòng lặp. 

Hôm nay bán được nhiều hơn hôm qua 5 lon sữa bột. Có rất nhiều khách hàng vào cuối tuần, vậy tại sao lại có rất ít người thực sự trả tiền? 

"Sữa bột ở hàng của các ngươi đều là nhập khẩu? Một lon giảm giá 30% là bao nhiêu? Mua nhiều có thể rẻ hơn không?..." Mấy dì nghe thấy âm thanh lo lắng hỏi Lili. 

"Giảm giá 30% cho thương hiệu này là..."

“Tháng 12 âm lịch khó mua đồ…”

“Đúng rồi, ta còn phải chuẩn bị nhiều hơn cho cháu lớn, đứa bé không đủ sữa, đừng để đói…”

"Đúng vậy, ta sẽ mua một ít cho cháu gái ngoan của ta. Nó già rồi mà còn đòi sữa..."

Giọng của Lili nhanh chóng bị nhấn chìm trong cuộc trò chuyện tầm thường của các dì. 

“Đừng lo lắng, đừng nóng lòng, mọi người phải tuân lệnh và xếp hàng để thanh toán…” Việc giảm giá có tác dụng ngay lập tức, và ngày càng có nhiều khách hàng mua hàng. 

Lili làm hướng dẫn viên mua sắm để hỏi thăm khách hàng lần lượt, thậm chí không để ý đến tiếng kêu đói của Huyền Huyền. 

Nơi đây đông đúc cho đến khoảng bốn giờ, số người dần dần ít đi. Có lẽ họ đang suy nghĩ nên ăn gì vào buổi tối. 

Lili tận dụng lúc thiếu người để kiểm kê hàng hóa đã bán trong nửa ngày qua. Cô ấy mỉm cười một chút nhưng cũng lộ ra một chút buồn bã. Cô không biết liệu mình có thể duy trì được khoản lợi nhuận nhỏ nhưng doanh thu nhanh hay không. 

"Việc kinh doanh rất tốt, xin chúc mừng."

Ngẩng đầu nhìn người đến, cô đặt máy tính trên tay xuống, ngạc nhiên đáp: "Này, đây không phải là anh Trương đặc biệt đến gặp cô ấy sao? ~"

"Ừ."

Câu trả lời đơn giản và ngắn gọn đã dập tắt sự nhiệt tình trêu chọc anh của Lili. 

Anh ta có phải là một con hổ không? 

Nếu bạn nói thêm vài lời với ai đó, họ có ăn thịt bạn không? 

Sau khi dừng công việc bận rộn của mình, Lili cuối cùng cũng có đủ năng lượng để nhận ra điều gì đó kỳ lạ trước mặt mình. Cô nhìn xuống và thấy chiếc áo sơ mi cô mặc trên áo ngực đã ướt đẫm thành hai vòng tròn. Có vẻ như cô ấy đã bị ép vội vàng và bị lộ ngực. May mắn thay, quần áo có màu xám đen và không rõ ràng. 

"Ừ, đợi một chút, tôi cần thay quần áo~"

Lili nói với Trương Soái bằng giọng ngượng ngùng nhất, nhưng cô lại cố tình đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía anh, cho anh thấy lý do tại sao cô cần thay quần áo. 

Gần đây sữa ngày càng nhiều...Xuanxuan khó uống được nữa...

Vuốt mái tóc dài gợn sóng, Lili mặc một chiếc áo khoác nhỏ nhắn che đi chỗ ướt trước ngực, nhặt vài bộ quần áo để thay, bế đứa con vốn đã đói khát của mình áp vào bộ ngực đầy đặn của mình, sau đó lắc lư cái hông tròn trịa đi vào nhà vệ sinh trong trung tâm thương mại. 

"Anh chàng đẹp trai~ Nhân tiện tôi sẽ cho em bé bú và giúp trông cửa hàng~"

Không có nhiều khách hàng trong giờ ăn. Một lúc sau, Lili thay quần áo và quay lại cùng con trai đã ăn uống đầy đủ. 

"Nói cho tôi biết, nguồn gốc của 'lão bác sĩ Trung Quốc' mà bạn giới thiệu cho tôi trước đây là gì?"

"Ân, ta mới vừa nghe nói, dù sao cũng khá có hiệu quả, ta cũng không biết cụ thể chữa trị thế nào, bằng không ngươi có thể trực tiếp hỏi hắn, phòng khám của hắn ở ngoại thành phía Tây, ngươi có thể gọi điện thoại hỏi hắn địa chỉ cụ thể."

"Được rồi."

"Anh bị bệnh thật à? Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn có cảm giác như anh đang lừa dối người khác ~" Lili che miệng lại và bắt đầu trêu chọc Trương Soái. 

"Tôi có một người bạn..."

“Haha ~ Khi người ta nói điều này, họ thường đang nói về bản thân mình. Nếu bạn nói điều này, họ sẽ tin điều đó ~” Trong lúc trêu chọc, bông hoa của Lili run rẩy dữ dội, và bộ ngực cao chót vót rung lên vài lần.

"Cảm ơn." Không nhìn xa hơn, Trương Soái đưa mắt nhìn khung cảnh bên ngoài cửa hàng mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Tôi đã giúp đỡ bạn rất nhiều, tại sao bạn không đãi tôi một bữa tối thịnh soạn?~"

“Lần sau tôi sẽ đi.”

"Khi nào thì anh đi? Nếu có thời gian, tôi có thể đi cùng anh ~" Đôi mắt Lili đảo quanh, cô đặc biệt muốn xem "anh chàng đẹp trai" ngầu này muốn làm gì. 

"Tôi nghĩ bạn chỉ nên để mắt tới cửa hàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Trung Y bẩn thỉu

Trong phòng khám nhỏ cổ kính, Trương Soái bước đi chậm rãi và duyên dáng ngồi xuống.

"Lão đại, ngươi gọi ta là gì?" 

“Nếu khi làm việc không đổi tên, khi ngồi xuống không đổi họ, thì sẽ chỉ bị gọi là 'Lão bác sĩ Trung Quốc'."

Ông già đáp lại có bộ râu và mái tóc bạc trắng, có phần linh thiêng. Anh ta ngồi sau chiếc bàn gỗ cổ, hất cằm đầy kiêu hãnh, ra vẻ “Trên đời có ai không biết tôi?”

"Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ lâu rồi." Trương Soái đưa cho anh một chiếc điện thoại di động có màn hình màu xanh lá cây tươi sáng, "Vậy cái này trên Internet cũng là anh à?" 

"Đúng vậy, con trai tôi trước khi còn sống đã đăng ký cái này cho tôi... Này, mới có mấy năm thôi..."

"Tôi có một người bạn bị rối loạn chức năng nam giới."

"Chàng trai trẻ, ta thấy ngươi tràn đầy sức sống và nam tính... Không nên như vậy. Đến, để ta cảm nhận nhịp đập của ngươi." Lão bác sĩ Trung Quốc nhìn Trương Soái một lúc rồi có trách nhiệm muốn kiểm tra cẩn thận.

"Tôi thực sự là một người bạn, không phải cái cớ..." Trương Soái bất lực mỉm cười nói.

"Không có gì lạ, tôi hiếm khi đánh giá sai người khác." Lão bác sĩ Trung Quốc thổi bộ râu bạc trắng và lại tỏ ra kiêu ngạo.

"Phương thuốc dân gian mà bạn đề cập trên mạng... có thực sự hiệu quả không?"

"Haha, chàng trai trẻ, xin hãy đợi một chút." Vị bác sĩ Trung y già đứng dậy, hướng về phía cửa phòng khám hét lên: "Afang, Afang! Ông Zhang đã trả phí khám chưa?"

"Bố đừng mãi la hét như vậy, bố chỉ bị viêm họng thôi..."

Một phụ nữ trẻ với bím tóc đơn bước ra khỏi phòng khám. Chiếc váy hoa tuy hơi lỗi thời nhưng cũng không thể che giấu được vòng ngực đầy đặn của cô. Từ kiểu dáng đơn giản, bạn có thể đoán rằng chiếc quần vải đen rộng thùng thình và không vừa vặn là do chính cô tự tay làm. Đường nét của cặp mông đầy đặn được phác họa bằng những bước đi thanh tú của cô. Một đôi giày thêu cũ có bàn chân nhỏ được quấn trong tất. , thận trọng dừng lại ở cửa, cặp kính dày như nắp chai tựa trên sống mũi nhỏ, hơi trượt khi chủ nhân cúi đầu, không thể che được đôi lông mày thanh tú, đôi môi nhợt nhạt hơi hé ra, nhẹ nhàng nói với khách trong phòng: “Ông Zhang đã trả phí đăng ký khi đặt lịch ngày hôm qua…nếu không, tôi…tôi sẽ không cho anh ta vào.”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Vị bác sĩ già Trung y cười toe toét với Trương Soái, "Haha, nhìn vợ tôi căng thẳng quá. Cách đây không lâu, có một cặp vợ chồng trẻ đến khám và bận đến mức quên trả tiền. Vợ tôi cũng thành thật, cho cô ấy vào mà không hỏi ý kiến. Kết quả là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác bị "bán dâm miễn phí". Cảm giác như..." Anh chậm rãi bước ra cửa, vỗ nhẹ đôi vai run rẩy của A Fang một cách trìu mến, "Chuyện lần trước đã là quá khứ. Đừng tự trách mình nữa. Tại sao?" Cả nhà chúng ta chia rẽ quá phải không? Thôi vào nhà nghỉ ngơi đi. Dù sao thì chiều thứ Hai này thường có những bệnh nhân khác có hẹn."

"Làm ông Trương buồn cười, nhà tôi rất nghèo, mỗi khoản chi tiêu đều rất quý giá. Con trai tôi đã mất đã mấy năm, nhưng vợ tôi vẫn rất hiếu thảo, không chịu tái hôn. Bà nhất quyết chu cấp cho tôi khi về già. Nhìn xem, quần áo này đều là quần áo của vợ tôi khi bà còn sống. Đúng là một đứa trẻ biết điều, nhưng bà ấy lại tiết kiệm quá nhiều..."

"Lão tiên sinh, xin đừng xuất hiện, chỉ cần dùng thuốc chữa khỏi bệnh, ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi một số tiền lớn!" Trương Soái phớt lờ những bậc cha mẹ đạo đức giả này và đi thẳng vào vấn đề.

"Ông Zhang thoạt nhìn là một người nhạy cảm, ông ấy rất khác với cặp vợ chồng trẻ "đơn giản là gái mại dâm" với tôi ..." Vị bác sĩ già Trung Quốc đi tới đi lui, vuốt bộ râu dài màu xám và trầm ngâm nói: "Như người ta nói, trả bao nhiêu tiền thì họ không tử tế với tôi và không sẵn lòng trả thêm tiền cho tôi, nên đương nhiên tôi sẽ không đưa cho họ đơn thuốc đầy đủ. Các bài báo trên Internet cũng vậy, chỉ nói về một số lý thuyết đơn giản và một số dược liệu khó lấy. "

Hắn nheo đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm vào lão thần Trương Soái rồi nói tiếp: "Nhưng nếu người như ông Zhang thực sự thành tâm trong việc chữa bệnh, thì ta sẽ cho ngươi phương thuốc tổ tiên hữu hiệu nhất!"

“Ba mươi ngàn, bảo đảm có thể chữa khỏi.” Trương Soái quyết định giải quyết vấn đề của hoàng tử một lần và mãi mãi.

"Ba mươi vạn, một đợt trị liệu."

"Lão tiên sinh, ngươi thật thèm ăn."

"Tôi vẫn rất tin tưởng vào bí quyết được tổ tiên truyền lại này. Bạn của bạn có thể khỏi bệnh chỉ sau một đợt điều trị."

"Thỏa thuận. Tôi sẽ cho anh thêm mười nghìn. Lần nào tôi cũng chuẩn bị thuốc và gửi cho bạn tôi, sau đó anh có thể liên lạc với anh ấy."

Trương Soái dùng điện thoại di động gọi tiền vào tài khoản của lão y sĩ Trung y và gửi cho ông ta thông tin liên lạc của hoàng tử.

Tin nhắn "ding dong" đến từ A Fang, người đang ngồi gần đó. Có vẻ như cô thôn nữ xinh đẹp, dè dặt và sống nội tâm này chính là người phụ trách công việc đối ngoại của lão y sĩ Trung Hoa.

"Haha, ông Zhang quả thực là một người vui vẻ."

Lão y học Trung Hoa nghe thấy tiếng nhận tiền, lập tức cười rạng rỡ nói: “Được, đun thuốc không mất nhiều thời gian, xin ngươi đợi một lát, cầm mẻ thuốc đầu tiên về thành mang cho bạn ngươi.” 

"Sẽ mất bao lâu?"

"Khoảng nửa giờ."

"Được rồi."

"Haha, nếu ông có hứng thú, ông Trương, tôi cũng muốn mời ông quan sát quá trình pha chế thuốc. Ông có thể kiếm được một số 'dược liệu' chính hãng đặc biệt, để cuối cùng ông không phải lo lắng trong lòng."

"Không sao đâu."

Ba người đi về phía căn phòng góc trong sân nhỏ của bệnh viện. Trương Soái có chút tò mò, "Lão tiên sinh, ngươi còn có thứ khó lấy nhất ở đây... dược liệu ở đây sao?"

"Trương tiên sinh nói đùa, đó là dược liệu cốt lõi, càng tươi càng tốt, ngươi hào phóng, đương nhiên xứng đáng được tốt nhất..."

Sau khi khóa cửa sắt của tiệm thuốc sắc, anh ta nháy mắt với A Fang, người lập tức nhóm lửa và khéo léo cho các dược liệu Trung Hoa với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau vào bếp thuốc.

Trương Soái vô cùng thích thú nhìn A Fang cẩn thận nấu thuốc, cũng không quan tâm lão y học Trung Quốc đang tìm kiếm thứ gì trong phòng.

"Lần trước ngươi để nó ở đâu?..." Vị bác sĩ Trung y già đi đến tủ thuốc và bắt đầu lục lọi trong tủ. "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi! Mỗi lần ta không ở bên cạnh ngươi, đừng chỉ ngồi đó thêm nguyên liệu vào trước!"

“Được rồi, bố…”

Tôi nhìn thấy miệng Phương Đàm hơi há ra, nhổ vào bếp thuốc!

"Này, sao cậu không dạy tôi! Đừng nôn, cứ để nó chảy xuống tự nhiên!"

Nghe xong, Ah Fang lập tức làm theo chỉ dẫn, hơi thè lưỡi ra, chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống đầu lưỡi về phía lọ thuốc, kéo theo những sợi tơ.

Nó thực sự khác với những gì được nói trên mạng.

Nhận thấy Trương Soái cau mày suy nghĩ, vị bác sĩ Trung y già nhanh chóng giải thích: "Ông Zhang, đừng hiểu lầm tôi. Ông nên biết một chút về những dược liệu đó kỳ lạ như thế nào từ các nguồn khác, vì vậy ông phải chuẩn bị tinh thần vào lần sau."

Ở đó, lưỡi của A Fang hơi đau khi duỗi ra. Cô ước tính liều lượng đã gần đủ. Cô nhanh chóng ngậm miệng lại và nuốt nước bọt.

Sau đó, vừa cởi bỏ quần áo, một cặp ngực quả lê mềm mại treo lủng lẳng đã lộ ra. Bắt đầu từ mép quầng vú to màu đen, cô dùng ngón tay xoa xoa núm vú rồi bóp về phía giữa. Trông giống như cô ấy đang bóp, nhưng sau khi quay đi quay lại mấy lần, vẫn không có gì thoát ra được.

"Này, thuốc bổ mà người nước ngoài sử dụng khi mang thai trống rỗng là loại không đáng tin cậy, chỉ sau vài ngày là không có tác dụng. Cô gái ơi, em đừng bóp nữa, anh biết em sợ đau."

Vừa nói, anh vừa đặt vật dày và dài vừa tìm được lên tủ thuốc rồi đến gần Afang đang ngồi cạnh bếp thuốc.

“Hãy để bố giúp con.” 

Đôi bàn tay già nua khô khốc trèo lên bộ ngực hình quả lê hơi rũ xuống. Những đốt ngón tay già nua như khúc gỗ chết cứng cáp, ép tới ép lui từ gốc bầu ngực đến núm vú. Đánh giá từ lực mạnh, có vẻ như họ đang cố cuộn bộ ngực mềm mại thành một dải dài.

“Đau quá…” A Fang nghiến răng chịu đựng cơn đau trong miệng.

“Hãy kiên nhẫn!...Có đủ, không quá nhiều, nhưng không sao cả, thế là đủ rồi.” Sữa nhân tạo do thuốc tạo ra được đưa vào lò thuốc giống như vắt sữa bò.

Mối quan hệ phức tạp giữa bố chồng và con dâu đã mở rộng tầm mắt của Trương Soái.

Đừng nhìn ác quá, nó có vẻ không giống thứ bạn nên nhìn vào.

"Đừng rảnh rỗi, tự mình làm trước đi, vắt sữa xong, bố sẽ giúp con."

"Không... không, bố, làm ơn... nghỉ ngơi đi... con có thể tự làm được..." A Fang run rẩy nói những lời này, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn trông như chưa từng làm việc đồng áng nhanh chóng thò vào trong quần, ngoan ngoãn sờ nắn háng anh.

Sau một thời gian, lượng sữa mẹ cuối cùng cũng đủ. Lão y học Trung Hoa buông bộ ngực tím đỏ xuống, kéo chiếc quần đen rộng thùng thình và quần lót của A Fang xuống.

"Trương tiên sinh không phải người ngoài, cô nương đừng căng thẳng... Nghĩ đến sự vĩ đại..."

Lúc này, Trương Soái đã quay lưng đi về phía cửa, lấy từ trong túi ra một hộp thuốc lá.

Tốt hơn hết là hãy để việc nhà của người khác yên.

"Các ngươi cứ từ từ, ta ra ngoài hút điếu thuốc."

"Trương tiên sinh đừng đi, ta lại cho ngươi 10.000 tệ nữa, tự mình ra trận, giúp con dâu ngoan của ta kiếm thêm tiền..."

"Không cần, tôi không có hứng thú."

Cánh cửa đóng sầm lại, trong phòng vang lên những lời nói tục tĩu giữa bố chồng và con dâu. 

"A Phương, nhìn ngươi ngu ngốc, ngươi dọa Trương tiên sinh bỏ chạy..."

"Con xin lỗi...Bố..."

"Để tôi xem... Chậc chậc, sao còn ít nước thế..."

"Tôi sẽ...cố gắng hơn nữa..."

"Ngươi, ngươi, lần nào cũng phải chọc vào cái lỗ đít hư hỏng của mình mới có thể nổi điên..."

"Bố, không được! Cán lăn dày quá!"

"Guji..."

"A~ nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút~"

"Rầm rầm, ríu rít..."

"Dày quá..."

"Nhìn xem, bây giờ trơn quá. Tôi đã bảo cậu ăn thêm rau muống đúng không? Nó sẽ đỡ táo bón cho cậu..."

"Bố, bố ơi! Chậm lại...chậm lại!"

"Rầm, ríu rít, ríu rít..."

"Hmm~ Hongwei...cứu tôi với! Uhhhhhhhhhhhh"

"Ừm, lượng nước bây giờ vẫn như cũ... A Phương, lỗ đít của ngươi so với đêm qua đã kém hơn nhiều, càng ngày càng dâm đãng..."

"Cha... tha cho con... tha cho con..."

"Đừng vặn mông, giữ thẳng, chút nước này khó có thể chảy ra ngoài, đừng để lãng phí."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 ngồi xuống và thư giãn

Tối thứ Hai, hoàng tử không làm thêm giờ và về nhà sớm. 

Vốn dĩ anh định dành nhiều thời gian hơn cho Mina, nhưng không lâu sau khi anh cởi áo khoác và ngồi xuống thì có tiếng gõ cửa. Anh vội vàng mở cửa mà không nhìn qua lỗ nhìn trộm nhưng có chút bối rối khi nhìn thấy người tới. 

"Trương ca? Tại sao ngươi lại tới đây? Mời vào, mời vào!"

Nếu anh ấy đến tìm tôi thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Chẳng lẽ... Chị Lan đã kể cho anh nghe mọi chuyện? 

Không thể nào...bạn đến đây để thách thức chúng tôi à? 

Tôi không muốn đánh người đang cười, hy vọng người đó có thể kiên nhẫn nghe lời giải thích của tôi…

"Tôi nhìn thấy địa chỉ của bạn từ máy tính của Như Lan và tôi có vài điều muốn hỏi bạn..."

"Hoàng tử, ai ở đây?" Một câu hỏi ngọt ngào phát ra từ căn phòng. 

Đứng ngoài cánh cửa hé mở, Trương Soái nhìn thấy một cô gái ngọt ngào trong bộ quần áo sạch sẽ trong phòng khách của nhà hoàng tử, người đang đặt quần áo được sắp xếp gọn gàng vào vali. 

"Đây là anh chị em của tôi, xin chào, tôi là bạn của hoàng tử." Trương Soái chỉ đứng bên ngoài hoàng tử và không có ý định đi vào. 

“Mina, đây là chồng của chị Lan, anh Zhang…” Hoàng tử nhìn thấy vậy liền vẫy tay với Mina, gọi cô ra cửa và giới thiệu. 

"Xin chào, anh Zhang ~" Mina chạy tới với nụ cười ngây thơ và vô hại trên khuôn mặt. 

"Xin chào, tôi tên là Trương Soái."

"Hả? Cái đó nên gọi là...'anh chàng đẹp trai'~"

"Ta không làm phiền ngươi nữa, cho hoàng tử mượn, cùng ta hút một điếu thuốc nói chuyện gì đó." Trương Soái buông bàn tay đang đưa ra của Mina và lùi lại một bước để hoàng tử tránh đường. 

"Ha ha, Trương ca, ngươi dùng được..." Mina xoay người, lấy một chiếc áo khoác mặc cho hoàng tử, sau đó mang đôi giày hắn vừa cởi ra tới. 

Cửa nhà vừa đóng lại, hoàng tử đã bị một bàn tay mạnh mẽ vỗ nhẹ lên vai, lời nói tiếp theo khiến lòng hắn trầm xuống. 

"Hoàng tử, tôi thấy nhà anh toàn là nhà cũ. Anh có thể lên sân thượng được không?"

"Tôi có thể... Tôi có thể đi lên."

"Đi thôi, chúng ta lên trên nói chuyện trước khi mặt trời lặn."

Anh ta sẽ không muốn dạy cho mình một bài học trên sân thượng phải không? 

Hoặc thậm chí đẩy mình xuống và rơi vào cái chết? 

Anh Zhang này thoạt nhìn không phải là người tốt bụng ...

Thật khủng khiếp! 

"Bùm!"

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đứng trên sân thượng. Cánh cửa sắt phía sau họ đóng sầm lại khiến hoàng tử run rẩy. 

"Trương, Trương ca, nghe ta nói..."

Anh chưa kịp duỗi thẳng lưỡi thì đã nhìn thấy Trương Soái ném thứ gì đó về phía mình. Sau đó anh nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một túi đựng thuốc dạng lỏng trong suốt, giống như kiểu hút thạch phổ biến trên thị trường. Nó chứa một số chất lỏng nhớt màu nâu nhạt. Khi dùng tay bóp nó, anh có thể cảm thấy một cảm giác giống như thuốc mỡ. 

"Đây là 'thuốc' của bạn."

“Cái…thuốc gì?”

Anh ấy có thực sự biết không? ! 

"Ta nghe Như Lan nói chức năng nam tính của ngươi có vấn đề?"

"Anh Trương, chị Lan nói bậy!"

Chị Lan đã nói cái quái gì vậy? ! 

"Có vẻ như tất cả những người bạn cầu xin đều biết về điều này phải không?"

"Sao có thể... Tôi chưa từng hỏi ai cả!"

"Cả hai"? 

Anh ấy đã biết gì? 

“Nhưng chính mắt tôi đã nhìn thấy, cậu đang cầu xin cô ấy một điều.”

"Đây là hiểu lầm!..."

Có vẻ như chị Lan chưa có đối đầu với anh ta...

Có phải chỉ là ngẫu nhiên mà anh ấy nhìn thấy tôi? 

"Quỳ xuống và giữ đùi cô ấy."

"Tôi..."

Chỉ cần anh ấy không biết tôi liếm chị Lan ở đâu là được! 

"Tôi khuyên bạn nên nói sự thật."

"..." Không biết vì sao, hoàng tử có thể nghe thấy trong giọng nói bình tĩnh của hắn có chút sát ý. 

“Nếu không có lý do gì đặc biệt, sao anh dám ôm đùi cô ấy?”

Sau vài lời, hoàng tử dường như nhìn thấy cảnh cái chết của chính mình trong nhịp điệu đanh thép này. 

Vì anh Zhang còn mang theo "thuốc" nên chắc chắn đã gặp "lão bác sĩ Trung Quốc". 

Ngoại trừ việc nói những chuyện vớ vẩn đó với chị Lan...

Còn lại thì chỉ cần nói sự thật thôi...

"Ta đã nói... ta đã... trở nên bất lực từ lâu rồi..." hoàng tử nói. Anh ấy biết một sự thật. Những lời nói dối chân thật nhất thường chỉ bóp méo sự thật ở những chỗ quan trọng nhất. Các chi tiết khác càng trung thực thì càng tốt. 

"Bệnh này thật khó chữa... Ta đã đi hỏi rất nhiều bệnh viện, nhưng cũng không có biện pháp nào tốt, mãi về sau mới biết có một bài thuốc dân gian thần kỳ đã chữa khỏi bệnh cho rất nhiều người, thế là tìm được một 'Lão y'... Nhưng ai có thể ngờ rằng những dược liệu này lại... không thể tưởng tượng được... Trương sư huynh, ngươi cũng nên biết..."

Hoàng tử quay người bám vào lan can trên nóc tòa nhà, nhìn đôi tình nhân trẻ tuổi đang ôm nhau trên phố ăn vặt phía dưới mà nghẹn ngào ghen tị, “Tôi thực sự yêu Mina, nên để sớm hồi phục, tôi mạo hiểm làn da của mình và thử xem có ai thực sự thương hại tôi không… Tôi thực sự không có ý làm phiền chị Lan, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác…”

Trương Soái bước tới, dùng bàn tay to lớn vỗ mạnh vào vai hoàng tử, ngắt lời: "Từ nay về sau ngươi nên chữa bệnh cho đàng hoàng. Đây quả thực là loại thuốc ta tự tay chuẩn bị từ "lão y". Đơn thuốc trước đây của ngươi không ổn lắm."

"Trương ca! Anh là ân nhân lớn của em!"

Hoàng tử cảm động quay lại, đang định cúi chào Trương Soái, nhưng lại bị hắn giữ lại, "Ta không có gì để báo đáp ngươi, nếu không, nếu không, hãy để Mina..."

“Dừng lại đi, đó không phải lý do tôi giúp anh.”

Trương Soái quay người và bước về phía cửa sân thượng, cầm chắc tay cầm rỉ sét trong tay. 

"Mà này, sau này cậu còn có lý do nào khác để quấy rối quản lý Lưu yêu quý của mọi người không?"

"Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa, trước đây người bị mê hoặc chính là tôi!"

"Hãy nhớ điều này."

"Đừng lo lắng!"

Cánh cửa sắt đóng sầm lại, để lại hoàng tử một mình nhìn chằm chằm vào đám người dưới lầu, ôm túi dung dịch thuốc càng ngày càng chặt. 

…………

Cảnh đêm đầy màu sắc dần nở rộ dưới tấm màn đen. Khi Zhang Shuai lái xe về nhà, Lam Lam đã chuẩn bị xong bữa tối. 

Anh ngồi vững vàng trên bàn ăn ở nhà, nhấp thêm một ngụm canh dưa chuột do vợ nấu, quyết định giải thích cho vợ nghe vấn đề hôm nay anh phải bỏ việc lâu ngày để giải quyết, để cô không còn phải lo lắng về yêu cầu biến thái của hoàng tử. 

“Lam Lan, chuyện của hoàng tử ta đã xử lý xong.”

"Cái gì?! Có chuyện gì thế?" Như Lan giả vờ không biết, nhưng trong lòng lại vô cùng kinh ngạc. Những gì cô nói đều đúng và sai, rõ ràng là cô chỉ mới nói với anh ngày hôm qua. 

"Trưa hôm qua ngươi kể cho ta nghe về Thái tử, sau đó ta lại hỏi về "Lão bác sĩ Trung Hoa". Chiều nay ta đến thăm hắn, mới biết bí quyết chân chính không hề đơn giản như Thái tử nghe nói..."

"Đơn...đơn thuốc đó...không hề đơn giản? Tiếp theo là gì?" Rulan háo hức hỏi. 

“Ta bỏ ra một ít tiền giúp hoàng tử lập kế hoạch khôi phục, sau đó mang theo thuốc hôm nay đến gặp ngài…”

"Trương Soái chết tiệt, ngươi giàu có sao?! Ngươi quen thuộc hạ của ta sao?! Bệnh tình của hắn thật đáng xấu hổ, ngươi thật tọc mạch!" Nhu Lan cố gắng che đậy sự hoảng loạn của mình bằng một tiếng hét đầy quyến rũ. 

Hoàng tử thông minh như vậy, điều không nên nói thì không nên nói chứ? 

"Haha, chúng ta kết bạn nhé. Hơn nữa, tôi đã từng gặp anh ấy một lần, tôi thấy chàng trai này khá tốt, mắc phải căn bệnh này thật đáng tiếc."

“Anh không nói điều gì xấu hổ cả, phải không?” Nhu Lan nhìn chằm chằm vào Trương Soái.

"KHÔNG." 

Phù, không tệ...

Có vẻ như hoàng tử lẽ ra phải giữ bí mật của mình.

"Nó tốn bao nhiêu tiền?" 

"Bốn ngàn."

"Hừ, ngươi thật là hào phóng! Ta sẽ không xin hoàng tử tiền, hôm khác để hắn chiêu đãi chúng ta một bữa thịnh soạn!"

"Không sao đâu."

Ăn xong ngụm canh dưa chuột cuối cùng, hai vợ chồng bỏ bát đĩa và đũa vào máy rửa chén, sau đó nằm thành hình chữ L trên ghế sofa hình vẹo và nghịch điện thoại di động như thường lệ. 

Như Lan ngơ ngác nhìn điện thoại, nhưng thực ra trong lòng cô đang có một mâu thuẫn phức tạp. 

Chết tiệt Trương Soái, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Bình thường anh ấy sẽ không bận tâm đến việc riêng của mình...

Bạn đang... giúp tôi à? 

Rulan nghĩ đến lời nói dối trắng trợn mà cô đã nói với anh ngày hôm qua và siết chặt ngón chân với chút hối hận. 

Anh ấy quan tâm đến tôi rất nhiều...

Tôi vẫn muốn nói dối anh ấy...

Cô lấy ra bản dựng tâm lý mình đã làm và vuốt lại một lần nữa, hy vọng sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Tôi đã "giúp đỡ" hoàng tử một vài lần, nhưng đó chỉ là lợi dụng anh ấy để vượt qua giai đoạn đầu khám phá đáng xấu hổ nhất...

Hoàng tử chỉ là một công cụ vô tình rơi vào tay hắn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc phản bội Trương Soái. Thay vào đó tôi nghĩ đến hạnh phúc giữa vợ chồng…

Bây giờ mọi thứ đã đi đúng hướng, đây chẳng phải là một kết quả tuyệt vời sao? 

"Lam Lan." Trương Soái dùng khuỷu tay chạm vào lòng bàn chân mỏng manh của Nhu Lan. 

"Hả?"

Hai chân trắng nõn lập tức leo lên cẳng tay dày dặn. 

Những lo lắng nghẹn ngào trong cổ họng cô cuối cùng cũng được loại bỏ, giống như một cái gai trong lòng cô được rút ra. Nhu Lan cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Bây giờ vấn đề của hoàng tử đã được giải quyết...

Bạn và Trương Soái, hãy tập trung vào con đường tương lai! 

“Hôm nay khi ta rời đi, lão y học Trung Hoa đã nói với ta, cho dù không có thuốc bí của ông ấy, chỉ riêng sữa mẹ sạch bệnh và dịch tình nữ cũng không có khả năng khiến bệnh nhân liệt dương trẻ lại…” Hắn dùng bàn tay to lớn nắm lấy đôi chân nghịch ngợm, vuốt ve dịu dàng, “Nhưng nếu không có việc gì ăn nhiều thì cũng sẽ có tác dụng dưỡng âm thận, tăng cường thể dương, điều hòa âm dương.”

"Lại muốn làm gì nữa?!"

Như Lan cảnh giác che lại chiếc quần lót màu trắng đã ướt của mình, trừng mắt nhìn anh như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, "Chết tiệt Trương Soái, hôm qua tôi vừa nói anh nên tiết chế, anh coi tôi như một cái bình đựng nước, có thể cho bao nhiêu nước tùy thích?!"

"Vậy... quên nó đi." Trương Soái không nản lòng và không dừng việc mình đang làm vì bị từ chối. 

"Hôm nay mệt mỏi quá, đi tắm rồi đi ngủ thôi."

Rút đôi chân trần đang bị chồng đùa giỡn, Nhu Lan đứng dậy vươn vai khoe vóc dáng thon thả rồi bước vào phòng tắm. Cô ấy trông thực sự mệt mỏi. 

Một lúc lâu mới nghe thấy tiếng nước chảy, cái đầu với mái tóc ướt thò ra khỏi cửa phòng tắm như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. 

Thanh kiếm Damocles trên đầu cô đã biến mất, Nhu Lan, người đã xác định trong lòng, không thể không bắt đầu tán tỉnh Trương Soái. 

"Chết tiệt, Trương Soái, đồ ngốc, đừng suốt ngày nghĩ về những chuyện này nhé!"

Thật khó chịu! 

Bộ đồ lót tôi vừa thay hôm nay cần phải giặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Thể Hiện Tình Yêu

Sáng thứ ba không phải là thời gian nhàn nhã đối với Trương Soái. Sáng hôm qua anh vừa kết thúc một trong số ít cuộc họp định kỳ trước Tết Nguyên Đán, nóng lòng muốn đến gặp “lão y”. Một đống tài liệu vẫn đang chờ anh xem xét. 

May mắn thay, có một dự án hợp tác với Vương Quốc Phú ngay sau ngày đầu năm mới. Ít nhất trong nửa năm, anh không phải lo lắng quá nhiều về vấn đề hiệu suất. 

Trương Soái bật máy tính và duyệt qua các dự án dự kiến ​​​​sẽ thực hiện sau năm nay. Anh ta yêu cầu trợ lý của mình in ra nhiều kế hoạch và thư bày tỏ ý định, rồi đưa cho anh ta ký và đóng dấu. Trước khi anh kịp nhận ra thì đã gần đến giờ ăn trưa. 

Cuối cùng cũng làm xong công việc còn thiếu, anh đứng dậy, đứng trước cửa sổ nhìn về phương xa. Anh duỗi chân tay cứng ngắc chuẩn bị xuống nhà hàng ở tầng dưới để bổ sung năng lượng. 

Đúng lúc này, tài xế Tiểu Lục đẩy cửa bước vào. Anh ấy đang ăn một cây kem ốc quế ở tay trái và một cây kem có hương vị tương tự trong túi đóng gói ở tay phải. Anh kẹp một chiếc hộp chuyển phát nhanh nhỏ dưới cánh tay. 

"Anh Trương, tôi thấy dưới lầu có hàng chuyển phát nhanh của anh nên giúp mang lên."

"Lưu Tâm Vũ! Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, sao ngươi không gõ cửa?"

"Ồ, tôi lại quên mất!" Tiểu Lục vẻ mặt có chút tiếc nuối: "Nhưng vì giúp ngươi vận chuyển chuyển phát nhanh, để ta cân nhắc giữa ưu và nhược điểm! Ngươi có thể ăn kem không?"

"Nếu không muốn ăn thì đừng đùa giỡn với tôi nữa. Đặt đồ đạc xuống và đi làm việc của mình đi. Nếu không có việc gì khác thì đi lo xe."

"Tuân lệnh!"

Sau khi Tiểu Lục quay lại, Trương Soái mở bao bì bên ngoài chỉ đánh dấu người nhận và nhìn thấy một tấm thiệp nằm ở hộp bìa cứng bên trong. 

"Như Lan?" Trương Soái bối rối khi nhìn thấy chữ ký đầu tiên nên tiếp tục nhìn lên. 

"Trương Soái chết tiệt, anh không muốn uống sữa chua à? Tôi đã dành thời gian làm cho anh một ít." Thẻ đã đọc.

Phải chăng đây là...

Mở hộp ra bạn sẽ thấy mặt kính trong suốt được cố định bằng lớp xốp chống rơi. Nó có thể tích khoảng 200 ml và chứa 3/4 "sữa chua". Khi bạn tháo lớp nhựa mềm dùng để đậy cốc ra, một mùi quen thuộc lan tỏa, xộc vào mũi Trương Soái đang tiến gần hơn. 

Chạm vào đầu lưỡi của bạn. 

Không có mùi chua, ngọt và lên men mà sữa chua nên có. 

Đúng hơn là có một chút vị mặn trong cảm giác kích ứng nhẹ. 

Bạn đoán xem, đây quả thực không phải là sữa chua. 

Cổ họng anh cuộn lên, lưỡi cong lên vì rượu, môi và răng thơm tho. Trương Soái đã uống hơn một nửa trong sự phấn khích của mình. 

Lan Lan, em làm món "sữa chua" này khi nào vậy? 

Khi bạn đang "làm sữa", bạn có nghĩ đến tôi không? 

Tại sao bạn không để tôi giúp bạn? 

Đang chìm trong suy nghĩ, Trương Soái vô thức liếm sạch chiếc cốc mà không để sót một giọt nào. 

Trong lúc anh vẫn đang thưởng thức mật hoa và nước ngọc, một tin nhắn WeChat từ Như Lan truyền đến điện thoại di động của anh.

"Đừng vứt chiếc cốc đi, sau này nó vẫn có ích!"

"Ồ."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?" [nghịch ngợm]

"Ừ! Lúc giao tới nó vẫn còn ấm." [Gật đầu]

"Thật là khó chịu!" [bĩu môi]

"Bạn đã làm 'sữa chua' này ở đâu?"

"Đừng lo lắng! Văn phòng của tôi tốt hơn văn phòng của anh, anh Zhang. Nó có phòng tắm riêng ~" [cười]

“Tối hôm qua anh không cho em uống nước, lúc đi làm sao anh lại nhớ ra?”

"Tôi sẵn lòng!"

"Anh đột nhiên nhớ em à?"

"Chúc mừng bạn đã đoán đúng! Tôi nhớ bạn đến mức không thể nói ra điều này. Tôi nghĩ nhiều đến nỗi quần lót của tôi ướt sũng, 'sữa chua' không kiểm soát mà chảy ra ngoài. Vì không muốn lãng phí nên tôi đã cho vào cốc gửi qua đường bưu điện cho bạn, coi như vứt đi."

[Mỉm cười] "Bạn có tin điều đó không?"

"Thư!"

"Haha, lừa dối thật thú vị ~" [cười]

"Tôi muốn uống thêm một ly nữa!"

"Ha ha, ta không có niêm phong cốc, có bản lĩnh thì tới công ty tìm ta nhé?" [Hướng dẫn]

“Nửa tiếng nữa sẽ có mặt.”

"Chết tiệt, Trương Soái, tôi tin chắc. Bạn không thể kể chuyện cười phải không?"

"Lan Lan, ta hiểu ngươi, đây không phải nói đùa."

"Này, chính ta cũng không biết. Thôi đi, đừng nghèo, sắp xếp công việc, cố gắng hôm nay tan làm sớm nhé. Hoàng tử sẽ thực hiện lời hứa và chiêu đãi chúng ta một bữa tối thịnh soạn tối nay."

"Được rồi."

…………

Khi màn đêm buông xuống và đèn bắt đầu bật sáng, một chiếc taxi dừng trước nhà hàng Tây Ngọc Trai Đen. Một con bê nhô ra khỏi cửa được chiếu sáng bởi một vệt đèn neon. Hóa ra có một lớp tất rất mỏng màu thịt quấn quanh da chân có màu tương tự.

Đôi chân ngọc khẽ cử động, toát ra vẻ đẹp như tảng băng trôi. Cô bình tĩnh cầm lấy chiếc kính vàng phẳng đã bị trượt một chút, đứng bên cạnh đợi người ngồi ghế trước trả tiền rồi xuống xe. 

Nhìn cánh cửa tinh xảo của nhà hàng trước mặt, người đẹp phàn nàn với những người bạn đồng hành vừa xuống xe. 

"Hoàng tử, ngươi thật là keo kiệt, ngươi đã đồng ý ăn một bữa thịnh soạn, sao ngươi lại tới đây..."

Giọng điệu kiêu ngạo rất khác với khí chất lạnh lùng, đó chính là điều mà Nhu Lan muốn trở nên mạnh mẽ trong đời. 

"Haha, chị Lan, tuy cùng một địa điểm nhưng công thức chị gọi hôm nay có thể khác với lần trước. Thịt bò Wagyu A5, bào ngư khô chín đầu, tôm hùm Úc, chúng ta hãy ăn hết lòng nhé!"

Hoàng tử là người đi cùng anh ta. Mặc dù một người là người đưa ra lời mời và một người là khách đến dự cuộc hẹn nhưng vì tan sở cùng lúc nên họ bắt taxi và đến cùng nhau. 

Hoàng tử mỉm cười mở cửa nhà hàng cho chị Lan, làm động tác ưu tiên các phu nhân. 

"Có vẻ như chúng ta đã đến sớm hơn thời gian đã thỏa thuận một chút." Nhu Lan lập tức bước vào đại sảnh. Ngay cả khi gót chân của cô được nâng cao hơn một chút, nó cũng không ảnh hưởng đến sự thanh lịch điêu luyện của cô. 

"Vừa rồi trước khi xuống xe, Mina đã nói với tôi rằng cô ấy đã đến và hiện đang đợi chúng ta ở bên trong."

"Được rồi, trước tiên tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy một lúc thôi."

"Anh Trương... anh ở đâu?" Nhắc đến đại ân nhân của mình, tâm tình hoàng tử có chút phức tạp. 

“Anh ấy sẽ đến muộn một chút.”

"Tôi thực sự nên đích thân cảm ơn cả hai người!" Thái tử vẻ mặt nghiêm túc, không có vẻ đạo đức giả.

"Dừng lại, cảm ơn. Tình hình có chút phức tạp..."

"Này, nó thực sự phức tạp..."

"Trương Soái không biết ta đã giúp ngươi, Mina cũng không biết ta cùng Trương Soái đều đã giúp ngươi. Hiện tại là như thế này sao?" Nhu Lan dừng lại và xoa dịu tình hình hiện tại.

"Ờ..."

“Vậy thì, chúng ta hãy tiếp tục giấu nó đi…”

"Chị Lan, đương nhiên chúng ta nên ghi nhớ chuyện của mình, nhưng ít nhất hãy để tôi cảm ơn anh Zhang, phải không?"

"Bình thường ngươi không phải rất thông minh sao? Liên quan đến Mina sao lại bối rối như vậy? Tại sao Trương Soái lại giúp ngươi? Trong lòng ngươi cũng không có manh mối sao? Trên đời làm sao có thể có người vô cớ tốt với ngươi?"

Như Lan giơ tay gõ lên trán hoàng tử, "Đừng bắt Mina đoán nữa. Cứ coi như Trương Soái đang thay mặt ta giúp ngươi."

"Tuy nhiên, Mina đã biết rằng ngày nào tôi cũng nhận được "thuốc" qua đường bưu điện..."

"Không phải nói là ngươi lại đi tìm 'Lão bác sĩ Trung Hoa' sao? Ngươi là định dẫn hắn đi Trương Soái sao?"

"Có vẻ như đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm..."

Sau khi cả hai cùng nhau tỏ tình, họ được người phục vụ dẫn đến chỗ ngồi cạnh lan can sân trên tầng hai. Meina, người đang ngồi bơ phờ ở đó nhìn thấy họ, cô lập tức đứng dậy và nũng nịu chào hỏi, "Chị Lan, chị đến rồi ~ Hãy ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ nhé ~"

Hoàng tử lúng túng nói với Mina: "Đừng làm phiền, chị Lan nhất định sẽ sớm ngồi cùng anh Zhang."

"Haha, không sao đâu. Hai người ngồi với nhau uống thêm rượu đi. Tôi và Meina chỉ muốn nói về mỹ nữ thôi." Nhu Lan vẫn rất quan tâm đến cô bé dễ thương này. 

Bàn ăn trong phòng ăn riêng được trải một tấm khăn trải bàn lớn in hình màu xanh lam, bốn mặt gần như chạm sàn. Đúng lúc Mina đang định đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi để nhường chỗ cho chị Lan thì chiếc giày da lolita dưới chân cô vô tình giẫm phải một góc khăn trải bàn. Bàn chân còn lại gần như bị vấp phải tấm khăn trải bàn chật hẹp. May mắn thay, Như Lan đã kịp thời bước tới đỡ cô nên cô không bị ngã. 

Cặp ngực đầy đặn được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi hoạt hình màu hồng, ấn mạnh vào cánh tay Như Lan khiến cô có chút ghen tị. 

Hừm, cô bé này thực ra còn lớn hơn tôi nữa! 

Sau khi ngồi xuống, Như Lan phát hiện mình từ vị trí của mình có thể nhìn thẳng vào sân khấu piano ở tầng dưới. Khoảng cách không xa cũng không gần, chỉ đủ để nhìn rõ. 

Những đầu ngón tay của cô gái mặc trang phục nhảy múa, âm thanh du dương và sống động của đàn piano gợn sóng, đi vào trái tim mỗi người nghe và gột rửa tâm hồn họ. 

Đối mặt với một bữa tiệc nghe nhìn như vậy, Nhu Lan nheo đôi mắt hình quả hạnh lại và say sưa. Cô chưa định thần lại cho đến khi Mina bên cạnh hỏi cô đang uống gì. 

"Chỉ cần uống một chai vang đỏ nào đó thôi, không có gì đắt cả. Địa điểm cậu chọn lần này không hề rẻ phải không?"

Hoàng tử ngồi đối diện Mina cười toe toét, "Này! Làm sao chúng ta có tiền để trả thêm tiền cho cái bàn này? Chẳng qua là có người hủy đăng ký thôi."

"Này, tôi vừa định khen ngợi sự chăm chỉ của bạn."

"Ha ha, chỉ cần kết quả tốt là được."

Hoàng tử ngăn người phục vụ lại, đang định xác nhận mệnh lệnh thì Trương Soái, người đang làm việc mệt mỏi, sải bước tới và đặt hai hộp rượu vang đỏ đóng gói một lần lên bàn. "Chờ một chút, hiện tại đừng gọi rượu, hãy uống thứ ngươi mang đến."

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Bình thản ngồi trên chiếc ghế xa lạ dành riêng cho mình, anh khẽ mỉm cười với Như Lan đang ngồi đối diện và trò chuyện vui vẻ với Mina: “Chị Lan thích nhãn hiệu này nhất, anh đặc biệt vội vã về nhà để lấy nó.”

"Được rồi, đừng khoe khoang, hai bình không đủ, hoàng tử phụ trách việc uống rượu trong bộ chúng ta."

Như Lan nhìn chồng một cách quyến rũ rồi ra lệnh cho hai người đàn ông: "Để người phục vụ rót rượu lên và bắt đầu dọn đồ ăn nhanh lên. Mina chỉ nói với tôi rằng cô ấy đói."

Mina nghe vậy đỏ mặt, nghiêng người trêu chọc chị Lan, nũng nịu nói: "Không đúng. Điều em vừa nói là nhà họ Luân gần đây đang giảm cân nên phải chống chọi với sự cám dỗ của đồ ăn ngon ~"

Mọi người bật cười trước vẻ ngoài dễ thương, ngây thơ của Mina. Ngay cả Trương Soái, người luôn có vẻ mặt lạnh lùng, cũng hiếm khi nở nụ cười hiểu biết. Trong chốc lát, trên bàn ăn sang trọng vang lên tiếng cười nói vui vẻ. Bốn người lần đầu gặp nhau giống như những người bạn cũ đã quen nhau nhiều năm, hòa hợp và hòa hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chiến dịch chặt đầu

"Gần đây tôi đi giày cao gót rất nhiều, lòng bàn chân rất đau, gót chân bị ấn rất đau, da phía sau mắt cá chân gần như bị mòn..." Nhu Lan phàn nàn khi đá một chiếc giày cao gót của mình ra và uốn cong những ngón chân thanh tú đã bị kiềm chế bấy lâu nay. 

"Chị Lan, nhà Luân thường đi giày da gót thấp để phù hợp với quần áo. Gót giày tuy không khó chịu nhưng mắt cá chân cũng bị mòn nặng. Nhà họ Luân luôn băng bó cho chúng."

"Phụ nữ, các bạn nên chú ý chăm sóc bản thân hơn. Tôi cần tìm một số mặt nạ chân hữu ích."

"Đúng vậy, chị Lan nói hoàn toàn đúng. Nhà họ Luân muốn nâng ly chúc mừng chị ~"

Tiệc rượu được nửa chặng đường, người ta uống rượu say, ly đã cạn. 

Hai người đẹp có gương mặt hồng hào, ánh mắt say đắm, trò chuyện riêng tư. Từ lâu, họ đã không còn quan tâm đến những gì những người đàn ông đối diện đang nói đến. 

"Anh Trương, anh vừa nói ngoài rock and roll ra, anh còn thích nghe rap phải không?" Hoàng tử thực sự không ngờ rằng Trương Soái thường ngày điềm tĩnh lại thích hai loại nhạc điên cuồng và khoa trương này. 

"Đúng."

"Ha ha, ta cũng thích nghe rap, ta thích nhất là Pharaoh. Trương ca đâu?"

"Triệu Thần Long."

"Ngon quá, tôi phải chúc mừng bạn! Tôi luôn tin rằng Anh Long đối với nhạc rap Trung Quốc cũng giống như Châu Kiệt Luân đối với nhạc pop Trung Quốc. Những con lươn điện đang là mốt bây giờ là gì!"

Hoàng tử tức giận nói.

"Xong." Trương Soái đã bị thuyết phục. 

Rượu vang đỏ vốn dành riêng cho các quý cô, họ đã thay thế bằng rượu ngoại chất lượng cao. 

Sau khi uống xong, hoàng tử lại rót đầy ly rượu của Trương Soái. Nỗi sợ hãi và ghen tị mà anh dành cho anh trên sân thượng lần trước dần dần tan biến theo tiếng leng keng của ly rượu lần này. 

"Anh Trương còn có sở thích gì nữa? Loại có thể tiếp xúc với chị Lan."

"[World of Warcraft], nhưng tôi không thể mang cô ấy theo nên sau đó tôi đã ngừng chơi nó."

"Chết tiệt Trương Soái, nếu bạn dám, hãy nói lại lần nữa!"

Nghe vậy, Nhu Lan lập tức từ bỏ chủ đề về những người nổi tiếng mà cô đang tán gẫu với Mina. Cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía Trương Soái, thậm chí cả chiếc ghế cũng được đẩy về phía trước. Một hơi thở mùi rượu ngọt ngào phả vào mặt Trương Soái. Đôi mắt hơi mờ của cô nhìn chằm chằm vào anh, chóp mũi nhỏ nhăn lại, tỏ vẻ không hài lòng. 

Trương Soái có chút bất lực, không nói nữa, để người vợ say rượu bừa bãi tàn sát mình. 

Tôi không ngờ điều này lại được nghe thấy và nghĩ rằng cô ấy gần như say rượu. 

"Ta nuôi chính mình, ngươi có bao giờ dựa vào ngươi chiếu cố ta đâu?!"

Rít...

Dưới tấm khăn trải bàn, Trương Soái cảm thấy có thứ gì đó đá vào đùi mình. 

“Cậu chỉ dành cả ngày để chơi ở đấu trường đó với vài người bạn xấu…”

Ồ, hình như vừa rồi cô ấy đã cởi giày cao gót ra, vẫn chưa xỏ vào lại à? 

Chẳng trách cú đá không đau. 

"Lần đầu tiên vào Làng tân thủ, anh không dạy tôi cách thao tác..."

Chân Lan Lan... sao lại trượt tới đó? Đôi chân của cô ấy thực sự đủ dài. 

Hôm nay cô ấy đi tất màu gì? 

đen? xám? Hay màu thịt? 

"Hắn tới ném mấy đồng vàng, người liền biến mất tại chỗ..."

Mặc dù Trương Soái không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới gầm bàn, nhưng xúc giác của anh ấy không thể nói dối. 

Bàn chân lụa cọ xát háng anh ta hai lần qua quần, sau đó đột nhiên dẫm lên cây gậy sưng tấy ngay lập tức vào bụng Trương Soái. Anh nhanh chóng đẩy ghế về phía trước, thân thể nhẹ nhàng lướt đi, bụng dưới ẩn dưới tấm khăn trải bàn. 

Lan Lan uống rượu như điên... đừng để hoàng tử nhìn thấy cô ấy. 

"Ta tưởng ngươi offline, sau này hỏi lại mới biết ngươi vào đấu trường đánh ba chọi ba nhỉ!"

Bàn chân tàn phá con cặc cứng ngắc dưới gầm bàn nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. Sau khi mò mẫm một hồi, cuối cùng anh cũng tìm được dây kéo ở đũng quần của Trương Soái. Những ngón chân linh hoạt của anh ấy có thể kẹp nó một cách chính xác ngay cả khi xuyên qua lớp tất mịn màng và kéo nó ra với một tiếng "cạch" nhẹ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoàng tử đang ôm cằm, chăm chú lắng nghe giai thoại của trò chơi, không hề biết rằng lúc này đang diễn ra cuộc đột kích bí mật dưới gầm bàn. 

"Đừng ngắt lời, nghe ta nói cái gì!"

“Thật xin lỗi, Lan tỷ, ta sẽ trừng phạt mình một ly…” Hoàng tử chợt nhận ra tình huống hiện tại giống hệt câu nói “ngươi có chuyện, ta có rượu”. Anh không khỏi hưng phấn muốn uống rượu.

Anh nhìn Mina đối diện. Cô ấy cũng đang ôm cằm, nhưng cô ấy đang ngủ gật với đôi mắt nheo lại. Cô ấy thực sự không phải là một người biết lắng nghe. 

Sau khi hoàng tử nhận xong đồ uống ngon, Nhu Lan tiếp tục chỉ trích Trương Soái. 

“Tôi nhờ anh giúp chiến đấu với một con quái vật tinh nhuệ, và phải rất lâu sau tôi mới đến được…”

Đôi chân mềm mại, không xương của anh thò vào lỗ háng, và sau một lần mò mẫm nữa, cuối cùng anh cũng giải phóng được con cặc cứng đến mức nóng đến mức làm bỏng chân anh khỏi quần lót và nhẹ nhàng lấy nó ra khỏi lỗ khóa kéo. 

Trương Soái run lên vì thích thú. 

Trời hơi lạnh...nhưng khá thoải mái.

“Vừa nghe tin mình bị Liên minh tấn công ở nơi hoang dã, tôi đã cùng người của mình đi báo thù…” Như Lan mím môi đỏ mọng, thản nhiên nói để làm chứng về những ký ức khó chịu đó, “Anh thực sự muốn tôi bị giết phải không?! Để có thể chiến đấu với nhau?!”

Trương Soái im lặng. 

Hồi đó tôi có như thế này không? 

Tôi gần như quên mất...

Đầu ngón chân của cô chạm vào đầu gậy to lớn và cao vút, vùi nó vào hõm khớp ngón chân cong. Sau đó, Yulian đứng thẳng và ấn xuống, kéo toàn bộ thân gậy ngang bằng và dẫm lên nó tới lui trên không dưới sức cản của chính sức mạnh cơ bắp của gà trống. 

Đáng tiếc, chân còn lại phải nằm trên mặt đất để duy trì trọng tâm và không thể tham gia trận chiến. Chỉ với cái chân mềm mại này, nó vẫn không thể hoàn toàn khống chế được cây gậy đang vung vẩy, điều này càng khiến Như Lan càng thêm tức giận. 

"Chết tiệt, Trương Soái, anh nói vậy là không chấp nhận phải không?"

"Có chuyện như vậy sao? Đã lâu quá rồi, tôi không nhớ nổi..."

Trương Soái mặc dù tự mình làm trò hề nhưng thanh sắt dưới gầm bàn vẫn căng lên và đẩy đầu que cứng vào đế mềm của chiếc tất để phản đối. 

"Ta đã chịu đựng ngươi đã lâu, hôm nay nhất định phải trừng phạt ngươi cố chấp..."

Hai má Như Lan đỏ bừng như hoa đào khi chồng chạm vào điểm âm đạo của cô. 

Để cố định chắc chắn cây gậy lủng lẳng, cô đã vắt óc suy nghĩ và cuối cùng cũng nghĩ ra một cách hay. 

Như Lan co chân dài về phía sau, cánh tay tựa bên ngoài lặng lẽ duỗi ra dưới khăn trải bàn. Cô dùng sức đào những móng tay dài sơn màu đỏ tươi, làm rách một lỗ trên chiếc tất ở lòng bàn chân, rồi duỗi chân ra sau. 

Huh~ Bạn không thể trốn thoát theo cách này! 

Trương Soái chỉ cảm thấy áp lực lên nam tính của mình giảm đi, và anh ta bật lên. Nhưng chỉ trong vài giây, bàn chân nhỏ vốn đã hơi lạnh chuyển sang ấm áp đã quay trở lại. Người đứng đầu câu lạc bộ bị đế giày mềm mại sờ soạng, đột nhiên rơi vào tình thế mới. 

Mặt trên của cặc anh được quấn chặt bởi một lớp tất mỏng trong suốt có độ đàn hồi tốt, còn mặt dưới áp vào vùng da lòng bàn chân hơi nhăn nheo và có nếp nhăn. Trương Soái suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng thứ đang che con cặc của mình chính là cái lỗ trên chiếc tất! 

Cơ thể dày đặc của câu lạc bộ của anh ta được giữ chặt bởi chiếc tất, và đầu câu lạc bộ dần dần xuyên vào sâu hơn theo chuyển động của bàn chân anh ta, và cuối cùng chạm vào vài ngón chân vặn vẹo đã chờ đợi kẻ thù từ lâu. 

Thật là một hang Pansi nguy hiểm!

"Chị Lan, anh Zhang, bình tĩnh và đừng cãi nhau."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Một đôi mắt xinh đẹp đầy hứng thú. Họ chỉ trừng mắt nhìn hoàng tử và ngay lập tức bảo anh ta im lặng. 

"Ừm, xin lỗi, tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly nữa."

"Đội tự cường của chúng ta trong ngục tối làm rất tốt. Cậu nhất quyết muốn đến giúp tôi dọn dẹp quái vật và nâng cấp chúng, nhưng cuối cùng lại thu hút quái vật một cách ngẫu nhiên. Chúng ta thậm chí còn không biết mình đã chết ở phía sau và cũng không thu được kinh nghiệm gì... Bạn có biết rằng lúc đó tôi rất xấu hổ trước mặt những đồng đội đó không!" 

Nhu Lan tiếp tục phàn nàn cay đắng, đòn tấn công vào chân cô ngày càng mạnh mẽ.

Con gà trống thụ động ra vào lỗ, thân thể mềm mượt kích thích nó rỉ ra một ít dịch từ mắt ngựa, vài tiếng “vung” nhẹ cũng chìm trong tiếng đàn piano đẹp đẽ và sôi động. 

"Sau này, tôi đạt cấp độ tối đa và kết bạn với một số người để cùng nhau tạo ra các hầm ngục nhóm. Khi bạn không có đấu trường để chơi, bạn phải chen vào để "giúp đỡ". Tôi nghĩ bạn đến đây là cố tình gây rắc rối!"

Có lẽ cái chân dâm đãng cảm thấy hình phạt hiện tại của con gà trống bướng bỉnh chưa đủ thỏa mãn nên dang rộng hai ngón chân ra, tạo thành cái miệng cá sấu háo hức cắn, nó cắn chặt cây gậy nóng và bắt đầu vuốt ve. 

Họ giẫm lên cho đến khi đầu gậy không thể xuyên qua được chiếc tất phía trên mu bàn chân. Sau đó, họ nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân lên, chiến đấu trở lại đỉnh cao và nhặt đầu gậy đàn hồi trong một đống tất hơi lỏng. 

Lúc này, Trương Soái cảm thấy như thể tâm hồn mình đang bị đôi chân dâm đãng của người vợ đáng yêu nhào nặn. Sự xoa bóp cực độ này đã nghiền nát tất cả sự cứng đờ và lạnh lẽo mà anh tích lũy trong cuộc sống hàng ngày, khiến toàn thân anh run lên vì nhẹ nhõm. 

Lan Lan làm thế nào mà có được chiêu thức mạnh mẽ như vậy? 

Rõ ràng là tôi đã không thể làm được điều đó vài ngày trước...

"Ngươi suốt ngày khoe khoang danh hiệu mười lần đấu sĩ, nhưng đối với ta cũng vô dụng!"

"Tôi không có khoe khoang, chỉ tùy tiện đánh tôi thôi..."

Nghe được những lời khó chịu này, ngón chân Như Lan không biết lấy đâu ra sức lực như vậy. Họ kẹp chúng ngày càng chặt hơn và vuốt ve chúng ngày càng nhanh hơn. Rễ ngón chân càng ngày càng ẩm ướt, nóng hổi, ​​giống như nước từ hũ mật chảy ra, rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra. 

Trương Soái, người vừa mới hoàn thành Versailles, không thể không nắm chặt tay. 

Nếu cứ tiếp tục di chuyển như thế này, bạn sẽ không thể chịu đựng được nữa! 

"Chết tiệt Trương Soái, bạn thật khó chịu!"

Như Lan vừa la mắng, hành vi thao túng đôi chân dâm đãng của cô dưới gầm bàn cũng ngày càng dữ dội. Con gà trống đã chống cự hồi lâu cuối cùng cũng xuất tinh khắp những ngón chân mảnh khảnh đang tiếp tục tấn công cô bằng vài cú co giật sắc bén. Tinh trùng nam nóng bỏng nóng đến mức cơ thể Như Lan run lên, sau đó bị lớp tất che mắt ngựa che lại, chỉ có một lượng nhỏ lặng lẽ thẩm thấu ra ngoài. 

"Lan Lan, tôi xin lỗi..." Trương Soái cau mày, "Tôi nên dành nhiều thời gian hơn cho bạn."

Con gà vẫn cương cứng sau khi bị phun thuốc đang ở “thời hiền triết” cực kỳ nhạy cảm nhưng vẫn bị bàn chân bất đắc dĩ khống chế. Những ngón chân ngọc thon dài giống như móng vuốt của quỷ dữ. Một sự cọ xát bình thường dường như đã khuấy động thêm thảm họa ngày tận thế. Sự kích thích khiến Trương Soái rất khó chịu và anh phải nhượng bộ. 

“Gần như vậy rồi nhỉ~”

Hiếm khi thấy chồng trông xẹp xuống. Cái chân phải chí mạng cuối cùng cũng được rút lại một cách hài lòng. Nhu Lan kiêu hãnh nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên và nở nụ cười chiến thắng với anh. 

Ngay khi Trương Soái thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, cánh tay rời khỏi hoàng tử nhanh chóng và lặng lẽ thò tay xuống gầm bàn, trả cây gậy buộc phải chiến đấu về đúng vị trí và bảo vệ nó. 

"Đúng vậy, hai vợ chồng hẳn là rất hòa hợp. Sau này khi chơi [World of Warcraft], anh Trương nên dành nhiều thời gian hơn cho Lan tỷ."

Không biết cuộc chiến dưới bàn đã kết thúc, hoàng tử say khướt nhảy ra ngoài và cố gắng làm người hòa giải cho anh cả và chị cả của mình. 

Nhu Lan lại trừng mắt nhìn anh. 

"A, không, không, không, ta sẽ trừng phạt chính mình một ly rượu. Lam tỷ mới là người phải chăm sóc Trương ca nhiều hơn!"

Trương Soái lắc đầu bất lực. 

"Tôi lại nói sai nữa à? Tôi sẽ trừng phạt mình bằng một ly nữa!"

Hoàng tử không còn biết mình đã tự trừng phạt mình bao nhiêu ly rượu nữa. Anh ta say khướt, lắc đầu tự hỏi: "Tôi... hơi ngu ngốc, tôi đã nói gì sai à?"

"Thứ nhất, chúng ta đã ngừng chơi game từ mấy năm trước. Thứ hai, theo thông báo trước đó, [World of Warcraft] sẽ đóng cửa vào lúc 12 giờ tối nay. Nếu sau này tôi muốn dành nhiều thời gian hơn với Như Lan trong trò chơi, tôi sẽ không thể chơi được nữa."

Trương Soái giải thích cho hoàng tử ngu dốt về một tin tức lớn đã gây chấn động ngành game trực tuyến trong vài tháng. 

"A? Thật đáng tiếc! Ngay cả một người qua đường như tôi cũng nghe nói nó cổ điển đến mức nào..." Hoàng tử rót đầy ly rượu mới bỏ trống và nâng ly lên, "Đây, đây là [World of Warcraft]!"

Hôm nay hoàng tử có tâm trạng uống rượu rất tốt, có lẽ vì niềm vui hy vọng phục hồi đã tràn vào đầu ông. Sau khi uống liên tiếp mấy ly rượu, anh lại nâng ly lên. 

"Nhân tiện, tôi cũng muốn cảm ơn chị Lan..."

Đôi mắt say xỉn và bối rối của Như Lan lập tức trở nên sắc bén, cố gắng nhắc nhở hoàng tử cẩn thận trong lời nói và hành động, không nói những điều không nên nói, nhưng hắn vẫn kiên trì nâng ly hướng về Như Lan, muốn nói xong lời cảm ơn. 

"Cảm ơn chị Lan... đã mạnh dạn tiến cử tôi trong danh sách tuyển chọn cán bộ cuối năm. Dù có thất bại thì chắc năm nay lương của tôi cũng sẽ được tăng lên."

“Haha, đó không phải tất cả là do nỗ lực của chính cậu đâu…”

Tất nhiên Rulan biết hoàng tử thực sự biết ơn điều gì. Vì bí mật chưa được tiết lộ nên cô sẵn sàng chấp nhận lời đề nghị thông minh này. 

"Tôi cũng muốn... cảm ơn Trương sư huynh!" Cánh tay của hoàng tử run lên khi anh rót rượu lại. 

"Cảm ơn anh Trương... Sẵn lòng cùng em trò chuyện về nhiều sở thích chung như vậy. Nếu có cơ hội, chúng ta nhất định phải cùng nhau chơi bóng!"

"Không có gì."

Trương Soái trầm tư suy nghĩ, nếu thái tử đối với Như Lan biết ơn như vậy là thăng chức quan trọng, như vậy đối với hắn biết ơn chắc chắn sẽ không đơn giản như trò chuyện sở thích. 

Thứ anh biết ơn có lẽ chính là “liều thuốc” anh tặng cho mình. 

Nhìn hoàng tử lén nhìn Mina, Trương Soái có lẽ hiểu rằng anh muốn giữ bí mật chuyện này với Mina. 

Chà, ngay từ đầu việc giúp đỡ anh ấy đã không phải là việc làm vì lòng tốt nên hãy giấu nó với cô bé này. 

Uống xong ly rượu, hoàng tử nằm xuống bàn, rõ ràng đã quá say. 

"Lâm gia... cũng tới... đi theo ta!" Mina đang ngủ say bỗng nâng ly rượu lên và thè lưỡi tham gia cuộc vui. Nàng hẳn là vừa mới tỉnh lại: "A, hoàng tử sao lại uống rượu như vậy!"

Cô nhanh chóng lấy trong túi ra một chai Pulse và cố gắng đánh thức hoàng tử: "Mau đứng dậy và uống chút 'đồ uống' để giải tỏa cơn say~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Theo đuổi chiến thắng

"Tiểu Lục, bây giờ tới nhà hàng Tây Ngọc Trai Đen đón tôi..."

Một tay cúp điện thoại, Trương Soái đau đầu nhìn đám người chen chúc ở quầy tính tiền. 

Hoàng tử say rượu gần như không đứng yên với tay còn lại đỡ lấy mình, điên cuồng nhớ lại mật khẩu thanh toán đã quên, trong khi Mina giơ điện thoại lên để thử nhận dạng khuôn mặt nhưng không thành công. 

"Nếu không thì chúng ta thanh toán đi, chỉ cần đó là điều chúng ta muốn. Anh ấy không thể trả như thế này được." Nhu Lan đứng sang một bên, vặn vẹo đôi chân lụa trên đôi giày cao gót màu đen, vẻ mặt kỳ quái. 

Cô chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt để giải phóng đôi chân lụa trơn trượt vừa xỏ vào giày mà không cần lau chùi chúng khỏi khoảng không gian nhỏ sắp chứa đầy tinh dịch. 

Vừa rồi cô không dám đi quá nhanh từ ghế riêng ở tầng hai đến quầy thu ngân ở sảnh tầng một, vì sợ sẽ nghe thấy tiếng “ròng rọc” giữa chân và giày. 

Chúa ơi, thật xấu hổ! 

Những thứ này sẽ không bị vắt kiệt, phải không? 

"Chị Lan, chúng tôi đã đồng ý chữa trị cho chúng tôi, chị hãy giữ lời nhé! Nhà họ Luân sẽ sớm làm được thôi..." Thấy nhận dạng khuôn mặt không thành công, Mina chuyển sang nhận dạng vân tay và thử mấy lần, "Ừ, thành công rồi, thành công ~"

"Vậy thì đi thôi, cũng muộn rồi, anh đã gọi xe đưa em về nhà nghỉ ngơi." Trương Soái liếc nhìn WeChat và Tiểu Lýu nói rằng xe của anh ấy đã đợi ở cửa. Anh chàng này lái xe khá nhanh.

"Trương ca... khuỷu tay! Tới nhà ta uống thêm chút...uống!"

Hoàng tử ợ hơi bước ra khỏi cửa nhà hàng với sự giúp đỡ của mọi người, "Chúng ta... cầm nến nói chuyện ban đêm... uống rượu nói chuyện vui vẻ... cưỡi gió vượt sóng... vượt qua chông gai..."

"Không cần uống, ta không thể uống ngươi."

…………

"Cũng may ngươi đã gọi được tài xế công ty phân công, nếu không ngươi làm nam nhân, khó có thể đem thái tử đưa lên lầu."

Cuối cùng về đến nhà, Như Lan nhanh chóng cởi đôi giày cao gót tẩm vừng ở tiền sảnh. Chưa kịp cởi chiếc giày còn lại, rượu mạnh đã khiến cô choáng váng, mất thăng bằng do chênh lệch chiều cao 7 cm giữa hai gót chân. Cô mất thăng bằng và bị ôm chặt trong vòng tay của Trương Soái, người vừa cởi áo khoác bên cạnh cô. 

“Chị Lan, chị có hài lòng với việc tối nay bắt nạt em không?”

Trương Soái thoải mái ôm người vợ yêu quý của mình vào lòng, cúi đầu xuống và trêu chọc đôi chân trần lụa treo lơ lửng trên sàn nhà. Một lượng lớn tinh dịch nam tập trung trên đầu tất đang từ từ nhỏ xuống. 

Bị ôm giữa ngực và bụng tràn đầy khí chất nam nhân, Như Lan ngẩng đầu, đôi mắt quyến rũ như lụa, giơ tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú, cường tráng của chồng. 

"Không đủ..."

Đôi môi đỏ mọng thở ra một hơi rượu ngọt hướng về phía Trương Soái. 

“Tuy nhiên, vẫn chưa đủ thỏa mãn…”

Đôi tay mảnh khảnh của anh lập tức di chuyển xuống bộ ngực rắn chắc của anh, lướt qua đường áo ghi lê nổi bật rồi nắm lấy cây gậy giấu trong quần. 

"Biết ngươi còn có thể làm được, hôm nay ta sẽ hoàn toàn đánh bại nó!"

“Không phải cậu nói cậu muốn kiểm soát sao?” Mặc dù em trai đã nhanh chóng ngẩng đầu lên nhưng Trương Soái vẫn xác nhận lại ý định của vợ mình. 

"Đừng bận tâm...chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau ngày hôm nay!" Như Lan tháo chiếc kính gọng vàng ra rồi cầm trên tay. 

"Được rồi!"

Ôm lấy thân hình mảnh khảnh trong lòng, Trương Soái đang nán lại bên Như Lan, người đang ôm cổ cô, nghiêng đầu hôn cô. Anh vững vàng bước vào căn phòng ngủ ấm áp chỉ thuộc về họ, cẩn thận đặt cô lên chiếc giường lớn như một mảnh sứ tinh xảo. 

Cặp đôi cởi bỏ quần áo còn lại càng nhanh càng tốt. 

Cơ thể nam tính mạnh mẽ cởi trần và toát ra vẻ nam tính xung quanh. Một ngọn giáo mạnh mẽ dựng nghiêng lên trời như muốn xuyên thủng mọi chướng ngại vật. 

Trên thân thể trắng nõn của người phụ nữ kia, chỉ còn lại hai chiếc tất màu da thịt quấn chặt quanh đôi chân ngọc dài thẳng tắp của cô, cùng với một chiếc quần lót lưới màu đen đã bị cởi đến mắt cá chân. Mép háng hẹp hơi khô và cứng, có lẽ là do làm sữa chua vào buổi sáng. Phần bị ố đã được ngâm và chứa đầy tinh dịch màu trắng đục ở giữa. Chắc chắn là do hành động tục tĩu của cái chân lụa dưới gầm bàn vừa rồi. Hố hoa ẩn giấu ban đầu gần như không được che chắn giờ đã lộ ra ngoài không trung, tỏa sáng với ánh sáng nước đẹp mắt. 

Nhu Lan đặt cặp kính lên tủ đầu giường, linh hoạt ném chiếc quần lót sang một bên, tinh nghịch duỗi đôi chân nhỏ bé về phía cây gậy dựng đứng từ trên trời. Tuy nhiên, khi Trương Soái chuẩn bị giơ súng và chiến đấu với anh ta một lần nữa, anh ta đột nhiên đổi hướng, duỗi chân và đặt chúng ra sau mông của chồng cô. Cô nhẹ nhàng siết chặt gót chân và móc nhẹ, kéo con cặc bất lực của mình đến lối vào hố mật đầy bùn. 

“Lại đây…” Như Lan run rẩy thốt ra những lời này từ sâu trong cổ họng, nói với chồng mình về mong muốn bên trong của mình. 

“Sao vậy, đôi chân đẹp tuyệt trần của anh không cần chăm sóc nữa à?” Khuôn mặt lạnh lùng của Trương Soái hiếm hoi tan ra, anh ta mỉm cười tà ác với người vợ cũng đang ngượng ngùng của mình. 

"Đương nhiên ~" Đôi chân ngọc giơ lên ​​đầy mê hoặc, bàn chân đã ngâm trong tinh dịch nam tính lâu ngày duỗi ra trước mặt Trương Soái với những sợi thịt đứt đoạn. Những ngón chân hơi vặn vẹo và tạo dáng. Tinh dịch khô một nửa thấm vào các lỗ của sợi tơ. Theo chuyển động của đôi chân, nó phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít", lỗ tròn giống như một con mắt thần bí đang nhìn chằm chằm vào hắn, điên cuồng đề nghị: Đến liếm ta đi! 

"Không được, đổi chân đi."

"Chết tiệt, Trương Soái, anh thật phiền phức! Tôi biết anh có chút sợ mầm bệnh, nhưng không ngờ anh lại coi thường đồ của mình."

Nhu Lan tức giận đá vào ngực Trương Soái, nhưng ngoan ngoãn đặt thẳng bàn chân lụa sạch còn lại của cô lên miệng và mũi anh. 

Trong bữa tối, nó không thể tham gia trận chiến vì phải chống đỡ mặt đất để giữ cho trọng tâm của chủ nhân ổn định và nó vẫn sạch sẽ cho đến ngày nay. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa? Humph!"

Trương Soái không cam tâm và nói thẳng bằng hành động. 

Anh ta nắm lấy bàn chân nhỏ đưa vào miệng, thọc khẩu súng vào lỗ, và một dòng mật ong sền sệt đều đặn bắt đầu từ từ phồng lên. Đây chỉ là màn khởi động trước khi trận chiến đạt đến trạng thái pháo kích liên tục. 

"Uhhhhhhhhhhhhh..." Khi con cặc to lớn mở ra thế giới, cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Rulan đỏ mặt trước sự phóng túng hiếm thấy của mình, sau đó đè nén giọng nói và phát ra những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn trong hơi thở nặng nề của mình. 

“Mặc dù chỉ mới có mấy ngày, nhưng tôi cảm giác như đã lâu rồi không sử dụng nơi này…” Như Lan thở hổn hển, dần dần thích ứng với đòn tấn công ngày càng hung hãn của chồng. 

“Ai khiến vợ tôi khác với người thường…” Trong khi Trương Soái đẩy không thương tiếc, anh cũng không quên mút bàn chân dâm đãng của Nhu Lan. 

"Khác với...người thường, tôi...tại sao cô lại nghĩ...cô đang chửi thề..." Dòng nước ấm áp quen thuộc lan từ chân cô đến giữa hố mật, kèm theo sự hưng phấn và nóng bỏng của thanh sắt cọ xát vào vách thịt, xuyên vào sâu trong tâm hồn Nhữ Lan, thôi thúc cô từng bước hướng tới đỉnh cao của dục vọng. 

"Từ ngữ quả thực không đủ chính xác..." Trương Soái nghiêng đầu liếc nhìn bàn chân phải tơ lụa đã đứt của người vợ yêu dấu của mình đang trèo lên cánh tay anh và vuốt ve khắp nơi. Anh suy nghĩ một lúc, thậm chí tần suất tấn công cũng giảm xuống. 

“Vậy thì gọi nó là thế giới khác đi.”

"Tôi thích nghe điều này! Tại sao bạn lại nói chậm lại? Bạn có thể nghiêm túc hơn được không!"

Anh vừa dứt lời, từ cuối đôi chân dài của anh vang lên một tiếng "rít" nhẹ. Chiếc tất màu thịt còn nguyên vẹn ở bàn chân trái của anh đã bị Trương Soái cắn thủng một lỗ dưới hốc ngón chân. 

Hai bàn chân lụa bây giờ xứng đáng được khen ngợi là “vẻ đẹp không tì vết”, một bên trái một bên phải, một khô và một ướt, một trong và một đục, bổ sung cho nhau. 

"Vừa rồi tôi đang nghĩ rằng vì tôi đã mắc chứng sợ thần bí nên tôi nên thêm một chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế khác."

Sau đó, Trương Soái đưa chiếc lưỡi dày của mình vào phần thịt của bàn chân trái, bắt chước cây gậy của chính mình trong bữa tối, và xuyên vào khe ngón chân đẫm mồ hôi được bảo vệ tốt bởi tất chân. 

"A ~!... Trương Soái chết tiệt... Ngươi lấy đâu ra nhiều như vậy... ý tưởng thông minh ~..." Đây không phải là lần đầu tiên âm đạo và đôi chân dâm đãng của Nhu Lan bị chinh phục cùng lúc, nhưng khoái cảm tổng hợp và hỗn hợp này vẫn còn mới mẻ khiến cô không thể dừng lại. 

Mò mẫm hồi lâu, chân phải của cô cuối cùng cũng tìm được bàn tay to lớn của chồng. Nó có nhiều lỗ và có thể đánh trúng nó chỉ bằng một đòn. Nó bao gồm một số ngón tay của anh và quấn vào các ngón chân của cô. 

Tinh dịch dính bôi trơn ma sát giữa tay và chân. Khi chủ nhân của bàn chân dâm đãng càng hưng phấn, ngón trỏ của bàn tay to bị ngón chân cái và ngón chân thứ hai kẹp chặt, những ngón còn lại cũng không thoát khỏi số phận bị giam cầm trong những ngón chân còn lại. 

Trương Soái liên tục thay đổi độ cứng của lưỡi, lúc mềm lúc cứng, thay đổi kiểu chơi đùa với lỗ ngón chân tục tĩu trên bàn chân trái của vợ yêu. Những ngón tay trái của anh bị bốn ngón chân dính của bàn chân phải vặn nhẹ nhàng và từ từ cọ xát. Con cặc cứng và nóng biến mất và xuất hiện trong hố mật, đẩy những đợt sóng dữ dội nối tiếp nhau ập đến. Cái hố được lấp đầy bởi bọt trắng do sóng để lại, và niềm vui tích tụ từng chút một. 

Đôi tay yếu ớt của Rulan chạm vào bộ ngực không đầy đặn nhưng cương cứng và thanh tú của cô. Hai núm vú hồng hào đã dựng đứng khi trận chiến vừa mới bắt đầu, giống như những hạt anh đào tươi đang chờ được hái. Nhưng hiện tại, “người khác” không có thời gian lo việc này nên họ phải tự làm. 

Mặc dù khoái cảm trên ngực cô yếu hơn ba nơi còn lại nhưng nó giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, hoàn toàn mở ra cánh cửa dẫn tới dục vọng của Như Lan. 

"Ouch!~...Hmm!...Ouch ~" Hơi thở nặng nề không thể kìm nén được khoái cảm bùng phát trong lúc cao trào, cô không khỏi kêu lên. 

Lúc này, Miaoren mất kiểm soát dùng vai sau đẩy mình ra khỏi giường. Tấm lưng mịn màng của cô cong lại thành hình trăng lưỡi liềm, cặp mông thanh tú được nâng lên một cách mãnh liệt và đẩy về phía con cặc. Tinh dịch ngày càng nhiều giống như một làn sóng cuồng nộ, cuốn trôi đầu con gà trống bị bức tường thịt ngoằn ngoèo cắn, cuối cùng đưa Trương Soái đạt đến cao trào. 

Thở hổn hển, Trương Soái cố gắng vượt qua sự giam giữ chặt chẽ của bức tường thịt nóng bỏng và đẩy về phía trước xa hơn một chút. Một dòng tinh trùng nam giới cuối cùng cũng phun ra giữa vài cú co giật của đầu gậy khổng lồ, lao vào tinh dịch đang lao tới, sau đó bị ép vào nhau và vắt ra khỏi nơi dương vật của hai người đàn ông gặp nhau, chảy xuống hậu môn chuyển sang màu đỏ khi đạt cực khoái. 

Cặp đôi ôm nhau ngọt ngào và nghỉ ngơi một lát. Trương Soái từ từ rút chiếc gậy vàng Như Ý nhỏ dần ra khỏi nơi nguy hiểm. Nó phát ra âm thanh "bốp" do áp suất âm, giống như việc rút nút chai ra khỏi miệng chai rượu vang đỏ. 

"Lan Lan, nói cho tôi biết, tối nay ai thắng?"

"Tôi... vẫn có thể... chiến đấu lần nữa!"

Dù trải qua cơn cực khoái, dư vị còn đọng lại trong cơ thể mệt mỏi nhưng cô vẫn kiên quyết nhướng mày thẳng trước sự khiêu khích của chồng. 

"Được rồi, tôi thua."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Hành trình mới

Bầu trời xám xịt che khuất ánh sáng ban mai lẽ ra phải chiếu sáng rực rỡ trên trái đất. Các doanh nhân nhỏ và người bán hàng rong bận rộn kiếm sống để nuôi sống gia đình họ. Họ bắt đầu công việc kinh doanh của mình từ rất sớm bên lề đường. Những tiếng rao vặt lẻ tẻ dần dần trở nên sôi động nhưng cũng không thể đánh thức những cư dân trên lầu đã đóng cửa và cửa sổ lại. 

Chuông báo thức trên chiếc điện thoại di động đặt cạnh gối liên tục đổ chuông nửa phút, mới có một cánh tay thức tỉnh mò tới tắt đi. 

"Ồ không, không, không, Luân gia sẽ đến muộn!"

Mina kêu lên khi đứng dậy khỏi hoàng tử đang say ngủ.

“Hả?…Cậu đi đâu thế?” 

Hoàng tử mở một mắt say rượu, nói một cách tượng trưng với người vợ ngọt ngào của mình, rồi gần như chìm vào giấc ngủ ngọt ngào như trẻ thơ.

"Anh say à?" Mina mở mí mắt nặng trĩu: “Không phải anh bảo Luân gia đi sao?

"Hành trình ước mơ", bạn quên rồi à? "

Hoàng tử bị Thần Ngủ buộc phải kéo về thực tại. Anh chỉ khó chịu rên rỉ, liếm nước bọt chảy ra từ khóe miệng, nhưng không đáp lại.

"Nếu ngươi quên chuyện này, Luân gia sẽ không đi."

"Ừm... đừng, đi, đi!"

Hoàng tử nghe thấy tiếng động liền đứng dậy, tự mình mở đôi mắt đang ngái ngủ. 

"Thật sao..." Mina bĩu môi, tự hỏi tại sao 'Bố' lại luôn thích giao mình vào tay người đàn ông khác. 

“Nếu chúng ta đi, Luân gia sẽ phải nhanh lên…” Mina nhảy ra khỏi giường, cầm lấy quần áo vương vãi ở cuối giường mặc vào. "Ban đầu tôi hẹn Peter ngày hôm qua đi vùng ngoại ô phía Tây quay phim, nhưng để ăn tối với chị Lan và anh Zhang nên chúng tôi đã hoãn lại đến hôm nay. Lần này lại đến muộn thì thật là bất lịch sự."

"Pete?"

Hoàng tử bắt đầu vận dụng cái đầu đau nhức của mình, nhớ lại cái tên có phần quen thuộc này: "Là... đội ngũ mà ngươi thường làm việc trước đây?"

"À, Pete là nhiếp ảnh gia và quản lý của đội đó."

"Mina... trước đó không phải em đã nói muốn chọn một số fan tiền bối sao? Những người ủng hộ em lâu như vậy ít nhất sẽ tôn trọng em hơn và sẽ không làm điều gì quá đáng, giống như anh T...Nghe nói trong vòng này không có nhiều nhiếp ảnh gia giỏi..." Đằng sau cuộc nói chuyện là sự quan tâm của hoàng tử dành cho vợ mình. 

"Bọn họ là một đội chuyên nghiệp, trong đó có mấy chị em có thể hỗ trợ Luân gia. Không thành vấn đề-" Mina tương đối yên tâm về sự an toàn của mình. 

"Nhưng..."

"Được rồi, đừng lo lắng, Luân gia đã có kế hoạch nghề nghiệp của riêng mình, chủ đề bọn họ dự định lần này là kỷ niệm [World of Warcraft], bọn họ đang dự định làm một tác phẩm lớn. Lun gia đã lâu không làm ra tác phẩm chất lượng cao..." "Tôi rất bối rối, tại sao lại thành cosplay? Cậu không muốn đi à..." Hoàng tử vừa mới tỉnh lại sau cơn say có chút hoen gỉ. 

"Ngươi thật ngu ngốc, Lôn gia sao có thể đột nhiên biến hình? Lần này chúng ta chỉ nhân cơ hội cosplay để thực hiện một ít tâm nguyện của Peter, đưa ra một ít lợi ích. Đây gọi là hai hướng tiếp cận không chút chậm trễ - Lôn gia yêu thích cosplay, cho dù có trở thành phúc lợi cô gái cũng sẽ không từ bỏ!"

"Ồ... vậy thì cứ đi theo tốc độ của riêng bạn đi..."

"Ừm--"

Trong khi Mina vội vàng trang điểm đơn giản, cô lại tiếc nuối vì uống quá nhiều và ngủ quên, nghĩ rằng sau này mình nên xin lỗi mọi người trong đội. 

<Rõ ràng là tôi buồn ngủ khi uống rượu. Nếu biết rõ hơn thì tôi đã không mạnh đến thế... Nhưng chị Lan mạnh mẽ đến thế. 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp, khí chất tao nhã mà còn có khả năng uống rượu và gu thẩm mỹ tốt như vậy. 

Đêm qua tôi đã trò chuyện với cô ấy rất lâu, thật sự như một luồng gió mới và tôi được hưởng lợi rất nhiều -> "Tiêu đề này hay cho bài đăng này là gì? [Thú vị! Người bạn làm việc nhiều năm của tôi hóa ra lại là một con quỷ ẩn nấp xung quanh tôi]?"

Mina kẻ xong eyeliner hơi quyến rũ và gắn lông mi giả dài lên mí mắt. Cái miệng đỏ mọng của cô lẩm bẩm một cách đáng yêu: “Nếu là chị Lan, chị ấy có học thức như vậy, nhất định sẽ không có cái tên thô tục như vậy…”

"Thú vị? Vâng! Lần quay phim này... thú vị hơn một chút..." Hoàng tử thở ra mùi rượu nồng nặc và bắt đầu trò chuyện một cách thờ ơ. 

"Lâm gia biết rõ..."

"Ừ... về sớm... chú ý an toàn..." Hoàng tử yếu ớt hỏi. 

“Lần này tôi đi vùng ngoại ô phía Tây, chắc chắn tôi sẽ hoàn thành công việc và về nhà vào ngày mốt. Nhà họ Luân sẽ đăng tải tất cả thông tin cập nhật cho các bạn sớm nhất có thể, nên đừng lo lắng-”

"Ừ...đừng quên..."

“Em chưa thay đồ và chuẩn bị đi làm sao? Em không sợ chị Lan sẽ phạt nặng nếu đến muộn sao?” "Đây là... nôn mửa!"

Ngay khi hoàng tử chuẩn bị bước xuống giường, đầu chàng choáng váng vì mất thăng bằng, cơn say suốt đêm chưa tiêu hóa lại ùa về ám ảnh chàng. 

"Ừ, đợi đã, đừng nôn trên giường! Tôi cho cậu một cái túi!"

Mina vỗ vỗ lưng hoàng tử cho đến khi hoàng tử phun ra ngụm cuối cùng, sau đó giúp hoàng tử dọn dẹp những gì còn sót lại, rót cho hoàng tử một cốc nước, nhẹ nhàng nói: “Lục gia vừa xin phép ngài và Lan tỷ, ngài nên ở nhà nghỉ ngơi trước.”

"À, bây giờ...tôi thấy thoải mái hơn nhiều rồi..."

"Được rồi, Luân gia đã muộn rồi."

Mina bĩu môi một cách đáng yêu và không bận tâm đến cái miệng chua chát của hoàng tử ngay sau khi nôn mửa. Cô cúi xuống trước mặt anh đang nằm trên giường, "Đi thôi, hôn -"...

Trong phòng làm việc rộng rãi của quản lý bộ phận kinh doanh mỹ phẩm đô thị, Nhu Lan cúi đầu xem xét những tài liệu phức tạp, kiêu ngạo đưa ra lời bảo đảm cho hoàng tử sau khi tỉnh táo đến làm việc. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đến muộn hai tiếng thôi. Vì Mina, tôi sẽ giúp cô mang nó. Thẻ thay thế đã được phê duyệt."

"Cảm ơn chị Lan rất nhiều! Chị là Bồ Tát sống..."

“Ra khỏi đây và đừng nói chuyện kiểu đó nữa.”

"Tuân lệnh!"

"Nhân tiện, Mina nói cô ấy lại ra ngoài...để quay phim à?"

"Ừ, lần này tôi đi ngoại ô phía Tây, hai ngày nữa sẽ quay lại."

"Mina là một cô bé bất lực, ngươi có thể tin tưởng nàng đi một mình ra ngoài làm việc, cùng người khác bắn súng sao? Ngươi không sợ nàng gặp nguy hiểm sao?"

"Công việc của Mina đôi khi liên quan đến việc làm việc theo nhóm, đôi khi là làm việc với các nhiếp ảnh gia riêng lẻ. Hôm nay, cô ấy đi chụp ảnh với một đội chuyên nghiệp mà cô ấy đã làm việc cùng lâu năm".

Hoàng tử sờ mũi, cân nhắc lời nói: "Chị Lan... chị cũng biết chuyện giữa tôi và Mina... thực ra... đoạn video tôi cho chị xem... là..."

"Được rồi, dừng lại đi. Anh vừa cho tôi xem một đoạn video, tôi không muốn xen vào chuyện gia đình của anh nữa."

Như Lan ngẩng đầu, tạm thời dừng lại việc đang làm, khoanh tay, cười khích lệ với hoàng tử đáng thương, "Anh, cứ yên tâm uống thuốc chữa bệnh. Chỉ cần anh sớm bình phục, Mina sẽ là của anh mãi mãi."

"Được! Tôi nhất định sẽ cố gắng! Lần nữa cảm ơn anh và anh Trương!"

Anh cúi đầu chào chị Lan rồi nói: “Anh không làm phiền em nữa, anh về làm việc đây.”

Khi hoàng tử đóng cửa văn phòng lại, Như Lan vặn vẹo mông, điều chỉnh tư thế ngồi.

Trận chiến điên cuồng với Trương Soái đêm qua không chỉ mang đến cho cô niềm vui chưa từng có mà còn khiến cô đau đớn và mệt mỏi hơn bình thường. 

…

Bàn làm việc của hoàng tử nằm ở cuối toàn bộ khu văn phòng mở, nép mình trong một góc và rộng gấp đôi so với những nhân viên bình thường. 

Anh bước ra khỏi phòng kinh tế, ngồi lại vào chỗ, chịu đựng hơi choáng váng để giải quyết đống công việc tồn đọng. 

Vì anh ấy đến muộn một chút nên chỉ khoảng một giờ sau là giờ ăn trưa, các nhân viên lần lượt đi bộ đến thang máy để dùng bữa ở nhà hàng ở tầng dưới. 

Đình Đình bước đi duyên dáng trên sàn catwalk và cố tình đi ngang qua hoàng tử vẫn đang khom lưng trên bàn làm việc. Cô trêu anh: "Ồ - hoàng tử đẹp trai của chúng ta sắp giảm cân làm người mẫu nam rồi đi catwalk à? Sao thế, anh ấy còn không ăn à?"

"Này, tối qua tôi uống nhiều quá, ăn mất ngon. Đây không phải là lúc thích hợp để bắt kịp công việc chưa làm muộn sao?"

"Tôi nghe nói hôm nay nhà hàng có nhà thầu mới, xét về chất lượng đồ ăn thì sẽ hoạt động tốt. Bạn không muốn thử sao?"

"Anh đi nhanh đi. Một anh chàng đẹp trai định mệnh làm người mẫu như tôi nhất định phải chịu được sự cám dỗ của đồ ăn ngon." Năng lượng của hoàng tử rõ ràng đã tốt hơn nhiều và anh ấy đã nói đùa lại. 

“Vậy thì chúc ngươi may mắn, nhanh chóng trở thành người mẫu nam, để tiểu thư nhà giàu có thể thuê ngươi, hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha-” Nụ cười kiêu ngạo dần dần tắt đi, hiển nhiên không nghe lời tiếp theo của hoàng tử. 

"Giang Đình Đình, ngươi thật sự càng ngày càng nhỏ!"

Sau một hồi vất vả, công việc cuối cùng cũng kết thúc. Anh giãn cơ rất nhiều và quyết định chợp mắt một lát để tiêu hóa hết lượng rượu còn sót lại. 

…

Lúc này, Như Lan bị ngăn cách bởi một bức tường cũng duỗi người ra, tất cả tế bào trong cơ thể dường như đều rên rỉ nhẹ nhõm. 

Sau khi gửi hồ sơ đấu thầu khẩn cấp cho bộ phận tiếp thị vào buổi chiều, cô lấy thêm một hộp bánh sô cô la mua trên đường vào buổi sáng, ăn cùng vài tách cà phê là xong bữa trưa. 

Có chút thời gian rảnh rỗi, Như Lan không có việc gì làm nên vô tình mở diễn đàn nền xanh tươi của chị em, đăng nhập vào tài khoản có tên "Không Cổ Hữu Lan" và tìm kiếm nhưng không tìm thấy nội dung mình muốn xem. 

<Tại sao Mina vẫn chưa đăng bài...>

Chán nản, cô ấy tải lại trang thêm vài lần, Nhu Lan thầm cười bản thân vì quá lơ là với những lời đàm tiếu. 

<Bạn đang nghĩ gì vậy? Có lẽ lần này cô ấy sẽ chụp một bộ cosplay nghiêm túc? >

Cô dùng một tay che miệng ngáp dài, sau đó đẩy cặp kính gọng vàng lên và dụi đôi mắt đẫm lệ. Cô lóng ngóng đôi chân ngọc lụa đen mang đôi giày cao gót đã rơi ra dưới gầm bàn rộng rãi từ sáng sớm. Cô định nằm xuống và chợp mắt trên chiếc ghế sofa lớn dùng để tiếp đãi những vị khách ở bên kia văn phòng. Cô nhắm mắt lại, thả lỏng tâm trí để thả lỏng vòng eo đau nhức và đôi chân dài. 

<Hả? ! 

Hiểu rồi! >

Nhu Lan vừa đứng dậy khỏi ghế văn phòng lại ngồi xuống. Vì tốc độ có phần nhanh nên cú sốc khiến vòng eo thon thả của cô càng thêm đau nhức. 

Sau lần làm mới gần đây nhất, cái tên quen thuộc "Nana-chan" cuối cùng cũng xuất hiện trên đề xuất trang chủ, kèm theo một tiêu đề đậm và nhạt màu: [Thú vị! Đối tác làm việc nhiều năm của tôi thực sự đã đưa ra yêu cầu như vậy với Nana-chan! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thế giới Warcraft

Nhìn thấy bài đăng mới nóng hổi của Mina, Nhu Lan lập tức hưng phấn bước vào. 

"[World of Warcraft] là một trò chơi mà gia đình Lun luôn muốn chơi, nhưng nó đã bị đóng cửa tối qua. Gia đình Lun sẽ không còn cơ hội trải nghiệm thứ mà mọi người gọi là "thế giới khác". Woo hoo hoo - để tri ân trò chơi trực tuyến cổ điển sẽ đi vào lịch sử này, nhóm Pete đã liên hệ lại với gia đình Lun và đang chuẩn bị thực hiện một sản phẩm lớn, dành riêng cho tất cả những người hâm mộ Warcraft."

Nhu Lan dùng tay trái chạm vào thái dương kính, cảm thấy rất vui khi thấy có rất nhiều người nhớ đến trò chơi đã đồng hành cùng cô suốt tuổi thanh xuân. 

<Thật hiếm khi lời nói đầu của một bài viết lại dài như vậy. Có vẻ như tôi đang thực sự cố gắng kìm hãm bước đi lớn của mình. >

"Hôm nay ta đến trường quay hơi muộn, buổi sáng quay hai bộ quần áo, Luân gia mệt mỏi - ta mới phát hiện trong Warcraft có nhiều chủng tộc như vậy, mỗi chủng tộc đều có mỹ nhân, ngươi thích nhất ai?"

Dưới đây là một vài hình ảnh xem trước rải rác.

"'Con gái của biển' Jaina Proudmoore - dành cho Theramore!" 

Mái tóc vàng dài ngang ngực buông xõa trên chiếc khăn choàng ma thuật màu tím. Dưới đôi lông mày nâu sẫm, đôi mắt xanh biếc tỏa ra ánh sáng xanh nhạt. Dưới áo choàng đôi vai lộ ra một chiếc áo lót chiến đấu bó sát màu đồng để bảo vệ phần bụng dưới. Cô tự tin để vòng eo thon thả của mình lộ diện trước Aize. Giữa sự nguy hiểm của cuộc chiến công khai và bí mật ở lục địa Rath, xa hơn ở phía dưới, một chiếc tạp dề màu tím quấn quanh hông cô, bên dưới là một chiếc váy dài màu trắng. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là chiếc cô ấy đã mặc trước đây khi còn ở cùng Hoàng tử Arthas, người vẫn chưa trở thành "Lich King" hay không. 

Trong tay cô ấy cầm một cây quyền trượng với một cụm tinh thể sapphire khổng lồ được khảm trên đầu. Không khí lạnh lúc này đang tụ lại, như muốn phóng một quả cầu băng, đóng băng tất cả kẻ thù trước mặt. 

<Kỹ năng trang điểm của Mina thật tuyệt vời! >

Vẻ ngoài ngọt ngào và trẻ con vốn có của cô đã biến thành một gương mặt đẹp trai Âu Mỹ, biểu cảm biểu diễn chuyên nghiệp của cô hoàn toàn khác với mỹ nhân Lotte ngốc nghếch thường ngày. Cô ấy xứng đáng là một ngôi sao hai chiều nóng bỏng. Quá trình xử lý hiệu ứng đặc biệt phù hợp của đội ngũ chuyên nghiệp cũng đã tạo thêm nét hoàn thiện cho kiệt tác này. 

"'Grand Inquisitor' Sally Whitemane—sự phục sinh, chiến binh của tôi!"

Người đẹp tóc trắng đội một chiếc vương miện màu đỏ máu trên đầu, với hai chiếc cầu vai cong trên vai. Dải ruy băng chạm khắc màu đỏ vàng trên cổ áo che đi bộ ngực cong đầy kiêu hãnh của cô và treo ở khuỷu chân của cô trong một đôi bốt màu đỏ như máu. Khu vực tuyệt đối phía trên lỗ bốt để lộ cặp đùi trắng như tuyết của cô, vô cùng chói mắt trong màu đỏ máu quyến rũ. 

Cô cầm một cây trượng cao ngang người và giơ cao lên để cầu nguyện. Bốn góc nhọn của cây trượng hình thoi được tạo thành bốn cọc thánh với các ngón tay nhọn hướng vào trong. Tấm vải ma thuật màu máu được quấn chặt quanh nó. Một viên đá ma thuật màu đỏ như máu lơ lửng ở giữa cây trượng đang tỏa ra ánh sáng vàng. Đáng lẽ nó phải đáp lại lời cầu nguyện của chủ nhân và cố gắng hồi sinh ai đó. 

<Khi thống trị Tu viện Scarlet, tôi đã nghĩ cặp "nam nữ chó" này quá vô liêm sỉ! 

Cuối cùng sau khi đánh bại tên chiến binh máu lửa cuồng tín, làm sao hắn có thể sống lại dễ dàng như vậy…> “Thời gian có chút gấp gáp, buổi sáng tôi chỉ có thể chụp ảnh những mỹ nữ nhân loại này với cách trang điểm tương đối đơn giản. Buổi chiều, nhà họ Luân sẽ lắp đôi tai dài nhọn. Bạn có thích yêu tinh không?

Nhân tiện, tôi không biết mong muốn của Peter lần này là gì. Tôi luôn cảm thấy ánh mắt dâm đãng của anh ấy khi chụp ảnh tôi đã khiến nhà họ Luân phải đi tiểu mấy lần. Anh ấy nói rằng sau khi làm việc cùng nhau lâu như vậy, qua bài đăng anh ấy mới biết được nhà họ Luân là một con đĩ nhỏ thích ăn kẹo mút. Tại sao tôi lại giả vờ vô tội với anh ấy suốt nhiều năm như vậy? Nếu trước đó hắn biết chuyện này, chắc chắn sẽ đụ nhà họ Luân.

Hừ, thật là một kẻ thô tục!

Nhưng Luân gia lại là một cô gái xinh đẹp giữ lời, không có cùng kinh nghiệm với anh! "Bài viết đã kết thúc ở đây. Có vẻ như Mina đã chia sẻ những cập nhật mới nhất ngay sau buổi sáng bận rộn với công việc. Mặc dù cho đến nay vẫn chưa có nội dung quy mô lớn nhưng vẫn có một số lo ngại giữa các tuyến. Liệu người cô chọn cho “Hành trình ước mơ” lần này có mất kiểm soát, vi phạm hợp đồng và làm điều gì đó quá đáng hay không. 

<Rốt cuộc đây là "trò chơi kiếm ăn" do hoàng tử và Mina lựa chọn... Mình đang lo lắng mù quáng à? 

Tôi hy vọng Mina có thể kiểm soát được tình hình...

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, bạn chỉ có thể đợi bài đăng của cô ấy được cập nhật theo thời gian thực. >Chỉ sau vài phút xem qua, quần lót của Rulan đã ướt đẫm hoàn toàn do lo lắng quá mức và liên tưởng nhiều đến lần gặp gỡ tiếp theo của Mina, hai chân tất đen của cô không khỏi thò ra khỏi giày. Như Lan xoa qua xoa lại, giống như khoan gỗ để tạo lửa, cố gắng dập tắt một số tia lửa có thể dễ dàng đốt cháy dục vọng. 

Cô lấy ra một chùm chìa khóa nhỏ rồi đưa tay mở ngăn kéo dưới cùng của bàn làm việc. Hơn chục chiếc ly có nắp đậy kín được xếp ngay ngắn. Cô chọn một trong số chúng và chuẩn bị nhặt nó lên. Sau một lúc do dự, cô đặt nó lại nguyên vẹn. 

<Bây giờ... Tôi thực sự muốn làm "sữa chua" cho Trương Soái đã chết đó! Nhưng vì hắn vừa mới xuất tinh đêm qua, hắn nhất định sẽ không thích còn sót lại tinh dịch của chính mình... Thôi quên đi. Tâm lý sợ hãi thật là rắc rối nhỉ! >

Sau khi khóa lại ngăn kéo, Như Lan kéo chiếc ghế da lại gần, đặt tay lên bàn phím và bắt đầu gõ phím. 

"'Konggu Orchid': Nana-chan phải tự bảo vệ mình! Đừng mềm lòng khi gặp phải một con sói lớn xấu xa ăn thịt người, hãy đá nó đi!"

"'Nana-chan': Đúng vậy, nhà họ Luân rất mạnh mẽ!" Mina, người đăng bài, trả lời bình luận rất nhanh. Có lẽ cô ấy cũng đang nghỉ trưa.

…

Công việc buổi chiều thậm chí còn bận rộn hơn buổi sáng. Trong chớp mắt, ánh sáng hồng và cam của mặt trời lặn chiếu qua cửa sổ lồi lớn từ trần đến sàn và chiếu lên bàn làm việc chất đầy tài liệu của Rulan. 

Sau một buổi chiều làm việc vất vả, cuối cùng công việc cũng đã hoàn thành. Như Lan xoa xoa thái dương để thả lỏng cái đầu nặng trĩu rồi ngước nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ tan làm. May mắn thay, cô vẫn có thể có gần nửa giờ để nghỉ ngơi và điều chỉnh. 

Bài đăng của Mina chưa bị đóng mà đã được thu nhỏ và nằm trên taskbar. Như Lan không khỏi cầm chuột lên lại, muốn xem buổi chiều Mina đã làm gì. 

Làm mới trang, không có nội dung mới. 

<Có lẽ cô ấy cần phân loại tài liệu và gửi chúng đi vào buổi tối hoặc ngày mai? 

Tốt nhất là tôi nên nghỉ làm trước. Tôi kiệt sức đến mức thực sự muốn về nhà và chợp mắt một lát. >Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cuối cùng cũng đến giờ tan làm. Nhu Lan quay người và khóa cửa văn phòng. Cô bước vào khu vực văn phòng rộng mở, nơi đã chật kín người và động vật. Cô thấy ở nơi làm việc chỉ có hai người.

"Tingting, hoàng tử, hôm nay ngài có phải tăng ca không?"

“Hợp đồng ngày kia cần bổ sung chi tiết hơn, chị Lan, cứ để chúng tôi lo.” Hoàng tử ở trong góc tự tin trả lời. 

"Chị Lan - khi nào chúng ta mới nói chuyện với sếp về việc trả lương làm thêm giờ?" Đình Đình đứng lên từ bàn làm việc cách bên phải hoàng tử không xa, mỉm cười trìu mến với Như Lan. 

"Tingting, cậu tổ chức cuộc họp giám đốc tiếp theo cho tôi nhé?"

"Haha, sao ngươi dám - người ta hay nói vậy -" Như Lan ấn thẻ công tác vào máy quét khuôn mặt, an ủi hai người, "Các ngươi không cần vội, nếu không ngày mai ta sẽ nhờ Lão Hồ giúp ngươi."

"Được rồi chị Lan."

“Tạm biệt chị Lan.”

Hoàng tử và Đình Đình đồng thanh nói.

…

Thời gian trôi đi như nước, từng chút một, mặt trời chẳng mấy chốc đã khuất sau chân trời. Đêm vẫn trong xanh rải rác những vì sao. Trăng tròn sáng lại chiếu sáng con đường đêm tối, làm đèn hiệu cho mọi sinh vật sống về đêm ở những nơi mà ánh đèn neon của thành phố không thể chiếu sáng.

Lúc này, trong Phòng Kinh doanh Thẩm mỹ Thành thị trời đã tối. Chỉ có hai máy trạm làm việc vào ban đêm với đèn bàn bật sáng. Đây là biện pháp đáp trả các biện pháp tiêu thụ điện tạm thời do thành phố ban hành ngày hôm qua. Được biết, các thiết bị ở hai nhà máy điện gần đó đã gặp một số trục trặc và cần được sửa chữa khẩn cấp. Để ổn định nguồn điện, họ phải cho hai hàng đèn pha sáng cùng lúc khi nhấn công tắc để nghỉ.

"Tingting, chỗ của tôi sắp dọn xong rồi, cậu thế nào rồi?" Hoàng tử cuối cùng cũng có được chút thời gian rảnh sau khi làm việc chăm chỉ cả ngày. 

“Vẫn còn hơi xa, Hoàng tử anh – em làm xong sẽ xem…” Một giọng nữ cố tình trở nên tán tỉnh vang lên từ trong ánh sáng lờ mờ cách đó không xa, thêm bầu không khí của Truyện cổ tích kỳ lạ vào bóng tối xung quanh. 

“Cậu có thể nói chuyện đàng hoàng được không…”

"Haha, cũng gần tám giờ rồi, lát nữa tôi đãi cậu một bữa cơm bình thường - ở nhà tôi có quán Malatang mở đã lâu rồi, ăn rất ngon."

"Cũng gần như vậy rồi. Bình thường tôi giúp anh rất nhiều. Lẽ ra anh phải mời tôi từ lâu rồi mới phải."

<Sau một ngày bận rộn, tôi thậm chí còn không quan tâm đến Mina...> Trong khi chờ Tingting, hoàng tử đã nhấp vào diễn đàn chị em, đăng nhập vào tài khoản của "Hoàng tử" và nhấp vào trang chủ cá nhân của "Nana-chan" từ "Theo dõi". 

Đúng như dự đoán, lần này Mina bắt đầu cập nhật theo thời gian thực, từ từ lướt từng chữ. Có thể thấy qua thời gian chỉnh sửa, ngay khi buổi chụp hình buổi sáng kết thúc, cô đã đăng tải trải nghiệm và những bức ảnh tương ứng.

Tôi đã đọc xong tầng một của bài viết. Nó là bình thường. Đó chỉ là hai bộ ảnh của các mỹ nhân trong game mà tôi không quen mà thôi. Mina nói rằng cô ấy có thể sẽ trở lại vào ngày mốt. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, tại sao Pete không nắm bắt thời gian để thực hiện ba điều ước chết tiệt của mình? 

Tầng hai của bài đăng bắt đầu bằng hai bộ ảnh các nàng tiên xinh đẹp ăn mặc đẹp hơn. 

"'Ranger General' Alleria Windrunner—run rẩy trước sức mạnh của yêu tinh!"

Một yêu tinh có làn da trắng với đôi mắt xanh đứng giữa những tán cây. Họa tiết khuôn mặt màu xanh lam ngang mắt trái của cô ấy đặc biệt dễ thấy. Cô ấy đang mặc một bộ giáp thư kiểu yêu tinh màu vàng và xanh lục và đang cầm một chiếc nơ vàng tuyệt đẹp. Cô đang chuẩn bị giăng cung tên để bắn tỉa kẻ thù hùng mạnh. 

"'Nữ hoàng Banshee' Sylvanas Windrunner—Tôi không có thời gian chơi game với cô."

Cô ấy cũng là một yêu tinh với đôi tai nhọn và lông mày dài, nhưng nữ hoàng lạnh lùng với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ này lại có nước da xám. Cô ấy mặc một bộ áo giáp thư theo phong cách gothic rock màu tím đen, và chiếc cung tên cô ấy cầm trên tay cũng chứa đầy yếu tố chết chóc. 

<Xét theo tên thì có lẽ hai người này là chị em phải không? 

Nhưng tại sao sự khác biệt lại lớn như vậy? 

[World of Warcraft] quả thực là một trò chơi sâu sắc và hoành tráng. >Cuộn xuống sâu hơn, hoàng tử cuối cùng cũng thấy được điều mình đang nghĩ. 

"Buổi chiều còn nhiều thời gian, tên biến thái Pete nhân cơ hội này thực hiện điều ước đầu tiên. Hắn nói hắn chưa từng nhìn thấy tinh linh khi đi tiểu trông như thế nào, hắn muốn quay phim cho Luân gia tại hiện trường!

Thật là một ngày lạnh giá!

Thật không biết xấu hổ! "

Mina, người mặc áo giáp đen, đang đi trên con đường rừng trong hình dạng "Nữ hoàng Banshee". Peter rõ ràng đã chụp bức ảnh từ góc độ đi phía sau. 

Cung tên được đặt dưới gốc cây sang một bên. Mina đã ngồi xổm xuống và cởi miếng bảo vệ háng kiểu thư. Lúc này, cô vén lớp vải nền đen lót bên trong lên, lộ ra một màu hồng xinh xắn đầy tương phản. 

Cận cảnh tập trung vào bộ đồ lót màu hồng. Một chiếc nơ nhỏ được khâu ngay phía trên lớp vải cotton nguyên chất. Đáy quần đã phồng lên. Vài sợi tóc đen bóng tinh nghịch thoát ra khỏi mép quần lót. Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết khu rừng nơi có những cành cây rải rác này tươi tốt đến mức nào. 

Tiếp theo là một cận cảnh khác nhưng nó phá vỡ phong cách trước đó của Nana-chan. 

Đáy quần lót bị đẩy sang một bên, lộ ra một "rừng đen" và "đất" trắng mềm mại bên cạnh. Để tránh mưa làm ướt bụi cây, Mina đã dùng tay duỗi thẳng chúng sang một bên, và một con bướm dịu dàng với đôi cánh xòe hiện ra. 

<Cuối cùng cô ấy cũng đã "lộ da thịt"! >

Sau đó, một dòng nước tiểu trong trẻo kèm theo hơi nóng phun ra từ giữa đôi cánh bướm màu hồng, hướng thẳng về phía máy ảnh. Quỹ đạo rõ ràng của nó đã được camera ghi lại một cách hoàn hảo. Cái lỗ hơi mở ra do lực xuất tinh, và một chút màu hồng nhạt thoát ra từ đó. Chỉ cần nhìn kỹ sẽ phát hiện ra đó là một quả trứng rung! 

"Pete có rất nhiều vấn đề, chưa kể phần thân dưới của 'Banshee King' phải có màu xám đen, hơn nữa anh ấy còn mang theo sơn đen xám bên mình để bôi lên da!

Nhà họ Luân không muốn!

Anh ta thực sự còn tệ hơn Anh T rất nhiều!

Nhà họ Luân sắp chết cóng rồi!

"Này, Nữ Vương Hi Vọng tóc dày như vậy, trên giường nhất định giống như sói. Nathanos Blightcaller (lưu ý: cấp dưới của nữ hoàng và con chó liếm trong game) có thể làm hài lòng bạn không?" 』

Bằng cách này, anh ta có thể nói những điều đáng xấu hổ và xúc phạm đến lớp thứ hai. Chẳng lẽ hắn vẫn không thích Maomao nhà Lôn sao?

Thật là bắt nạt!

Hihi, ai bảo anh đưa camera gần thế? Nhà họ Luân muốn dùng súng nước bắn nó - Ôi, lực mạnh quá... con nhỏ chạy ra ngoài quên lấy ra trước khi ra ngoài vào buổi sáng!

Nhà họ Luân xấu hổ quá không dám gặp ai, ôi ô ô..."

<Mina...

Xin chúc mừng...

Việc chuyển đổi đã thành công. 

Chúc mừng kiếm ăn. >

Chúc phúc cho người vợ ngọt ngào từ xa, hoàng tử cởi khóa quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Ngọn đèn đơn độc và bóng tối

Bài viết của Mina vẫn chưa kết thúc. Tại không gian dành riêng trên tầng ba, nội dung mới nhất vừa được xuất bản. 

“[Tăng Thượng] Tyrande Whisperwind—Vinh quang của Elune sẽ không bao giờ lu mờ!”

Trong ảnh, bầu trời phía bên cô vẫn chưa bị màn đêm nhuộm đen hoàn toàn, mặt trời lặn vẫn đang nỗ lực mang chút ánh sáng cuối cùng còn hơn không cho thế giới. Có vẻ như nó đáng lẽ phải được chụp cách đây hơn hai giờ. 

Một chiếc váy gạc trắng toàn thân che đi làn da màu hoa cà của cô, và mái tóc dày màu ngọc lam của cô được buộc thành một chiếc mũ đầy các yếu tố mặt trăng. Dưới vầng trán hình trăng lưỡi liềm là một đôi đồng tử trắng lấp lánh được bao quanh bởi những hoa văn trên khuôn mặt yêu tinh màu tím sẫm, và đôi môi màu tím sẫm toát lên niềm kiêu hãnh, cao quý và nhân hậu, hai nét quyến rũ không dễ kết hợp. 

“Tôi chưa bao giờ thấy Peter hoang tưởng như vậy trước đây và nếu là Night Elf, tôi phải quay vào ban đêm để có cảm giác như vậy.

Người ta kể rằng thủ lĩnh của loài dạ tiên đã chờ đợi người chồng đang ngủ của mình hàng vạn năm. Một số thành viên trong đội từng chơi [World of Warcraft] gọi bà là "Bà Thái", nhưng nhà họ Luân lại không hề cho rằng bà già chút nào. Ngược lại, cô ấy còn nóng nảy hơn chị em yêu tinh vào buổi chiều——

Chỉ là hơi rắc rối khi thay đổi lại màu da thôi. May mắn thay, nó chỉ cần được sơn một ít sơn màu tím dựa trên "Vua Banshee". Luân gia thật sợ phải rửa sạch sơn lại..." Ngồi trong bóng tối cô quạnh, dưới ánh sáng lờ mờ, hoàng tử dùng lòng bàn tay nắm chặt con rắn thò ra khỏi háng, chậm rãi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Lần này Mina đã khác. 

Hầu hết các tác phẩm cosplay trước đây của cô đều là các nhân vật anime, với mái tóc đẹp và sặc sỡ cùng những bộ trang phục và đạo cụ cường điệu và luôn thay đổi. Mặc dù vẻ ngoài ngọt ngào và diễn xuất tận tâm của cô đã giành được sự ủng hộ nhiệt tình của người hâm mộ nhưng theo ý kiến ​​của hoàng tử, anh hơi mù quáng trước những nhân vật đó. 

Nhưng lần này chủ đề của [World of Warcraft] lại khác. Cho dù đó là cách trang điểm tinh tế hơn trước hay bối cảnh lịch sử chân thực được tiết lộ từ các nhân vật đều khiến hoàng tử cảm thấy những vẻ đẹp sống động này là có thật. Họ chỉ đang sống ở "thế giới khác" và đã vô tình du hành đến thế giới này, mang vẻ đẹp đặc trưng của mình đến với mọi cư dân mạng. 

Đây là cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trong các cosplay theo chủ đề khác. Thật là tuyệt vời và hấp dẫn. 

<Đúng như mong đợi từ [World of Warcraft]. >

Cùng với quyết tâm cố gắng vượt qua sự biến đổi lần này của Mina, cô trở nên giống như một bông hoa nở rộ, tỏa ra mùi hương ngọt ngào thu hút ong bướm. Thật không may, những con ong và bướm hoang dã bị Mina thu hút không biết rằng cô thực sự là một bông hoa ăn thịt người. 

Hoàng tử tiếp tục vuốt ve con rắn thịt đang dần hồi phục bằng tay trái và tiếp tục cuộn xuống bằng con chuột ở tay phải. 

"Điều ước thứ hai của Pete là 'Bà Tài'.

Anh ấy nói rằng trong cộng đồng [World of Warcraft] luôn có tin đồn. Người ta kể rằng một người chơi orc trộm từng lẻn vào Teldrassil, thành phố chính của yêu tinh bóng đêm và cố gắng sử dụng kỹ năng "ăn trộm" để chống lại Tyrande, một tên trùm siêu hạng. Kết quả là anh ấy đã có được một đạo cụ cực kỳ giàu trí tưởng tượng - một quả chuối khô.

Vì vậy, Peter hy vọng được tận mắt chứng kiến Tyrande sử dụng những quả chuối tội nghiệp đó như thế nào khi cô nhớ Cenarius đang ngủ (Lưu ý: Chồng của Tyrande, Archdruid, người đã canh giữ Giấc mơ Ngọc lục bảo trong giấc ngủ của anh ấy).

Chắc chắn anh ta đã lên kế hoạch từ trước!

Bằng không sao hắn lại từ trong túi móc ra một quả chuối đưa cho Luân gia! "Tốc độ trên tay trái của anh ấy không thể không tăng tốc. Hoàng tử cảm thấy thịt rắn lúc này đã khôi phục lại độ cứng khoảng 70% đến 80%. 

<Có phải vì công thức bí mật đúng mới có hiệu quả? 

Hay là do màn trình diễn tự do không kiềm chế sắp tới của Mina đã khơi dậy niềm vui bất thường khi lo lắng về được và mất của cô? 

Ai biết được...

Nói chung, tôi đã chứng kiến ​​một bước tiến mới trên con đường phục hồi và điều đó thật đáng để ăn mừng! >Tôi nhìn thấy thủ lĩnh yêu tinh thanh lịch trong bộ váy gạc trắng tinh, lông mày rũ xuống và vẻ mặt ngượng ngùng khi nhận lấy một quả chuối dày màu vàng tươi từ tay bên kia của chủ nhân chiếc máy ảnh. 

Sau đó, trong bức ảnh, cô ấy đến con lạch ở hậu cảnh của vụ nổ súng, và ngồi trên mặt đất với chiếc áo khoác đặt trên nền đá phiến lạnh trên bờ. Chiếc váy dài của cô bị vén lên, để lộ bộ đồ lót màu hồng xinh xắn. 

Khi máy quay tiến lên, quả chuối đã được một bàn tay mảnh mai có làn da màu hoa cà nắm lấy. Nó mang lớp vỏ màu vàng sáng đi sâu vào sâu trong rừng rậm, mở ra khe hở giữa các cánh bướm và tấn công hang động bí mật của chủ nhân bàn tay mỏng manh bằng dư ảnh. 

<Cô ấy thực sự đang tự thủ dâm bằng một quả chuối! 

Máy rung, máy bắn súng, máy rung Mina đều dùng hết...

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chuối! >

Tay trái của hoàng tử cũng hiện ra dư ảnh, như thể anh đang cạnh tranh với tốc độ tay của Mina trong bức ảnh khỏa thân trước mặt. 

Cảm giác tê dại đã lâu nối liền giữa thịt rắn và bụng dưới, không biết từ đâu đến. 

Mõm của con rắn còn phun ra một chất lỏng trong suốt như thể đó là một loại nọc độc nguy hiểm làm tê liệt con mồi. 

<Mina...

Tôi gần như đã sẵn sàng...

Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần được ta ngoan ngoãn cho ăn, sau này sẽ không bao giờ phải ngược đãi bản thân như thế này nữa! >" Hừ, lừa hắn mấy lần thôi, vừa rồi làm cho Luân gia khó chịu vô cùng... Peter này khác với những gì chúng ta đã hứa trước đây!

Sau khi làm việc xong và tẩy trang, nhà họ Luân sẽ đi tìm anh và nói chuyện vui vẻ! "Nội dung trên tầng ba kết thúc tại đây, không có bài viết mới. Trên tầng bốn trống rỗng, chỉ còn lại dòng chữ "sẽ được chỉnh sửa". 

Không có sự kích thích mới mẻ từ Mina, con rắn thịt đang hoạt động tốt vừa rồi dường như đã bị mất xương và từ từ gục xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

<May mắn thay, điều đó không thành vấn đề. 

Nó mềm đi thậm chí còn chậm hơn trước. 

Hiệu quả của công thức bí mật khá tốt. 

Miễn là tôi ăn thêm vài lần nữa...>

"Hoàng tử anh - em xong rồi. Em đã gửi vào email của anh rồi. Anh kiểm tra giúp em nhé -" Giọng Đình Đình vang lên từ phía trước bên phải, cùng với tiếng cô đứng dậy. 

Hoàng tử vội vàng nhét con rắn lại vào háng, kéo khóa lại rồi đóng bài viết của Mina lại và mở email ra. 

“Vừa rồi cậu có nghe thấy tiếng động lạ nào không?” Đình Đình tựa vào thành ghế của hoàng tử, ngưỡng mộ nhìn hắn kiểm tra từng dòng văn kiện. 

"Không..."

“Kêu ầm ĩ, không phải chuột ăn trộm đồ ăn sao?!” "Haha, có lẽ..." Hoàng tử giả vờ bình tĩnh, "Dù sao cũng sắp đến Tết rồi. Khi cô giúp việc về quê, rác không được đổ kịp thời nên họ có thứ để ăn..." <Chắc là âm thanh ma sát sau khi dịch tuyến tiền liệt rỉ ra phải không? 

Có phải vừa rồi tôi hay quên không? >

"Ta rất sợ chuột - ngươi phải bảo vệ người khác -" trêu đùa hoàng tử, Đình Đình cúi xuống, đeo mặt dây chuyền tinh xảo lên miệng, mang theo một cỗ mùi thơm. Đồng thời, cô đưa tay chỉ vào một chỗ trên màn hình: "Nhìn đây, viết như thế này có sai sót gì không?"

…

Bản hợp đồng ngày kia khá quan trọng, có nhiều tình tiết phức tạp. Hai người phải mất hơn một giờ để sửa lại nó. 

Khi cô làm xong, Tingting đứng mỏi mệt, đánh vào chân cô và nói với hoàng tử đang dụi mắt cô: "Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ, anh hoàng tử - khi họ đi vệ sinh, tôi sẽ chiêu đãi anh một món ngon -" Khi dáng người duyên dáng bước vào phòng tắm trên sàn bên ngoài khu vực văn phòng, hoàng tử lập tức tìm thấy bài đăng của Mina và bấm vào, muốn xem tin tức mới nhất là gì. 

Thời gian chỉnh sửa cho thấy tầng bốn đã được cập nhật cách đây nửa giờ. 

“Pete chết tiệt này dám cười nhạo nhà họ Luân!

Rõ ràng anh ta là người biến thái nhất. Anh ta bí mật mang đồng phục y tá của em gái từ nhà về và yêu cầu nhà họ Luân mặc. Anh ấy còn cười nhạo tôi và nói rằng tôi là một con đĩ nhỏ đang khóc đòi kẹo mút!

Khi buổi chụp hình hoàn thành như dự định vào sáng mai, tôi thực sự không muốn gặp lại anh ấy! "Dựa vào bối cảnh của bức ảnh thì đây là một phòng khách sạn. Theo câu chuyện trên thì đó hẳn là phòng của Pete. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, cô y tá nhỏ nhắn mặc chiếc áo trắng bó sát. Có vẻ như em gái của Peter rõ ràng không bụ bẫm như Mina. Cô bĩu môi và cau mày nhìn chằm chằm vào ống kính, tay cô không hài lòng khi kéo gấu chiếc váy ngắn màu trắng mà cô đã thay từ một chiếc quần nghiêm túc xuống để che đi đôi chân dài bằng lụa trắng lộ ra quá mức của mình. Cô khuỵu gối, nâng mông lên và hơi ngồi xổm xuống, đi đôi giày da y tá màu trắng đang đi để tạo thành một đường cong bên trong. 

Thấy vậy, con rắn trong quần hoàng tử lại có chút có xu hướng ngẩng đầu lên, nhưng hắn lại đè nén sự xúc động trong lòng. 

<Thật không may, Tingting có thể sẽ quay lại sớm...> Bức ảnh tiếp theo chuyển từ ảnh chụp tổng thể dài sang góc nhìn từ trên cao. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đội mũ y tá hơi nhếch lên, lông mày vẫn hơi cau lại. Cô ấy ngước đôi mắt to tròn ngấn nước của mình lên để nhìn chằm chằm vào máy ảnh, hoặc có thể cô ấy đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu tính phía sau máy ảnh, ai mà biết được. 

Chiếc mũi xinh xắn cũng hơi nhăn theo lông mày và mắt, má hơi hóp lại, đôi môi đỏ mọng bên dưới cuối cùng cũng có được “kẹo mút” như ý muốn. Một đầu gậy hung hãn bị bóp chặt dưới môi trên, hai phần ba chu vi dưới bị một chiếc lưỡi dài cuộn thành hình chữ U quấn chặt. Lúc này, nó vừa rời khỏi môi, sưng tấy thành màu tím, giống như một con nghêu xấu xí phun ra bùn vàng. 

“Ba điều ước đã được thực hiện thành công——

Peter cho gia đình Lun xem bức ảnh của em gái anh, một cô y tá nhỏ xinh vừa mới bước vào xã hội và còn rất trẻ con. Cô bị anh trai mình khao khát điên cuồng suốt cả ngày. Nó thực sự đã biến thái!

Sáng mai em bắn thêm 2 bộ rồng đỏ và rồng xanh chúa nhé. Lần này chủ đề [World of Warcraft] sẽ được hoàn thành thành công——

Cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ Mina!

Bạn nghĩ sao về màn trình diễn lần này của nhà họ Luân? "

Tình huống chưa được giải quyết cuối cùng đã được giải quyết, và trái tim của hoàng tử đã chùng xuống. 

<Cái lưỡi đầy dục vọng của Mina cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Mặc dù có một số rắc rối với Pete, người đang có dấu hiệu mất kiểm soát nghiêm trọng, nhưng cái kết cuối cùng cũng có hậu cho mọi người… Mình cũng nên mừng cho cô ấy chứ nhỉ? >

"Hoàng tử ca, ngươi làm sao như vậy choáng váng? Chúng ta tan làm đi!" Giọng nữ ngọt ngào lại giả vờ tán tỉnh, kèm theo tiếng giày cao gót gõ nhẹ từ xa đến gần. 

"Ờ..."

"Tôi đã đồng ý chiêu đãi bạn Malatang, nhưng bạn không thể rút lại lời nói của mình——" "Chà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cố tình cắm sừng

"Hoàng tử, mau tới bệnh viện trung ương đi! Luân gia sợ hãi quá..."

Vừa bắt taxi xuống tầng dưới nhà Đình Đình, bước vào cửa hàng Malatang nóng hổi, hoàng tử đã nhận được cuộc gọi khẩn cấp từ Mina. 

"Đã xảy ra chuyện gì? Đừng sợ, tôi tới đây ngay!"

Đợi đối phương trả lời, cuộc gọi liền cúp máy. 

"Xin lỗi, hiện tại tôi có việc gấp! Lần sau mời tôi nhé..." Hoàng tử mặc chiếc áo khoác vừa cởi ra rồi vội vàng bước ra khỏi cửa hàng để bắt taxi. 

<Vị hoàng tử này, sao hắn lại rời đi... Làm sao hắn còn có tâm trạng đi ăn Malatang một mình...> Tingting, người bị bỏ lại một mình, đứng đó bàng hoàng một lúc, sau đó mở cửa hàng, tâm trạng chán nản bước về nhà. 

…

Các hành lang trong tòa nhà khẩn cấp trống rỗng. Dường như trong đêm đông lạnh giá này, không có nhiều bệnh nhân cần cấp cứu nên “y tá nhỏ” ngồi nức nở ngoài phòng mổ cấp cứu đặc biệt dễ thấy. 

Hoàng tử vội chạy tới, quỳ xuống ôm lấy người vợ đang sợ hãi. 

"Mina? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Em ổn chứ?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mina ngẩng đầu vùi trong vòng tay mình. Chiếc mũ y tá vô tình rơi xuống, mái tóc buông xõa không che được đôi môi đỏ mọng. Khi hoàng tử nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng thứ dường như là máu đang vấy lên họ. 

"Bố...Lun gia...sẽ không...giết người phải không?"

"Giết người? Ai? Peter? Anh ta đã làm gì với anh? Không... anh đã làm gì với anh ta?" Một loạt câu hỏi tuôn ra từ miệng anh ta, và hoàng tử hoàn toàn không thể đoán ra được tình hình hiện tại. 

"Lục gia... cắn hắn..."

Nghĩ đến bức ảnh nuốt tinh dịch cuối cùng trong bài đăng của Mina, hoàng tử không khỏi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. 

<Quá tàn nhẫn! >

Trong lúc ngạc nhiên, anh nhận thấy Mina đang mặc một chiếc quần lót dưới chiếc váy cực ngắn của mình. Đôi tất trắng được cho là đại diện cho vẻ đẹp thuần khiết và không tì vết nhưng chân của Mina lại bị rách vài lỗ nhỏ ở dưới đùi. 

<Đây là...tên khốn đó đã làm điều đó! 

Có lẽ nào anh ấy đã đưa Mina cho...? >

"Mina, đừng lo lắng về tên khốn đó. Em... em ổn chứ? Em có bị thương không?" Hoàng tử lo lắng khoác áo khoác cho Mina và lau những giọt nước mắt không kìm được cho cô. 

"Nhà họ Luân... không sao đâu... ban đêm Pete uống chút rượu, trong lúc hưng phấn tưởng tôi là em gái anh ấy... muốn..." Mina lại kéo gấu váy ngắn xuống, nhưng tư thế ngồi bất an của cô chỉ khiến váy trượt về hướng ngược lại với ý muốn. 

Đũng quần hơi lộ ra trước mắt hoàng tử. 

<Không tệ! Không bị rách nát! >

Nếu một người đàn ông muốn xâm phạm một người phụ nữ mặc quần tất, việc xé lớp vải mỏng ra chỉ là vấn đề, và rất có thể anh ta sẽ không dùng đến phương pháp cởi nó tốn nhiều công sức như vậy. 

Kết hợp với trạng thái tinh thần tuy sợ hãi nhưng không hề nhục nhã của Mina, có lẽ cô đã không để tên khốn đó thành công. 

Hoàng tử không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tán thưởng sự kiên cường trong lòng của Mina. 

<Mina, làm tốt lắm! >

"Sau đó... sau đó nhà họ Luân cắn hắn trong khi chống cự... và chảy rất nhiều máu..." Được sự khích lệ từ ánh mắt ấm áp của hoàng tử, Mina chậm rãi kể lại quá trình gay cấn, "Nhà họ Luân sợ hãi... họ nhanh chóng gọi 120, nhưng người gọi nói rằng ở ngoại ô không có bệnh viện nào có thể tiến hành phẫu thuật cấp cứu... Nhà họ Lun nhờ người chở Peter đến đây bằng xe của đội chụp ảnh..."

“Chỉ cần em ổn… Chỉ cần em ổn…” Ôm chặt Mina trong vòng tay, sự tự trách sâu sắc bắt đầu đánh vào trái tim hoàng tử. 

<Tất cả là lỗi của cậu! 

“Vì cô ấy” thực ra chỉ là cái cớ để thỏa mãn ham muốn kiểm soát của tôi…

Anh tự tin vào khả năng điều khiển của mình, chỉ dựa vào sự kiên trì từ bỏ anh của cô...

Không ai khác có thể sống với những gì anh ấy đã làm. 

Chính sự ích kỷ và hèn nhát của bản thân đã khiến Meina gặp nguy hiểm... Là tôi, Vương Tử Nhuệ, tôi có lỗi với Lưu Mỹ Na! >

Một câu hỏi ngọt ngào làm gián đoạn sự xem xét nội tâm của anh. 

“Gia đình bệnh nhân?” Một y tá nhanh chóng bước ra khỏi phòng mổ cấp cứu, nhanh chóng đóng cửa lại và nhìn Mina, người có vẻ là đồng nghiệp trong bộ trang phục kỳ lạ. 

"Chị y tá... anh ấy... anh ấy không thể chết được phải không?" Mina bối rối đứng dậy.

"Ha ha, cô bé, đừng suy nghĩ nhiều, để ta nói cho ngươi biết tình huống, lưỡi của bệnh nhân có một vết thương giống như vết cắt ngang, cách đầu lưỡi khoảng 1,5 cm 4 cm, chiếm khoảng một phần ba chiều rộng của lưỡi, dự kiến phải khâu khoảng mười mũi. Phục hồi hoàn toàn không phải là vấn đề lớn. Đừng lo lắng. Không phải ta vừa bảo ngươi làm thủ tục nhập viện sao? Ca phẫu thuật chỉ còn chưa đến nửa giờ nữa. Chỉ cần đẩy thôi." anh ấy đến phòng bệnh khi mọi chuyện kết thúc."

<Hóa ra chỉ là cái lưỡi... đang lợi dụng anh ấy mà thôi.

Nhưng nếu nó thực sự ở đó... mọi chuyện sẽ phức tạp...> Lúc này, một số người trông giống như những người làm nghệ thuật, được dẫn đầu bởi một người đàn ông cao gầy, đeo kính cận dày và mái tóc bù xù, bước về phía cửa phòng mổ.

"Sau tai nạn như thế này, ngày mai việc quay phim không thể tiếp tục được. Chúng tôi thu dọn tất cả thiết bị và vội vã tới. Pete thế nào rồi?"

Một trong những người đàn ông trung niên cứng rắn nhuộm mái tóc nhọn màu đen trắng hỏi.

“Vừa rồi tôi đến bệnh viện cho anh ấy, còn một giờ nữa mới phẫu thuật, anh ấy sẽ sớm khỏi bệnh thôi.” Người đàn ông đeo kính vừa đi vừa giải thích tình hình cho đồng nghiệp.

"Sao chuyện này có thể xảy ra... Chúng tôi thấy máu vương vãi khắp sàn trong phòng của anh ấy..." Người phụ nữ duy nhất trong số những vị khách đến thăm lo lắng nghịch nghịch bím tóc dài màu đỏ tía của mình.

"Anh Pete vô tình bị ngã và cắn vào lưỡi khi đang quay phim một mình Nana. Bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng, chỉ khâu vài mũi là ổn thôi. Anh ấy thậm chí còn không cần truyền máu."

Người đàn ông đeo kính kể lại những gì Nana-chan đã nói với anh ta và sau đó lặp lại điều đó với đồng nghiệp của anh ta.

"Tốt đấy." Một cô gái khác vỗ ngực nói.

Trong khi mọi người đang nói chuyện thì họ đã đến chỗ hai hoàng tử. Người đàn ông đeo kính vỗ nhẹ lên vai Mina, sau đó thận trọng rút tay lại: "Nana-chan chắc sợ lắm... Cả ngày nay em bận rộn nên về nhà nghỉ ngơi đi. Peter cứ để chúng tôi lo."

"Lâm gia muốn nhìn thấy hắn sống sót đi ra..."

"Cô bé, tôi nói lại cho em biết, tính mạng của bệnh nhân không gặp nguy hiểm."

Cô y tá bên cạnh gần như thích thú với cô.

"Được rồi Mina, về nhà trước đi, ngày mai anh sẽ cùng em đi gặp anh ấy."

Hoàng tử đỡ Mina đứng dậy, gật đầu với người đàn ông đeo kính và những người khác, rồi chậm rãi bước qua đám người đang tản mác với Mina trên tay.

“Lục gia chỉ sợ tên khốn đó đã chết, lại không muốn nhìn thấy hắn nữa…” Tiếng lẩm bẩm của Keren'er trong ngực khiến trái tim hoàng tử lần nữa co giật mạnh mẽ.

"Được rồi, Mina, ngoan ngoãn về nhà nghỉ ngơi trước đi... Ngủ ngon sẽ quên chuyện này."

"Không, chúng ta không thể lợi dụng tên khốn kiếp này! Đã có bao nhiêu chị em cosplay bị hắn đầu độc rồi? Luân gia muốn vạch trần bộ mặt xấu xa của hắn!"

Mina đột nhiên kiên quyết nói, nắm chặt thẻ nhớ máy ảnh trong tay nhỏ bé.

…

"Nana-chan thực sự tức giận!

Pete là một kẻ xấu có bộ mặt thú tính và có trái tim! Anh ta không tuân theo thỏa thuận và muốn dùng vũ lực chống lại nhà Lun, giống như anh ta nói rằng anh ta đã bắt nạt các chị em cosplay ngày xưa.

Anh ta thực sự là kẻ cặn bã của ngành này!

Hôm nay nhà họ Luân đã anh dũng khuất phục tên khốn này và trút giận lên hai chị em đó!

Lôn gia vốn hẹn hắn cùng hắn chơi một trò chơi quy mô nhỏ "thực hiện ước nguyện", nhưng hắn lại muốn cưỡng hiếp Lôn gia, thậm chí còn muốn quay phim quá trình này để đề phòng tương lai uy hiếp. Nó thực sự kinh tởm!

Bằng chứng là như sau. "

Hình ảnh bên dưới là ảnh toàn cảnh với góc nhìn cố định. Đáng lẽ máy ảnh được thiết lập trước đã bật chế độ chụp liên tục hoặc chụp ảnh và một số bức ảnh được chọn từ đó.

Đầu tiên, Peter dùng cả hai tay giữ cổ tay Mina xuống giường, đồng thời đẩy một đầu gối vào giữa hai đùi Mina, cố gắng cạy mở lớp vỏ sò đã đóng kín để nếm thử phần thịt tươi ẩn bên trong.

Tiếp theo, anh thành công ấn đôi chân cạy của mình xuống dưới cơ thể, cổ tay yếu ớt bị một tay kẹp chặt. Móng vuốt tự do khám phá phần gốc của đùi đang liên tục cản trở chuyển động. Một hình xăm đầu lâu màu xanh lá cây và đáng sợ lộ ra trên mu bàn tay của anh ta, như thể nó sống lại. Nó cắn vào chiếc tất trắng tinh khiết và dễ vỡ, dễ dàng xé ra nhiều lỗ.

Sau đó, anh cúi người dùng cái miệng lớn của mình ôm lấy cái miệng nhỏ đang hét lên hoảng loạn của Mina rồi hôn cô.

Cái kết đã được xác định rồi.

Cuối cùng, Mina kết thúc bằng bức ảnh selfie có phần tập trung, đôi môi đỏ mọng liếm nhẹ môi như thể không muốn để máu trào ra khỏi miệng. 

"Nếu ngươi dám ức hiếp Luân gia, ta sẽ cho ngươi đẹp mắt!" 

Sau khi kiểm tra lại nội dung đã gửi, Mina, người quấn áo choàng tắm, đóng cuốn sổ lại và lau mái tóc còn đang hấp nhưng chưa khô. Vết nước mắt tuy đã được rửa sạch nhưng những giọt nước mắt mới vẫn vô tình chảy ra.

Cô trở mình nằm trên giường ở nhà, ngơ ngác nhìn những bức ảnh cưới treo trên đầu giường.

Hoàng tử bưng một cốc nước nóng đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Anh nằm cạnh Mina và ôm cô thật chặt.

"Từ giờ trở đi tôi sẽ bảo vệ em..."

"Ân! Luân gia tin tưởng cha!" 

…

Trời vừa sáng, hoàng tử nhẹ nhàng rút cánh tay Mina dùng làm gối cả đêm ra, lặng lẽ mặc quần áo. 

Nhìn Mina lại cau mày, hoàng tử buồn bã đoán rằng cô có thể đang gặp ác mộng.

Anh kiên quyết bước ra khỏi nhà. 

<Vì Mina không muốn gặp lại tên khốn đó nữa nên đừng mang cô ấy đi cùng... hãy đi một mình. >

Hoàng tử bắt taxi và đến cổng Bệnh viện Trung ương. Khi mặt trời mọc và chiếu sáng thế giới, những con phố vốn lạnh lẽo vào buổi sáng sớm dần trở nên phổ biến hơn. Anh xuống xe đi đến quầy bán hoa quả vừa mới mở để chọn “quà” cho “thăm bệnh nhân”.

"Cái lớn nhất giá bao nhiêu?" Hoàng tử chỉ vào quả dứa gần chủ quán.

“Đợi anh cân, em có muốn bóc vỏ cho anh không?”

"Không cần."

"Được rồi."

Hoàng tử suy nghĩ một lúc rồi đổi ý. 

"Quên nó đi, chúng ta hãy bóc nó ra."

<Một quả dứa có gai và vỏ cứng...sẽ không giết được anh ta, phải không? >


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sữa bột chuyên nghiệp

Vào ngày làm việc như thứ Năm, có rất ít khách hàng đến trung tâm mua sắm, và những người bán hàng luôn dành thời gian của mình trong sự thư giãn và yên tĩnh bất lực. 

Lili, người đang buồn chán, đang ngồi sau quầy thu ngân, một tay ôm cằm và tay kia lắc nhẹ chiếc nôi.

Dù trái tim Lili được sưởi ấm bởi con trai nhưng sau khi tính toán thu nhập gần đây, áp lực tiền bạc bao trùm đầu cô như một đám mây đen khó xua tan. Ngay cả hơi ấm của tình cảm mẹ con cũng không thể làm dịu đi sự lạnh lẽo mà làn sương mù này mang lại.

<Thật khó thở...

Tôi thực sự muốn quên đi những khoản nợ xấu này...>

Cô xoa xoa bộ ngực đang bị chôn vùi giữa bộ ngực oai phong của mình, cố gắng điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình. 

<Nếu không thì... đến một lần nhé?

Chỉ...chỉ một chút thôi...>

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn được sơn móng tay màu đen. Cánh tay sen trượt xuống, thò vào trong chiếc áo sơ mi màu be ôm chặt lấy cơ thể thanh tú. Sau đó, chúng di chuyển lên vùng da mỏng manh ở ngực và bụng. Họ chộp lấy chiếc áo ngực đang hạn chế phần đỉnh đầy đặn và kéo chúng xuống, giải phóng chúng ở một mức độ hạn chế trong không gian đông đúc bên trong quần áo.

Cô hơi cúi người xuống và giấu bộ ngực lớn bị tay cô bắt giữ dưới tấm che bàn. Bộ quần áo bó sát nóng bỏng được căng ra bởi một lớp vải nhung bên trong để lộ toàn bộ hình dáng bàn tay của cô. Đáng tiếc, vẻ đẹp này không được người khác nhìn thấy. 

"Ừ——"

Những tiếng rên rỉ lười biếng và trầm thấp không khỏi chậm rãi chảy ra từ sâu trong cổ họng. Nếu lúc này có người chui xuống gầm bàn sẽ phát hiện ra âm thanh thiên nhiên đẹp đẽ và quyến rũ như vậy là do những nụ hoa mỏng manh trên núm vú được vuốt ve tạo nên. 

Một lúc sau, những bông hoa anh đào tròn trịa được nhào nặn thành một dải thịt dâm đãng cương cứng và đàn hồi, dùng ngón tay cái xoa qua lại hai lỗ núm vú nhạy cảm, đẩy một dòng khoái cảm đều đặn lên đỉnh trái tim đang đập dữ dội. 

Không cần phải bóp, những giọt sữa thấm ra khỏi cơ thể một cách tự nhiên và êm ái khi khoái cảm ập đến. Cặp vú to nặng trĩu giống như một đôi kem trắng ngọc bích khéo léo. Chỉ cần một chút kích thích là có thể khơi dậy niềm khao khát tiềm ẩn. 

<Một chút nữa...

Nếu quần áo của bạn ướt thì nghĩa là chúng ướt. Cứ đổi cái khác đi...

Tôi thực sự muốn cho mọi người uống sữa...

Tôi thực sự muốn bị hút...

Sữa mẹ vốn là điều thiêng liêng nhưng lại có thể chỉ là thứ phụ kiện rẻ tiền để theo đuổi dục vọng... Tôi thực sự là một người mẹ tồi! >

Lili đang chơi đùa với bộ ngực sữa của mình bằng một tay, vừa định đút tay còn lại vào chiếc quần thẳng có nếp gấp tốt để tăng thêm khoái cảm dưới áp lực nặng nề, cô đã bị quấy rầy bởi một giọng nam lạnh lùng và đều đặn. 

“Sữa bột nào ngọt nhất trong cửa hàng?”

Một người đàn ông bước thẳng đến kệ bên trong cửa hàng, vừa đi vừa xem danh sách thành phần của các nhãn hiệu sữa bột khác nhau. Quầy tính tiền nơi Lili đang ngồi nằm ở lối vào cửa hàng nên cô chỉ có thể nhìn thấy một bóng dáng đẹp trai từ phía sau. 

Lili vội vàng rút tay ra khỏi nơi không nên có. Nhìn xuống, cô thấy phía trước mình ướt đẫm sữa nên phải khoác thêm áo khoác vào để che đậy mớ hỗn độn. 

Cô đứng dậy muốn giới thiệu sản phẩm của mình với khách hàng nhưng mới đi được vài bước, Lili nhìn thấy khuôn mặt quay lại. 

Hóa ra là Trương Soái! 

<Không trách sao giọng nói này lại quen đến thế...

May mắn thay, việc anh làm vừa rồi không bị anh phát hiện…> Cô do dự một lúc, sau đó đẩy bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình lên để tự động viên. 

<Người bị anh từ chối chỉ là một cô gái đang vui vẻ... Hiện tại, cô ấy là một quản lý cửa hàng nghiêm túc và xinh đẹp! >

"Này - anh chàng đẹp trai -, khi mọi người đang làm việc, anh thực sự có thời gian đến đây để gặp cô ấy - anh có nhớ cô ấy không -"

Mỗi lần nhìn thấy Trương Soái, Lili không khỏi rung động trong lòng và trêu chọc anh. 

“Xin lỗi, tôi chỉ tới đây để mua sữa bột thôi.”

"Chuyện gì vậy? Tôi chưa nghe nói anh có con." 

“Nó không phải để uống.”

“Anh đang nói chuyện với tốc độ như vậy sẽ khiến người ta sợ chết khiếp phải không?” Lili cười khúc khích, cành cây run rẩy, "Anh dùng nó để làm gì?"

"Tắm sữa." Trương Soái quay đầu lại, tránh ánh mắt mơ hồ của Lili, tiếp tục nghiên cứu hộp sữa bột trên kệ. 

“Người giàu có như anh sao còn phải làm sữa bột?”

“Sử dụng trực tiếp sữa thật có vẻ hơi lãng phí và phung phí. Tôi đã kiểm tra và nhận thấy tác dụng của sữa bột chuyên nghiệp thực tế là tương đương”.

Trương Soái hắng giọng, "Và sữa bột cũng ngon hơn."

<Nhân tiện, tôi đến đây để lo việc của anh...> Trương Soái, người chưa bao giờ giỏi thể hiện bản thân, khó có thể diễn tả tâm lý của mình khi thường xuyên đến nơi này. 

<Tôi thậm chí còn không biết tại sao tôi lại muốn giúp cô ấy...

Có lẽ nó đang chứng kiến người mẹ trẻ đơn thân này vật lộn để kiếm sống? 

Ai biết được...>

"Này, cậu tự làm hay ở nhà vậy?" Lili khoanh tay và hỏi với vẻ thích thú. 

Trương Soái phớt lờ cô. 

"'Vị ngon hơn', haha, tôi không ngờ các bạn lại có khoảng thời gian vui vẻ như vậy -" <Tại sao? 

Trước mặt anh luôn là vẻ mặt lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. 

Tôi ghen tị với vợ anh ấy quá...cô ấy thật may mắn. 

Tại sao tôi không thể có được một người đàn ông như vậy? >

“Hay là tôi chuẩn bị vài mẫu cho cậu dùng thử nhé?”

Lông mày như cúc núi xa, đôi mắt như sóng mùa thu. 

Lili dùng thủ đoạn quyến rũ của mình chỉ để khiến Trương Soái ở lại lâu hơn một chút. 

"Không sao đâu."

…

"Lan Lan, hoan nghênh về nhà." Trương Soái cầm một chiếc cốc sứ đang bốc hơi, dùng thìa khuấy nó và chào Nhu Lan vừa vào nhà. "Cảm ơn bạn đã làm thêm giờ muộn một lần nữa."

"Tôi kiệt sức quá!" Vừa cởi giày, Như Lan liền bay tới chiếc ghế sô pha mềm mại và thoải mái, "A -- ở nhà vẫn thoải mái a --"

"Nào, uống một ly sữa nóng và thư giãn."

"Chậc chậc, đây vẫn là chồng của ta sao?" Nhu Lan di chuyển mắt cá chân đau nhức được quấn trong chiếc tất đen của mình, với vẻ mặt không thể tin nổi, lộ ra dấu vết của một màn biểu diễn cường điệu. 

"Bạn nói gì?" Trương Soái đưa chiếc cốc lại và thổi hơi nóng một cách ân cần. 

"Chồng tôi, anh ấy có lý trí như vậy không?"

"Tôi đã luôn như thế này."

"Khen ngợi cậu đã đủ chưa?" Như Lan nhẹ nhàng nhấp một ngụm sữa nóng, đôi môi đỏ mọng, "Ừ, không tệ, nhưng sao sữa này vẫn ngọt thế? Cậu có thêm đường không?"

“Thật ra nó được làm bằng sữa bột.”

“Ồ, vậy sữa bột này có vị khá ngon-“

"Thật ra đây là sữa bột dành cho trẻ sơ sinh."

“Khu rừng chết lại bắt đầu rồi, anh có thể kể cho tôi toàn bộ câu chuyện được không!” Nhu Lan lúc này bối rối không biết chồng mình muốn bày tỏ điều gì. Dây thần kinh vốn căng thẳng cả ngày của cô giờ đây sắp phát điên. 

"Mấy ngày trước không phải cậu đã nói chuyện với Mina về việc chăm sóc bàn chân sao? Tôi nghĩ mình có thể cho họ tắm chân bằng sữa thường xuyên."

"Hừ, ngươi cũng khá chu đáo. Nhưng đây không phải là sữa? Ngươi đã có tâm rồi, tại sao khi chiến đấu đến lại trở nên keo kiệt?" Như Lan nửa cười hỏi Trương Soái, nhưng trong lòng thực ra rất vui vẻ. 

<Thật hiếm khi anh ấy quan tâm đến bản thân nhiều như vậy——>

“Tôi đã kiểm tra và thấy hàm lượng dinh dưỡng, hàm lượng trong sữa bột cho trẻ sơ sinh gần như tương đương với sữa thật nên tôi chọn phương pháp tiết kiệm chi phí này”.

“Hừm, vì sữa đã bị hạ cấp thành sữa bột nên tôi không thể hài lòng với việc ngâm chân được-” “Hả?” Trương Soái nghiêng đầu hỏi người vợ đáng yêu đang có những suy nghĩ kỳ lạ của mình. 

"Phòng tắm của chúng ta rộng như vậy. Tôi đã muốn mua một cái bồn tắm từ lâu rồi. Chuyện này giao cho anh——"

“Ồ, không sao đâu… Vậy chúng ta cần chuẩn bị thêm sữa bột.”

Như Lan vui vẻ lấy điện thoại ra xem video một lúc rồi đột nhiên dùng đôi chân ngọc lụa đen của mình đang ngồi dưới chân Trương Soái như thường lệ gõ nhẹ. 

"Nhân tiện, tôi vừa mới ăn đồ mang đi ở công ty. Bạn có thể tự mua một ít." "Ồ, tôi vẫn chưa đói, tôi uống nhiều sữa quá rồi."

Rốt cuộc, Trương Soái phải mất gần hết buổi chiều để chọn được món mình thích trong số rất nhiều nhãn hiệu sữa bột. Trong khi Lili đang chậm rãi pha nhiều mẫu khác nhau, cô ấy vẫn làm những cử chỉ nhằm dụ dỗ anh ấy. Có thể nói Trương Soái đã được nuôi dưỡng bằng “sữa” trong mắt, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

<Cô gái này rõ ràng chỉ mới hai mươi tuổi thôi...

Khí chất quyến rũ, lười biếng và trưởng thành như vậy đến từ đâu...>

"Anh không biết, hôm nay tôi bực mình thật đấy. Tên hoàng tử chết tiệt đó suốt ngày im lặng không đi làm, điện thoại không liên lạc được, khiến kế hoạch làm việc hôm nay của bộ phận chúng ta bị gián đoạn hoàn toàn. Nếu hắn không hoàn thành xong hợp đồng mới sửa lại và gửi vào email của tôi tối qua, tôi sẽ không bao giờ tha cho anh ta!"

"Hoàng tử có lẽ không phải cố ý, có lẽ hắn đã xảy ra chuyện gì."

Trương Soái cố gắng an ủi người vợ đang phàn nàn và tức giận. 

"Chuyện gì có thể xảy ra với anh ấy!" Như Lan đột nhiên cảm thấy may mắn, nghĩ tới điều gì đó: "Đúng rồi, sao ngươi có thể quên được..."

<Vì hôm qua tan làm nên tôi quên cập nhật bài viết của Nana-chan... Việc hoàng tử mất liên lạc có liên quan đến Mina không? >

Cô vội vàng bước vào phòng học, khởi động máy tính, bấm vào trang diễn đàn chị em trong chuyên mục yêu thích. Đôi mắt hình quả hạnh ẩn sau cặp kính gọng vàng của cô dần dần mở to khi chúng được phản chiếu màu xanh lục trên màn hình. 

<Ôi chúa ơi, Mina thực sự đã trải qua một cơn ác mộng khủng khiếp như vậy sau đó! >Nhu Lan sau đó nhớ ra trước đây cô đã thêm tài khoản WeChat và nhanh chóng thực hiện cuộc gọi thoại. 

<Nhìn vào nội dung bài đăng của Mina, chẳng phải vụ cố ý cưỡng hiếp đã trôi qua mà không xảy ra sự việc sao? 

Chuyện gì đã xảy ra với cặp vợ chồng trẻ này? >

Kết nối được kết nối. 

"Mina, hoàng tử cả ngày không liên lạc được, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Chị Lan, thực xin lỗi... Luân gia... quên xin phép anh ấy." "Bây giờ anh ấy ở đâu?"

"Anh...anh..."

"Nếu bạn cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, chỉ cần hỏi."

"Hắn... cùng người khác xảy ra xung đột, sẽ bị coi là đánh nhau, sẽ bị giam giữ mấy ngày..."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ nhờ một người bạn giúp cậu hỏi thăm tình hình."

Do dự một lát, Như Lan quyết định chú ý đến cô bé dễ thương. Cô không biết liệu mình có bị trầm cảm sau khi trải qua khoảnh khắc đen tối như vậy hay không. 

"Mina, em không có chuyện gì phải không? Có vẻ như em đang có tâm trạng không tốt."

"Lục gia làm sao vậy? Ta chỉ là lo lắng cho hoàng tử thôi. Lan tỷ yên tâm..." Sau khi cúp điện thoại, Như Lan bất đắc dĩ nhún nhún vai. 

<Cô gái này rất nổi tiếng trong một số vòng kết nối trên Internet và cô ấy vẫn muốn giấu điều đó với tất cả bạn bè của mình. 

Tuy nhiên, có loại tâm lý này là điều bình thường. Suy cho cùng, mỗi người đều có những bí mật riêng, vẻ ngoài đứng đắn vẫn phải được giữ gìn. 

Trên thực tế, bản thân tôi cũng vậy...>

"Anh đã nghe hết rồi à? Anh không có vài người bạn ở đồn cảnh sát sao? Anh có thể giúp tôi điều tra được không?" Nhu Lan nói với Trương Soái đang đứng trước cửa phòng làm việc và hào phóng nghe lén. 

“Nếu chỉ là đánh nhau thì không cần thiết phải sử dụng chúng.”

Sau khi Trương Soái bình tĩnh phân tích thì đã đưa ra kết luận này. 

"Hỏi xem có chuyện gì vậy! Tôi đâu có phải nhờ họ giúp đỡ."

"Được rồi."

"Ta đi tắm trước, ngươi từ từ hỏi đi."

…

"Tôi chỉ nói là tôi cần bồn tắm. Cho dù không tắm sữa, chỉ cần ngâm mình trong đó cũng sẽ giảm bớt căng thẳng hơn là tắm." Nhu Lan bước ra khỏi phòng tắm và lẩm bẩm với Trương Soái vừa cúp điện thoại và mở cửa thư phòng. 

"Tôi đã hỏi đội bảo vệ. Hoàng tử hiện đang bị giam tại đồn cảnh sát đối diện bệnh viện trung ương. Tôi nghe nói anh ta cãi nhau với một bệnh nhân vừa mới gây mê. Anh ta dùng một quả dứa đánh người này, y tá bệnh viện đã gọi cảnh sát. Nếu không có đồn cảnh sát gần đó phái cảnh sát nhanh chóng đến, những y tá nhỏ bé yếu ớt đó đã không thể ôm được hoàng tử..." Trương Soái báo cáo với vợ mình, người mảnh dẻ như hoa dâm bụt. 

"Bạn có thể cho tôi biết điểm quan trọng!" Nhu Lan lau mái tóc vừa gội xong, chỉ mặc áo choàng tắm trở lại ghế sofa trong phòng khách. 

"Ồ, vốn dĩ tình huống của trận đánh này khá tệ, cơ bản là một bên cố ý gây thương tích. Nhưng không biết họ bàn bạc thế nào. Nạn nhân tên Pete không có tố cáo hoàng tử, cuối cùng coi như một vụ đánh nhau nhỏ."

Thật hiếm khi Trương Soái nói chuyện trôi chảy như vậy. Anh bước vài bước trong phòng khách và làm dịu đi nhịp điệu của lời nói. “Chúng ta sẽ bị giam giữ tổng cộng ba ngày. Một ngày đã trôi qua, vì vậy cậu sẽ phải làm việc thêm hai ngày nữa mới có thể gặp được hoàng tử.”

"Hừ, để hắn ở trong đó bình tĩnh hai ngày, hắn bao nhiêu tuổi mà xúc động như vậy..." Như Lan bắt đầu suy nghĩ mấy ngày sắp xếp công việc.

<Tuy nhiên, hoàng tử vẫn là một người đàn ông có phần máu me. 

Nếu anh ta không dạy cho tên khốn đó một bài học và trả thù cho Mina thì tôi đã muốn tự mình ra tay! >


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sữa Ngâm Chân

Nhu Lan dần dần bình tĩnh lại sau sự việc giữa hoàng tử và Mina, sau đó nằm trên ghế sofa, dùng điện thoại di động để xem các chương trình tạp kỹ mà mấy ngày trước cô không có thời gian xem. 

Cô quay lưng lại với những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ, không nghe thấy Trương Soái đang làm gì. Đột nhiên, đôi chân trần của cô bị một đôi bàn tay to lớn tóm lấy. Trong lúc cô vẫn đang thầm vui mừng vì anh chàng này không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ đôi chân độc đáo của chính mình thì chân cô lại được nhúng vào một chất lỏng ấm áp. 

"Ừ! Bạn đang làm gì vậy??"

"Mọi chuyện thế nào? Có nóng hay không?"

Nhu Lan cuối cùng cũng chịu rời mắt khỏi điện thoại, sau đó cô nhìn thấy chân mình đang ngâm trong chậu rửa mặt thông thường của cô, nhưng nó không còn chứa đầy nước sôi mà là sữa trắng. 

Ồ không, cái này được làm từ sữa bột, nhưng kết cấu của nó gần giống với sữa thật. 

Để đáp lại sự ân cần của chồng, Nhu Lan đành phải ngồi dậy, để chân ngâm mình trong “tắm chân sữa” tốt hơn. 

Khi lần đầu tiên tiếp xúc với sữa nóng ấm nhưng hơi dính, cô vẫn có chút khó chịu. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ngoan ngoãn ở trong chậu, thỉnh thoảng chỉ co ngón chân ngọc không ngừng nghỉ. 

Và khi Trương Soái nhìn Xuezu với ánh mắt ngày càng mãnh liệt, Rulan dần dần trở nên phóng túng hơn. 

Thỉnh thoảng cô nhấc ngón chân lên không trung, để những hạt sữa nhỏ giọt thành sợi rơi xuống mu bàn chân kia, luân phiên tới lui; đôi khi lòng bàn chân chạm sát vào nhau, động tác xoa chân bình thường được cô thực hiện một cách tình cảm, giống như một đôi tình nhân vô vọng không thể tách rời; Đôi khi những ngón chân thon dài mở ra răng và móng vuốt, hai bàn chân giống như những cao thủ võ thuật có mũi kim, kẹp các ngón chân của nhau vào giữa các ngón chân của mình để thi đấu võ thuật...

Bàn chân của Rulan vốn đã trắng nõn nhưng bây giờ có sự phù hộ của loại kem dưỡng trắng sữa này, trông lại càng xinh đẹp, hấp dẫn quá! 

"Anh đã chờ đợi lâu lắm rồi." Đôi mắt của Trương Soái lúc này đã trở nên giống như siêu nhân với đôi mắt laser. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi rất vui!"

“Anh có muốn thêm chút nước nóng không?”

"Ừm... không, một thời gian nữa nó sẽ nhăn lại."

Nhu Lan nhìn nó trong khi đung đưa đôi chân ngâm trong sữa nóng. 

"Được rồi, để tôi lau cho cậu."

Trương Soái ngồi ở một bên ghế sô pha, đã chuẩn bị đầy đủ, lấy ra một chiếc khăn lau chân bên hông. 

"Trương Soái, ngươi không phải quá siêng năng sao?"

Nhu Lan nhấc đôi chân tươi mát còn sót lại chút sữa ngọt ngào lên, đặt lên chiếc khăn trên đầu gối Trương Soái, "Nhưng tôi khá thích -" "Chà, tôi chỉ muốn nếm thử tác dụng càng sớm càng tốt."

"Đúng như dự đoán, đó là ngoại tình hoặc cướp bóc!"

Dù vẫn đang níu kéo nhưng Như Lan vẫn nằm xuống, để chồng ngồi trong tư thế quen thuộc đó, giơ đôi chân mềm mại vừa được lau khô và còn ướt đẫm của mình, từng chút một tiến lại gần mặt anh. 

Hơi thở nặng nề càng ngày càng gần lòng bàn chân Thủy Linh, đôi má thanh tú của Như Lan càng lúc càng nóng bừng. Cô dùng điện thoại di động che mặt, tim như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

<Chắc giờ chân mình đã thơm rồi——

Việc anh ấy thích nó đến vậy là điều dễ hiểu——

Sau này...

Bạn có thể thử thêm mẫu này——>

Tương lai đầy hứa hẹn, Rulan đang mong chờ những khả năng vô tận, kỳ lạ nhưng hấp dẫn trên con đường khám phá trong tương lai, và sự háo hức khám phá của cô được huy động đến mức tối đa. 

Cộng với cảm giác cấm kỵ khi năng khiếu của mình được công nhận, và cảm giác thân thuộc được bao bọc bởi tình yêu của chồng, mặc dù Như Lan, người gần đây thường xuyên bị liếm chân âm đạo, đã được coi là một nữ anh hùng dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại sự kích thích từ sự kết hợp của những cảm xúc phức tạp này. 

"Ừm... có mùi."

Đầu mũi thẳng tắp cọ qua lại trên lòng bàn chân nhẵn như gương, tham lam cố gắng hấp thụ hết mùi thơm sữa vừa được trao cho nó. Cuối cùng, nó dừng lại ở hố chân nơi có mùi thơm thơm nhất, ổn định như giếng khoan vừa mới xây trên mỏ dầu Fengwo. 

"Nó cũng khá ngọt."

Chiếc lưỡi dày cuối cùng không nhịn được thè ra. Lớp lưỡi mịn cạo vào những đường nét mảnh nhưng nông không kém của lòng bàn chân. Anh lăn tinh chất sữa khô và đặc vào miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, Trương Soái đã đưa ra kết luận sau. 

“Sữa bột tôi mua lần này khá ngon.”

Anh lại chạm vào gót chân mịn màng rồi nói tiếp: “Ừ, nó cũng rất giàu chất dinh dưỡng, có thể đáp ứng đầy đủ nhu cầu chăm sóc bàn chân.”

"Mẹ kiếp, Trương Soái, ngươi thật đúng là có óc phán đoán!"

Mặc dù Rulan đang tận hưởng niềm vui từ đôi chân bẩn thỉu của mình, nhưng khi nghe thấy lời nhận xét nghiêm túc của chồng, cô đẩy miệng và mũi anh ra, cười nói: "Anh nghĩ anh là ai, một chuyên gia sành ăn?"

"Tôi chỉ nói sự thật thôi."

Trương Soái cũng ngây thơ cười, "Nếu bạn có thể trở thành chuyên gia theo cách này, thì tôi thà làm 'Chuyên gia Rulan'."

"Này, ngươi là chuyên gia, ta nghiên cứu kỹ lưỡng dễ dàng như vậy sao?" Như Lan giơ điện thoại lên, hướng màn hình về phía Trương Soái, cười nói: “Số này [Vợ du lịch lãng mạn]

Trong đó, một số cặp đôi nổi tiếng đã chơi một trò chơi để kiểm tra sự hiểu biết ngầm của họ. Hai người cùng lúc trả lời ba câu hỏi liên quan đến gia đình. Chỉ cần câu trả lời của chồng không nhất quán với câu trả lời của vợ thì câu trả lời của vợ sẽ chiếm ưu thế. Nếu trả lời sai nhiều lần, anh ta sẽ bị phạt làm hết việc nhà trong vài ngày. Cô ngồi dậy, nheo mắt, hung hăng khiêu khích Trương Soái, "Chúng ta chơi lớn hơn và biến bầu trời thành mặt trăng. Bạn có dám không?"

"Tôi biết bạn nhiều hơn bạn nghĩ."

"Anh chỉ đang khoe khoang thôi!" Như Lan nhướng mày, hất cằm chỉ vào hắn, bất mãn nói: "Nào, ta cho phép ngươi, ngươi đến hỏi trước đi!"

Trương Soái nhắm mắt lại và suy nghĩ một lúc, sau đó chấp nhận lá thư thách thức của Nhu Lan.

“Món ăn nào được ăn nhiều nhất ở nhà?” 

Câu hỏi đầu tiên được đặt ra bởi Trương Soái, người đã đưa ra một câu hỏi tương đối cơ bản.

Hai người lần lượt viết ra câu trả lời của mình bằng bút và giấy. Nhìn thấy mặt Như Lan càng đỏ hơn, Trương Soái tin chắc rằng mình đã đoán đúng câu trả lời của cô.

"Súp dưa chuột và trứng." Anh tự tin đưa ra câu trả lời của mình.

"Súp dưa chuột và trứng." Quả nhiên, Như Lan cũng đưa ra câu trả lời tương tự.

Mặc dù gần đây hương vị của món súp này đã thay đổi một chút nhưng nó vẫn xuất hiện thường xuyên trên bàn ăn gia đình như mọi khi.

"Ngươi thật là cặn bã, còn có thể hỏi một vấn đề đơn giản như vậy - ta không thể để ngươi hỏi thêm vấn đề gì nữa!"

Như Lan đứng dậy đi vòng quanh suy nghĩ về câu hỏi thứ hai, để làn gió thổi mát đôi má nóng bừng của mình.

“Trong số những bộ quần áo tôi mặc ngày thường, màu nào phổ biến nhất?” Suy nghĩ một lúc, Như Lan chọn một câu hỏi cơ bản liên quan đến "ăn, mặc, ở, đi lại".

Hai người họ lại viết ra câu trả lời của mình.

"Đen."

“Có rất nhiều màu đen và trắng.” 

Luật chơi là như thế này. Người chồng tiết lộ câu trả lời trước, sau đó người vợ mới tiết lộ câu trả lời.

Nhìn thấy tờ giấy Trương Soái tự tin giơ lên, đôi môi đỏ mọng của Rulan nhếch lên, trên môi lập tức nở nụ cười đắc thắng, "Này, tôi trả lời sai - tôi đã đến đây một tháng trước."

"Đây không phải là sự thật khách quan và tôi không chấp nhận nó."

"Ồ? Nói cho tôi biết đi."

"Trang phục hàng ngày ban đầu của bạn thực sự thường là một chiếc quần trên và dưới, kết hợp giữa đen và trắng."

Trương Soái lấy ra một chiếc tất dài màu đen mà Như Lan đã cởi trên ghế sofa trước khi đi tắm, tiếp tục nói: "Nhưng khoảng một tháng trở lại đây, em bắt đầu mang tất dài mỗi ngày. Tôi đếm thấy số lượng tất đen nhiều hơn những màu khác, cho nên tổng thể thì màu đen là nhiều nhất."

“Đúng vậy, sự thật rất tốt, nhưng tôi không thừa nhận –” Như Lan hùng hồn nói, cố gắng bảo toàn phần thắng cho Sở Kiệt, “Tôi đang nói về quần áo, tất lụa làm sao có thể tính được?” 

"Ừm...được rồi, cậu thắng."

Trương Soái luôn rất khoan dung với sự kiêu ngạo của vợ mình.

"Vậy... trong số tất cả các màu của tất, bạn thích màu nào nhất?" Như Lan hỏi có vẻ thản nhiên, nhưng thực ra cô đang mong chờ chồng nói ra sở thích của mình.

Nhìn thấy Trương Soái cầm bút bắt đầu viết lên giấy, Như Lan vội vàng ngăn cản hắn: "Đây không phải là một câu hỏi nghiêm túc, chỉ là một câu hỏi bình thường thôi, cứ nói đi."

"Tôi thích tất cả." Trương Soái trả lời không chút do dự.

"Hừm, chiếu lệ quá! Cậu mang vớ cho ai vậy?"

"Tôi đang nói sự thật."

Trương Soái cố gắng sắp xếp những lời khen ngợi của mình, cố gắng làm cho cơn giận giả vờ của anh ta vui vẻ, "Mặc vớ lụa đen, và bạn là nữ hoàng nơi làm việc quyết đoán; mang vớ lụa, và bạn là một quý cô thanh lịch và trang nghiêm. Thỉnh thoảng hãy thử nó." Mang đôi tất lụa màu xám, bạn lại trở thành cô gái thời trang bảnh bao. Lanlan, mọi khía cạnh của bạn đều là điều tôi yêu thích. Anh cũng mong em mặc tất lụa trắng biến thành nàng công chúa cổ tích thuần khiết không tì vết, lúc đó chỉ có anh chăm sóc cho em thôi."

Lông mày mở rộng, miệng nhếch lên, Nhu Lan mỉm cười. Cô ấy thực sự giật mình trong nháy mắt, và vẻ đẹp trẻ trung của cô ấy đã rơi vào hỗn loạn. 

Trong những lời yêu thương ngượng ngùng ấy, tình yêu của người chồng tỏa sáng khắp nơi. 

< Trương Soái này, phải đốt bao nhiêu tế bào não mới kìm được những lời như vậy - thật hạnh phúc ...

Giá như anh ta đừng ngu ngốc đến thế với cái miệng của mình——>

"Hừm - tất nhiên rồi, tôi đẹp tự nhiên và mặc bất cứ thứ gì tôi mặc cũng đẹp." “Ừ, ý tôi là vậy đó.”

“Vậy, câu hỏi cuối cùng…”

Cảm thấy nóng bừng cả người vì những lời yêu thương hiếm hoi của chồng, Nhu Lan quay trở lại ghế sofa. 

“Không cần viết ra giấy… chỉ cần thể hiện bằng hành động…” Cô quay mặt về phía sau ghế sofa, quỳ xuống, đưa tay cởi áo choàng tắm. 

Dưới chiếc áo choàng tắm cỡ lớn còn chưa có một tấc, thân thể của Bạch Thánh Sinh đột nhiên lộ ra trước mặt Trương Soái! 

Bờ vai thơm, lưng đẹp, cổ thiên nga, bộ ngực mềm mại giấu nửa, eo thon, mông cong, sen vàng xòe, cúc vàng nở lúc đầu, suối đục cuồn cuộn. 

"Hãy đến...đụ tôi, bạn có thể...bất cứ nơi nào, xem đó có phải là nơi tôi thích không-" Một giọng nói quyến rũ chảy vào trái tim Trương Soái. 

<Đây có phải là câu hỏi cuối cùng không? 

Thật khó để lựa chọn! >

Trương Soái cởi quần áo, cầm một cây gậy đột nhiên ngẩng đầu lên, từ phía sau chậm rãi tiếp cận Như Lan. 

<Ồ, nhân tiện, câu trả lời là làm theo mong muốn của vợ...

Thế thì bạn biết phải chọn gì rồi. >

Môi anh vuốt ve chiếc cổ thanh nhã của cô, một tay leo lên bộ ngực hạt tiêu săn chắc và bắt đầu xoa bóp. Đậu đỏ bồng bềnh trong lòng bàn tay to lập tức bướng bỉnh đứng dậy, như không muốn bị ấn vào bộ ngực không lớn lắm. 

“Lan Lan, em luôn cảm thấy tự ti vì ngực mình không đủ lớn. Tôi sẽ giúp bạn chà xát chúng mỗi ngày và chúng chắc chắn sẽ lớn hơn."

“Đáng ghét—” Như Lan quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, “Đây là câu trả lời cuối cùng của anh à?”

"Tất nhiên là không."

Trong khi Trương Soái ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, tay còn lại của anh luồn vào mông Nhu Lan đang ngồi dưới anh, vuốt ve toàn bộ chu vi hang động dựa vào dòng suối gợi tình đang chảy. Sau đó, bàn tay to lớn của hắn biến thành hình móng vuốt, ba ngón tay dài nhất dùng làm móc câu phía trước, kiên quyết đào sâu vào đường hoa của hố mật, đào thêm nước ngọc và mật hoa. Ngón tay cái của anh được dùng làm điểm tựa để thắt những hạt trai vừa lộ ra những góc nhọn của bông sen nhỏ. Anh nhẹ nhàng nhặt lên, chậm rãi vặn vặn rồi lại nhặt lên, điều này khiến Như Lan thỉnh thoảng duỗi thẳng eo không nhịn được.

"Lan Lan, tôi giúp cô làm 'sữa chua', sản lượng sẽ cao hơn. Nếu ngày hôm đó không ăn hết thì tốt nhất bạn nên cho vào tủ lạnh. Bạn nói nên có chừng mực, tôi cũng muốn có thể nếm thử bạn bất cứ lúc nào. Bằng cách này, đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới."

"Được rồi...vừa đúng lúc, ừm...tôi đã mua rất nhiều chai..." Như Lan nhảy múa như rắn đồng ý với lời đề nghị này. Cô lấy ra một cốc sữa chua từ ngăn kéo bàn cà phê phía sau và đặt nó vào nơi dịch âm đạo vỡ ra. "Nhưng thật đáng tiếc, tinh thần của ngươi trong sạch như vậy. "Nếu vừa mới làm tình với người khác... bạn sẽ không muốn làm sữa chua, phải không? Như người ta vẫn nói... bạn không thể lấy bánh và ăn nó được..." "Thật ra, tôi không khoa trương đến thế. Mọi thứ đều phải có cơ sở khoa học. Một ngày sau tôi có thể chấp nhận."

Như Lan cảm nhận được thanh sắt nóng hổi đang ấn vào eo mình, nhắc nhở chồng mình, người vẫn đang trả lời câu hỏi: "Vậy... anh định chọn ở đây à?"

"Nơi này không có. Đương nhiên, nếu như ngươi muốn, ta có thể thỏa mãn ngươi."

"Hừ, cứ làm như lúc đầu ngươi nghĩ đi! Trò chơi còn chưa kết thúc, ta không cần ngươi khiêm tốn!"

Đầu que nóng dày, dài và to dần dần di chuyển xuống phía dưới, hơi nóng ngắn ngủi tỏa ra từ hậu môn khiến cô muốn trốn thoát.

"Lan Lan, kỳ thật lúc đầu chúng ta quan hệ không suôn sẻ, tôi đã nghĩ đây là giải pháp của chúng ta."

Hơi nóng thiêu đốt này thoáng qua bên ngoài hậu môn, sau đó bất ngờ dính vào lòng bàn chân đang duỗi ra và lật lên do tư thế quỳ của cô.

"Nhưng sau này, tôi phát hiện ra rằng mình đã bỏ qua rất nhiều chi tiết trong cuộc sống. Chìa khóa mở ra vẻ đẹp của em đã rơi dưới chân tôi, nhưng tôi lại phớt lờ lâu như vậy mà không nhặt lên."

Vừa nói, con cặc cứng ngắc ấn vào lòng bàn chân nhăn nheo, hắn bắt đầu không nhúc nhích mà đâm vào, đầu con cặc chạm vào đáy chai sữa chua Nhữ Lan thỉnh thoảng cầm trên tay.

"Câu trả lời của tôi ở ngay đây!"

Anh nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhỏ nhắn của vợ bằng chiếc lưỡi ướt át, nhẹ nhàng hướng tới tương lai tươi sáng.

"Lan Lan, từ nay trở đi chúng ta sẽ càng ngày càng vui vẻ."

"Ouch - được rồi... bạn đã trả lời đúng... bạn đã hiểu đúng! Yeah!!"

Khi lòng bàn chân mỏng manh của cô bị xâm chiếm, những dòng điện mạnh yếu đều có trật tự hướng vào hố mật của Nhữ Lan. Hai bàn chân ngọc của cô bị ấn xuống dưới mông khiến cô khó cử động. Cô chỉ có thể nhảy bằng những ngón chân thon thả tương đối tự do của mình để trút bỏ sự phấn khích mà cô đang chịu đựng một cách thụ động.

Trong suốt thời gian dài làm việc vất vả, công việc của đôi tay Trương Soái không hề dừng lại. Cuối cùng, khi một cây gậy cứng chọc vào lòng bàn chân cô, khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư như bị điện giật, tinh dịch tràn ra theo bàn tay tinh nghịch của chồng tạo thành dòng thác trắng xóa và đậm đà.

Nhìn thấy vợ đạt cực khoái dữ dội, Trương Soái không khỏi rút bàn tay to lớn đang làm bột ra, nắm lấy con cặc chỉ cách trời một bước, giật mạnh. Đầu con gà trống bị ép vào lòng bàn chân dâm đãng của anh ta chẳng mấy chốc đã phóng ra nhiều vũng tinh dịch nam nóng bỏng.

"Ừ! - Tôi ghét nó -" Như Lan vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, lúc này cô lại được cảnh giác, vội vàng chỉ đạo Trương Soái bắt đầu công việc hậu chiến.

“Chai sữa chua này sắp đầy rồi—bỏ tay ra!” 

"Mau lấy giấy lau chân cho tôi, nếu không sẽ làm bẩn ghế sofa và sàn nhà!"

“Trong tủ tìm cho tôi một chiếc khăn tắm mới, tôi phải tắm lần nữa…” Trương Soái ngơ ngác cúi đầu, không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp không dám cử động của vợ, nhìn thấy những đường cong tao nhã chứa đầy tinh hoa nam tính của anh, lại thấy những đường nét thanh tú trên lòng bàn chân đan chéo nhau, mỗi đường nét đều có ưu điểm riêng, tinh hoa của chính anh rải rác trong những khe núi nông đó, tạo thêm điểm nhấn cho đôi chân xinh đẹp này. 

Anh chợt có một sự thôi thúc. 

<Bạn đã nhìn thấy một bức tranh độc đáo như vậy bao nhiêu lần rồi? 

Vẻ đẹp của quá khứ chỉ có thể lưu giữ trong tâm trí, thật đáng tiếc... Tôi thực sự muốn ghi lại vẻ đẹp của tương lai một cách rõ ràng và trân trọng nó mãi mãi! > "Chết tiệt, Trương Soái, bạn đang tôn thờ loại thần nào vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Thay đổi ý định

Thứ sáu, trong phòng họp của bộ phận bán hàng của Urban Beauty, Nhu Lan, giám đốc đang tổ chức một cuộc họp cho một nhóm nhân viên. 

"Cuối cùng, tôi sẽ tóm tắt lại: Đầu tiên, chúng ta sẽ làm việc với bộ phận quảng cáo để thống nhất yêu cầu của những người nổi tiếng hoặc người mẫu được chỉ định cho đơn hàng lớn này; thứ hai, Lễ tình nhân là ngày mốt, vì vậy chúng ta nên triển khai chiến lược bán lẻ ưu đãi cho các cửa hàng thương mại điện tử trực tuyến và cửa hàng ngoại tuyến càng sớm càng tốt. Tình hình năm nay thật đặc biệt. Lễ tình nhân và Lễ hội mùa xuân ở ngay cạnh nhau. Mọi người nên làm việc chăm chỉ hơn và không bỏ cuộc. Công ty sẽ tổ chức teambuilding sau năm để khen thưởng cho tất cả nhân viên."

Như Lan vẻ mặt nghiêm nghị, cầm một cây bút nước màu đen làm con trỏ, chỉ vào tấm bảng trắng chứa đầy những phông chữ đẹp đẽ bên cạnh và nói. Dưới ánh đèn rực rỡ của phòng hội nghị, bộ trang phục đen của cô toát ra khí chất lạnh lùng, giống như một nữ tướng quân hào phóng tuyên thệ trước khi ra trận.

"Thứ ba, về chiến lược mở rộng nhượng quyền thương mại trong năm nay của công ty, chúng tôi cần đàm phán các vấn đề về giá cả và đào tạo với bộ phận tiếp thị; cuối cùng, bộ phận R&D, với sự hỗ trợ mạnh mẽ của công ty, đang triển khai hoạt động "Điểm vàng của mọi người". Mọi người đều được hoan nghênh đóng góp. Các ý tưởng thiết kế được thông qua ban đầu dự kiến ​​​​sẽ được đánh giá và trao giải vào tháng 5. Được rồi, thế là xong, cuộc họp kết thúc." 

Những nhân viên đứng lên ra về gọn gàng đẩy ghế về gầm bàn hội nghị. Mọi người vội vã quay về nơi làm việc của mình để tiếp tục công việc cấp bách mệt mỏi. 

"Chị Lan..." Trong phòng họp rộng lớn, ngoài Như Lan vẫn đang thu dọn giấy tờ và tài liệu, chỉ còn lại một cô bé kỳ quặc không phải Đình Đình.

"Hoàng tử... hôm nay hắn vẫn chưa đến, có chuyện gì không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Đình Đình tràn đầy lo lắng, ngay cả đôi lông mày được vẽ cẩn thận của cô cũng đan thành hình số tám. "Đêm hôm kia, chúng ta đều tăng ca xong rồi cùng nhau rời đi. Anh ấy nghe điện thoại rồi vội vàng rời đi..."

"Vợ anh ấy đã xin nghỉ phép cho anh ấy rồi. Sao vậy, anh còn quan tâm đến anh ấy à?" Như Lan có hứng thú nhìn Đình Đình, cho đến khi trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ.

"À... không... Chị Lan, đừng hiểu lầm, không phải như chị nghĩ đâu... Tất nhiên là tôi biết anh ấy đã có vợ..." Ánh mắt tưởng như có thể xuyên thấu trái tim người ta khiến Đình Đình có chút hụt hẫng, cô không khỏi hỏi, biểu hiện của cô ấy thực sự rõ ràng như vậy sao? 

"Tingting, ta biết hoàng tử là một người rất có sức hấp dẫn nam nhân, tỷ tỷ cũng không biết khuyên ngươi như thế nào, tóm lại chủ ý của ngươi rất nguy hiểm, nếu tiếp tục đi con đường này, nhất định sẽ bị tổn thương."

Lời nói của Rulan rất tập trung và dài dòng. 

"Haha, bạn đang nghĩ sai rồi ~ Quan tâm đến đồng nghiệp của mình không phải là điều bình thường sao ~" Tingting lấy lại bình tĩnh và đeo lại chiếc mặt nạ vui tươi, "Hơn nữa, mối quan hệ giữa nam và nữ không chỉ là tình yêu. Mọi người đánh giá cao sự chu đáo, năng lực, sự thông minh và siêng năng trong công việc của hoàng tử, điều đó có gì sai không?"

Những lời nói xúc động lần lượt thốt ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Còn nữa, cuối tuần trước tôi thấy anh rể của tôi đích thân đến đãi cô một bữa ăn ngoài giờ đầy yêu thương. Anh ấy cao ráo, cường tráng, đẹp trai và giỏi chăm sóc phụ nữ. Anh ấy thực sự là một người đàn ông cứng rắn và dịu dàng, khiến người khác đánh giá cao điều đó ~"

"Ha ha, ngươi có thể trực tiếp đi 'đánh giá cao' hắn, ta cái gì cũng sẽ không hỏi." Nhu Lan liếc nhìn Tingting đang đùa giỡn, không để ý đến cô, quay người bước ra khỏi cửa. 

Ừm ~ Trương Soái, người đàn ông có khuôn mặt cứng rắn đó, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không làm bạn chán nản ...

Nghĩ kỹ lại, có vẻ như anh ấy chỉ cười chân thành khi đối mặt với tôi ~

…………

Những bức tường sơn màu xám bao quanh ba mặt, cùng với những lan can bằng thép lạnh lẽo, tạo thành một căn phòng duy nhất. 

Tuy bên trong có chút mát mẻ nhưng không hề ẩm ướt, chắc chắn không gây hại cho sức khỏe của cư dân. Tuy nhiên, bầu không khí trang trọng và cô độc của nó khiến người ta phát điên dù chỉ ở lại hai ngày. 

Hoàng tử ngơ ngác đứng đó, vươn tay chạm vào lan can trước mặt. Lần đầu tiên anh ấy đang ôn lại trải nghiệm của mình hai ngày trước. 

Ngày hôm đó, hoàng tử phải chịu đựng mùi hăng của thuốc khử trùng và hỏi nhân viên y tế về vị trí của mình. Sau khi đi qua các khoa của bệnh viện và nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của những bệnh nhân đi qua, cuối cùng anh cũng đến trước cửa phòng bệnh của Peter. 

Trước khi anh có thể tích tụ sự căm ghét với tên khốn này và nghĩ ra câu mở đầu nổi tiếng cho cuộc trả thù này, anh đã nghe thấy một vài từ không rõ ràng phát ra từ cánh cửa hé mở. Nghe giống như cách phát âm của một cái lưỡi bị thương, và đó chắc chắn là Peter. 

"Con khốn cay... cô ấy rất gợi cảm. Nhìn thì giống như cô ấy cắn tôi, nhưng thực tế lại giống như cô ấy vô tình cắn tôi."

"Ồ, ý bạn là gì?"

"Con điếm nhỏ tuy giãy giụa nhưng lại yếu đuối, nhìn như đang tán tỉnh anh em tôi. Cuối cùng, nó chủ động mút lưỡi của tôi rất lâu, sau đó vô tình cắn phải, lực hút nóng như vậy, rõ ràng là muốn con cặc lớn của anh trai tôi đụ cô ấy."

"Haha, đúng như mong đợi của Anh Pete, ngay cả Nana-chan cũng sẽ trở thành con khốn nhỏ của anh ~ Anh ơi, anh hãy nghỉ ngơi một chút trước đi, còn em sẽ đi ăn sáng."

Một thanh niên với mái tóc nhuộm kỳ lạ đẩy cửa bước ra ngoài, mang theo hộp cơm cách nhiệt đi ngang qua hoàng tử đang đứng ở cửa.

Bên trong cánh cửa mở, có ba giường bệnh, trong đó có hai giường trống. Chỉ có người ở giữa nằm với một người đàn ông đang được truyền dịch. 

Hoàng tử đứng một lúc, đợi cậu bé hộ tống chuẩn bị làm bữa sáng đi khuất. Sau đó anh ta bước vào phòng bệnh với “món quà” và đóng cửa lại sau lưng. 

“Pete phải không?”

Khỏi phải nói, khi tên khốn đó gật đầu ngạc nhiên, hắn đã nhận được một chiếc búa dứa trên đỉnh đầu. 

"Cái quái gì vậy..."

Lại một cú đánh nữa vào vai. 

"Cái này..."

Lần này là ngực. 

"Thật kinh tởm..."

Anh ta dùng tay chặn nó lại, nhưng cũng rút lại trong đau đớn. 

"Kẻ hiếp dâm!"

"Bang... bang... bang... bang... bang!"

Peter dùng cánh tay của mình để tự vệ một cách điên cuồng. Dù chỗ nước chua ngọt bắn tung tóe đau đớn, hắn vẫn hung hãn nhìn chằm chằm kẻ tấn công vô danh trước mặt, cười xấu xa, hạ nhục hắn:

"Này, bạn là fan của Nana-chan hay bạn trai của bạn? Hãy tìm hiểu xem, tôi là nạn nhân!"

Pete chịu đựng đau đớn, tỏ ra ngạo mạn như một kẻ phản diện, "Kẻ hiếp dâm? Này, chúng ta yêu nhau. Đáng tiếc lần này không thể đụ con khốn này. Lần sau để cô ấy kiên nhẫn chờ nhé ~ Hahaha."

"Bùm!"

"Ôi... sao nó không đau chút nào nhỉ? Cố gắng hơn nữa đi!" Pete cố chịu đựng cơn đau và tiếp tục giả vờ.

"Anh đang làm gì vậy! Đây là bệnh viện, đừng lộn xộn! Nếu còn đánh tôi nữa, tôi sẽ báo cảnh sát!" 

Khi các y tá ở quầy y tế nghe thấy tiếng kêu đau đớn và tiếng giường bệnh va vào giường, họ vội vàng chạy vào để giữ trật tự và đỡ được hai người đang mất kiểm soát. 

Sau đó, hoàng tử bị cảnh sát đến quay trở lại đồn cảnh sát. 

…………

Dù không biết tại sao Peter không tự tố cáo mình về một tội ác nghiêm trọng hơn, nhưng hoàng tử vẫn rất tức giận khi nghĩ đến khuôn mặt không hề tỏ ra hối hận đó. 

Có chút tiếc nuối...

Lẽ ra bạn phải đánh tên khốn đó thêm vài lần nữa trước khi hắn bị nhân viên y tế ngăn lại! 

Vẫn còn vài giờ nữa hoàng tử mới có thể rời khỏi nơi ma quái này. Sau hai ngày suy ngẫm, đây là điều duy nhất anh có thể nghĩ ra. 

Bên ngoài lại thưa thớt tiếng pháo hoa và tiếng pháo nổ. Từ đầu năm mới đến nay, những tiếng nổ báo hiệu một năm mới đang đến gần này đã vang lên không ngừng, nhưng giờ đây chúng bị ngăn cách bởi một khung cửa sắt, nhưng lại có cảm giác hoàn toàn khác hẳn với khói súng. 

Tôi nhớ nhà...

Tôi nhớ Mina nhiều hơn...

Sau khi trút hết cơn giận, hoàng tử quyết định dành thời gian cho người vợ ngọt ngào của mình và chữa lành những tổn thương mà cô phải chịu đựng. 

…………

Cánh cửa sắt phía sau cô từ từ đóng lại, Mina ôm chặt cánh tay hoàng tử trước ngực, như sợ anh sẽ bỏ chạy. 

“Lôn gia nói chúng ta nên mang thêm quần áo, nếu không khỏe, có lẽ bây giờ đã bị cảm lạnh rồi.”

"Không sao đâu, mũi tôi chỉ hơi nghẹt thôi. Sẽ sớm ổn thôi."

Hai người họ không thể đi quá nhanh vì tư thế gần nhau. Họ bước từng bước trên con đường vắng. Hôm nay là chủ nhật và tình cờ lại là ngày lễ tình nhân. Những người sẵn sàng đi chơi có lẽ đang hẹn hò ở khu thương mại đô thị sầm uất. Những người không thích ra ngoài hầu hết đều ở nhà, chuẩn bị nhiều thứ cho đêm giao thừa ngày mai. 

"Mina, trước đây mỗi lễ tình nhân, anh đều cùng em đi mua một bộ quần áo đẹp, sau đó chụp ảnh dưới tác phẩm điêu khắc trên phố đi bộ ở trung tâm thành phố."

Hoàng tử dùng tay còn lại chạm vào mái tóc mượt mà của người vợ yêu dấu, có ý định xoa dịu nỗi sợ hãi và tủi nhục mà cô phải chịu đựng bằng không khí lễ hội vui vẻ, “Nếu không thì chúng ta đi bây giờ nhé?”

"Quên đi, nhà họ Luân chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt và ôm ngươi ngủ ~ Từ khi ngươi bị bắt ta ngủ không ngon giấc..." Mina chớp chớp đôi mắt có chút thâm trầm, đáng thương ngước nhìn hoàng tử, "Ta biết ngươi làm tất cả vì nhà hắn, nhưng sau này đừng bốc đồng như vậy được không? Thay vì niềm vui trả thù tên khốn Đồ Đồ khốn nạn đó, nhà họ Luân muốn ngươi được an toàn..."

"Hiểu rồi."

Hoàng tử cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của Mina. Chiếc lưỡi mịn màng của cô theo phản xạ vươn ra và hoàn toàn bị hút vào trong miệng hoàng tử.

Sau khi tiến vào miệng hoàng tử, chiếc lưỡi dài dâm đãng không chịu thua kém. Nó thay đổi tình thế và phát động một cuộc phản công. Sau một hồi giằng co và vùng vẫy, nó đã trói được “hoàng tử bé” đang chiến đấu ở nhà bằng kỹ năng điêu luyện và kéo về lãnh địa của mình.

Nụ hôn nồng nàn giữa hai người nhìn có vẻ dịu dàng nhưng thực chất lại có dòng chảy ngầm. Khi tình yêu đã đến vực sâu, nước bọt tràn ra từ khóe miệng cũng bị phớt lờ. Khi nước bọt gần như không ngừng chảy ra, dường như đôi vợ chồng trẻ đã không gặp nhau vài năm cuối cùng cũng buông nhau ra. Họ nhìn nhau bằng ánh mắt ngọt ngào, mệt mỏi đến nỗi những trái tim hồng gần như hiện lên trong mắt, rồi họ lại lên đường về nhà. 

Sau khi đi chậm một lúc, hoàng tử dừng lại khi nhìn thấy lối vào ngầm của ga tàu điện ngầm. Khi Mina còn đang bối rối, anh đã ngắt một quả táo nở sớm trên cây nhỏ ven đường và trao bông hoa tượng trưng cho ý nghĩa cao đẹp này vào tay người vợ yêu dấu của mình. 

"Lễ tình nhân năm nay đặc biệt quá, anh không có chuẩn bị gì nên chỉ tặng em thôi."

"Wow! Đẹp quá! Nhà họ Luân thích lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Quản lý tồi tệ

Hôm nay là lễ hội tình yêu. 

Không khí trong trung tâm mua sắm tràn ngập mùi hương mơ hồ ngọt ngào. Các cặp nam nữ đang nắm tay hoặc ôm eo nhau, nói cười, đi đứng và dừng lại, trên khuôn mặt hiện rõ sự dịu dàng và ngọt ngào. 

Một cặp vợ chồng trẻ khác đi ngang qua cửa hàng của cô. Lili đứng dậy và dựa vào cửa, nhìn chằm chằm vào lưng họ. 

Chắc chắn rồi, tôi lại đi sang cửa bên cạnh...

Giới trẻ ngày nay thật biết chơi. Trước đây, họ sẽ ngại ngùng mở một căn phòng để giao tiếp sâu sắc giữa tâm hồn và thể xác sau một buổi hẹn hò ăn uống và vui vẻ. Nếu người yêu yêu vợ lẽ sâu sắc thì bây giờ họ sẽ trực tiếp đến mua “quân phục chiến đấu” để sử dụng trên giường. 

Trong thời đại ngày nay, tình yêu dường như ngày càng trở nên xa hoa hơn. Dưới áp lực của cuộc sống nhịp độ nhanh, hầu hết mọi người không có thời gian để gánh chịu một số gánh nặng về mặt cảm xúc. Thay vào đó, họ trốn tránh trách nhiệm tốt hơn và sẵn sàng tận hưởng niềm đam mê ngắn hạn hơn. 

Đúng là thế giới đang suy tàn và lòng người không còn già như xưa. 

Tóm lại, sẽ không có nhiều người ghé cửa hàng sữa bột vào ngày lễ tình nhân. Có nên chuẩn bị đón ngày mưa cho con chưa mang thai? Tám ký tự vẫn chưa được viết. 

Lili bế Xuân Hiên lên và lắc để khiến anh cười. Lili có chút ghen tị với cửa hàng đồ lót bên cạnh. 

Rõ ràng đó không phải là một thương hiệu nổi tiếng nhưng vẫn có rất nhiều khách hàng...

Nó cũng được mở ở vị trí đắc địa như Liqun, nhưng ở đây luôn thiếu chỗ. Bạn có thực sự đã chọn sai ngành? 

Dù con trai dùng đôi bàn tay non nớt của mình để nắm bắt nguồn sữa xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo, Lili vẫn tựa người vào cửa, suy nghĩ xem con đường kiếm sống phía trước có suôn sẻ hay không. 

Xuân Hiên nhìn chằm chằm với đôi mắt to sáng và nhếch cái miệng nhỏ lên. Nước bọt của cậu ướt đẫm trước ngực mẹ nhưng cậu vẫn không lấy được sữa như ý muốn. Anh đã nỗ lực rất nhiều để mút ngực, cố định núm vú chặt hơn trong miệng nhưng chiếc áo lót bên trong vẫn bị chặn lại bởi chiếc áo lót chắc chắn hơn áo ngoài. 

Lili đang đau đớn tỉnh táo lại, an ủi đứa con trai đang lo lắng của mình rồi vội vàng bước trở lại cửa hàng, đi tới cửa kho trong cùng, muốn đi vào cho Huyền Hiên bú. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. 

Nhiều ngày trước, Lili bắt đầu lo lắng sữa mẹ để đông lạnh vài ngày sẽ thiếu chất dinh dưỡng, gây bất lợi cho sự tăng trưởng và phát triển của con trai cô. Đi vệ sinh cho con bú thì quá xa, cô lo lắng sẽ làm trì hoãn công việc kinh doanh tồi tệ. 

Theo ý muốn bất chợt, cô chỉ việc chọn thời điểm không có ai xung quanh, trốn vào nhà kho để cho con trai bú sữa mẹ tươi. Chỉ cần cửa hé mở một chút, cô có thể nhìn thấy trong cửa hàng đang xảy ra chuyện gì, sau khi đến khách hàng sẽ rời đi cũng không muộn. 

Vì vậy, cô lặp lại thủ đoạn cũ, bước vào nhà kho và để cửa hé mở, chuyển hộp chứa đầy sữa bột đóng hộp đến vị trí có thể nhìn thấy bên ngoài rồi ngồi lên đó ôm con trai. 

Áo của Lili hôm nay là một chiếc áo sơ mi đen. Cô giữ chiếc nôi của con trai mình bằng tay phải, trong khi cô cởi cúc áo sơ mi bằng tay trái và cởi một bên chiếc áo ngực mềm mại dành cho bà bầu. 

Một bộ ngực to đầy đặn nhảy ra ngoài, nặng nề tựa vào lớp vải hơi mỏng manh, như thể chỉ cần lắc lư là có thể bị đè bẹp. 

Cái miệng nhỏ háo hức được cho ăn đã nhặt được hạt sữa quen thuộc, Huyền Hiên cuối cùng cũng có được thứ mình muốn, ăn những chất dinh dưỡng giúp cậu phát triển mạnh mẽ. 

Lili chịu đựng khoái cảm cấm kỵ phát ra từ núm vú, vẫn ôm chặt con trai bằng tay phải, còn tay trái còn lại bị kẹp chặt giữa hai đầu gối, sợ rằng nó sẽ đi đến nơi không nên đi.

Cô nhìn ra cửa qua khe hở. Trong cảnh vui trong đau khổ nho nhỏ này, bà không chỉ hy vọng có thể giữ được nụ cười mãn nguyện của con trai mà còn mong có nhiều khách hàng đến phá vỡ bế tắc để hai vợ chồng có thể sống sót sau đợt tăng tiền thuê nhà sắp tới vào tháng tới. 

"Dingling, chào mừng!"

Chuông cửa cảm biến mới lắp đặt vang lên một tiếng gọi ngọt ngào, Lili vui mừng khôn xiết. Cô nhanh chóng lấy lại bộ ngực to tròn, an ủi cậu con trai đang khóc vì bỗng hết thức ăn rồi mở cửa đón cô. 

Đáng tiếc khách hàng cô chờ đợi lại không phải là khách hàng lui tới hoạt động kinh doanh của cô, nên nụ cười lạnh lùng của cô chỉ có thể duy trì bằng cách chồng chất lên. 

"Này, chú Vương~ Hôm nay gió gì đưa chú đến đây vậy~"

"Tiểu Lý, trước đó chúng ta đã thỏa thuận là cuối tháng này phải trả tiền thuê cửa hàng cho quý tiếp theo. Nếu không bán hàng kiếm tiền thì sao lại trốn trong đó?"

Vương chủ nhà đang nghịch chiếc vòng tay gỗ đàn hương đỏ lá nhỏ ấm áp lạ thường. Anh nghi ngờ nhìn chằm chằm vào cánh tay của Lili. Một số nút trên chiếc áo sơ mi đen của anh ta dường như bị bung ra, để lộ một mảnh khe ngực màu thịt mờ nhạt. 

Bàn tay nhỏ bé của Huyền Hiên lại nắm lấy ngực mẹ. Mặc dù ánh sáng mùa xuân bị cơ thể non nớt và bộ quần áo quấn của cô chặn lại, nhưng chỉ cần nhìn thấy hành động này đã khiến Lão Vương phải nuốt khan mấy lần. 

Cánh tay ôm lấy con trai cô vô thức che ngực cô, Lili tiếp tục trò chuyện với lão chủ nhà biến thái, "Haha, vừa rồi tôi đang đặt hàng trong kho. Chú Vương ~ Số tiền tôi hứa trả chắc chắn sẽ không ít, cuối tháng nhất định sẽ giao cho chú."

“Được rồi, đến cuối tháng, nếu anh vẫn không thể gia hạn tiền thuê nhà…” Lão Vương thực sự không thể rời mắt khỏi cặp ngực khủng. Anh phát hiện ra Lili đang mỉm cười nhìn anh, anh miễn cưỡng không nhìn vào bộ ngực đầy đặn đó nữa. Anh để lại một lời mơ hồ rồi rời đi, "Chúng ta cần... nói chi tiết..."

"Ding dong, hoan nghênh lần sau ghé thăm ~" Chuông cảm ứng rõ ràng là sản phẩm cao cấp, nó còn có thể cho biết người ra vào. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi được lão già biến thái đang thúc giục cô đến chết này, Lili đau đầu nghĩ xem mình có nên từ bỏ phong cách của mình, lấy loa ra và phát nhiều lần đoạn ghi âm để quảng bá nó hay không. 

…………

Cuối cùng, sau một ngày làm việc khốn khổ, Lili chạy trốn khỏi những người đàn ông và phụ nữ đang hẹn hò trong đêm, kéo lê cơ thể và tâm trí mệt mỏi của mình trở về nhà. 

Mặc dù ban đầu tôi chọn một căn nhà nhỏ hơn để tiết kiệm tiền thuê nhà, nhưng dù căn nhà nhỏ và đầy đủ tiện nghi nhưng không gian hơi chật chội vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp đáng kể sau một thời gian dài sống ở đó. 

Sau khi bế Huyền Hiên từ xe đẩy vào nôi, Lili cởi chiếc áo ngực dính sữa và quần lót hơi ướt của mình rồi cho vào giỏ đựng đồ giặt, dự định sau khi tắm xong sẽ giặt cùng nhau. Cô lấy quần áo sạch mặc vào trước, cuộn tròn trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn điện thoại. 

Chúng ta có cần quay trở lại thế giới mà chúng ta vừa rời đi không? 

Để giữ mạng sống cho bản thân và các con trước tiên, tôi đã chọn chuyển sang một thùng nhuộm lớn và bừa bộn...

Cuối cùng tôi đã cố gắng đưa cuộc sống của mình đi đúng hướng, nhưng bây giờ ngay cả khi tôi có được một chút màu sắc từ nó, tôi sẽ cảm thấy tiếc cho tất cả những công việc khó khăn mà tôi đã làm để dọn dẹp bản thân. 

Nhưng có lựa chọn nào tốt hơn không? 

Hồi tôi mới mang thai, bố mẹ nhẫn tâm đuổi tôi ra ngoài chỉ vì mất mặt...

Yêu cầu họ giúp đỡ? Hãy quên nó đi suốt đời nhé! 

Kể từ khi đến thành phố này, tôi không có người thân, mọi mối quan hệ gia đình và tình bạn đều bị cắt đứt, và tôi không thể kết bạn thực sự ngay cả khi lang thang trong giới giải trí...

Trương Soái có thể là một ngoại lệ ...

Tuy nhiên, tôi đã được anh ấy cứu rất nhiều lần. Nếu tôi mượn tiền lần nữa, liệu tôi có bị coi thường không? 

Than ôi, hãy hỏi chị Yun trước ...

Tôi bấm số của cựu lãnh đạo nhưng đầu dây bên kia không bắt máy. 

Nhân tiện, hôm nay là ngày lễ tình nhân, chị Vân bận quá không nhìn vào điện thoại trong thời gian cao điểm này là điều bình thường. 

Chúng ta đi tắm trước cho đỡ mệt nhé...

Lili nhấc điện thoại di động bước vào phòng tắm, bất cứ lúc nào cũng có thể đợi cuộc gọi lại của chị Vân. 

Cô bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước ấm và thoải mái, rồi chỉ tận hưởng sự massage của nước mà không cử động một lúc, để những mệt mỏi trong cơ thể và tinh thần được gột rửa. 

Sau một thời gian ngắn tắm, vì lo lắng về tiền nước, Lili tắt vòi hoa sen trước và dùng dầu gội và xà phòng rẻ tiền để tạo bọt trên tóc và cơ thể. 

Không có hệ thống sưởi trong phòng tắm của ngôi nhà cổ này. Cô xoa bình xịt tắm lên làn da mỏng manh của mình một lúc nhưng vẫn không thể cưỡng lại được cái lạnh của mùa đông. Cô cầm vòi nước đã mở lại bằng tay phải và chuẩn bị tắm xong. 

Bọt trắng từng cái bị nước cuốn đi, làn da trắng nõn và mềm mại không kém gì nhau dần lộ ra hình dáng thật khi vòi phun di chuyển. Nhưng ngay khi cái chạm nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, lễ rửa tội vốn suôn sẻ đã không thể tiếp tục. 

Khi tắm vào ngày thường, vì thích cảm giác thụ động của những cơn mưa từ trên trời rơi xuống nên Lili hiếm khi tháo vòi sen treo trên đầu ra. 

Nhưng bây giờ, khi dòng nước ở cự ly gần chạm vào ngực cô, một cảm giác tê dại kỳ lạ xâm thẳng vào trái tim cô, sau đó theo dây thần kinh khó tả nào đó trong cơ thể, khiến trái tim cô nhột nhột. 

Tại chỗ hơi há miệng một tiếng rên rỉ phát ra! 

"Ừ~"

Sao vậy...thoải mái quá~

Nỗi chán nản vì công việc kinh doanh ảm đạm và sự chịu đựng khi nuôi con bằng sữa mẹ bộc phát từ trái tim Lili. Cô ấy đang rất cần một cách để thông hơi, và vòi hoa sen, với tư cách là người khởi xướng, đã cho họ một lối thoát vừa phải. 

Cô cầm vòi phun bằng tay phải và tiến lại gần lỗ núm vú. Cơn ngứa ngày càng mãnh liệt khuấy động trong lòng Lili. Cuối cùng, cô không nhịn được mà đưa tay trái lên háng, muốn tạm quên đi mọi lo lắng trong dục vọng đắm đuối. 

Núm vú nhạy cảm là con đường tắt dẫn đến đỉnh cao của ham muốn của Lili. Bây giờ họ liên tục được tưới nước mạnh mẽ và nhẹ nhàng. Đỉnh núi vốn cao trên đỉnh sắp trượt, người ở dưới chân núi có thể dễ dàng chạm vào. Những ngón tay không ngừng đào sâu dưới chân núi cuối cùng cũng dùng lực, hoàn toàn đẩy xuống đỉnh dục vọng, lại bị chân Lili giẫm lên. 

"Vâng!"

Cô duỗi thẳng eo về phía trước, một dòng chất lỏng nhầy nhụa từ giữa mông chảy ra, cùng với làn nước trong suốt trượt xuống cặp đùi trần của cô. 

Bộ ngực được nâng lên cùng với cơ thể thanh tú. Không cần sự trợ giúp từ bên ngoài, hai bầu ngực lớn tự mình phun ra một dòng sữa khi chủ nhân lên đỉnh, như muốn trút bỏ cơn ngứa ngáy trong lòng. 

Đã lâu rồi... tôi chưa được hạnh phúc như thế này! 

Sau khi bình tĩnh lại, Lili thoải mái lau khô cơ thể, bước ra khỏi phòng tắm, quay trở lại với áp lực của thực tế, nhưng giờ cô đã có nghị lực hơn trước để chiến đấu. 

Cô nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc thì có cuộc gọi lại của chị Vân. 

"Lili, sao em lại tìm chị? Vừa rồi em bận quá. Đại gia ở 777 đã chọn ra mấy lứa chị em, họ thật là sáng suốt!"

Giữa nền nhạc ồn ào, giọng nữ trưởng thành có vẻ hơi hốc hác và khàn khàn. 

"Haha, chị Yun thân yêu của tôi ~ Tôi có chuyện muốn nhờ chị giúp đỡ ~"

"Nói cho tôi biết, chị gái tôi nhất định sẽ giúp tôi bất cứ điều gì trong khả năng của tôi. Bạn đã từng là người có năng lực nhất của tôi ~" Là một cổ đông thiểu số của Hyatt, lòng dũng cảm của Baiyun xứng đáng với tình yêu thương mà các chị em thường dành cho cô. 

"Cửa hàng sữa bột của tôi ở đây đang gặp khó khăn, chủ nhà còn thúc tôi trả một nửa tiền thuê cửa hàng trong nửa năm. Chị Vân, chị có thể cho tôi mượn một ít tiền để giúp đỡ lúc khẩn cấp được không? ~"

"Bạn cần bao nhiêu?"

"Cửa hàng này ban đầu giá 40.000 tệ mỗi tháng, nhưng hiện tại chủ nhà yêu cầu thanh toán ít nhất một quý, nhưng nếu trả một lần nửa năm, có thể giảm xuống còn 30.000 tệ..." Lili còn đang suy nghĩ thì bị chị Yun cắt ngang. 

"Được rồi, đừng quên, tỷ tỷ của ta trước tiên đưa cho ngươi 100 ngàn trong tay, còn lại chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, tạm thời không nói chuyện này, lại có chuyện lớn xảy ra."

"Chị Yun, chị đừng cúp máy, hôm khác em sẽ cho chị giấy nợ!" Lili vội vàng ngăn cản chị Yun đang vội vã chào đón doanh nghiệp để bày tỏ sự chân thành của mình. 

"Cô gái ngốc nghếch, cho dù cô có chạy trốn, tôi vẫn có thể quay lại với anh Zhang của cô ~ Tôi đi làm việc của mình trước, cúp máy!"

Sau khi cuộc gọi kết thúc, lời nhắc chuyển WeChat lập tức vang lên, Lili đang suy nghĩ về lời kết luận vừa rồi của chị Yun. 

"Ông Zhang của ông" nghĩa là gì? ! 

Anh ấy có bày tỏ điều gì về mình trước mặt chị Yun không...? 

Hay là chị Vân đã hiểu lầm?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Quà tặng ngày lễ

Trăng thưa và đêm oi bức. Trong đêm lễ tình nhân nhộn nhịp này, vì có vô số cặp đôi và người tiêu dùng tổ chức lễ hội nên cũng sẽ có một nhóm học viên âm thầm phục vụ ở hậu trường. 

Nhóm Urban Beauty Group, nơi Nhu Lan thuộc về, là một trong số đó. 

Phụ nữ không chỉ cần kiến ​​​​thức và kinh nghiệm để làm phong phú nội tâm mà còn cần những bộ quần áo tinh tế để tôn lên vẻ đẹp bên ngoài. 

Trong một ngày mà cả thế giới bị bao phủ bởi hormone dị tính, đàn ông và phụ nữ đam mê ngoại tình có thể nổ ra chiến tranh bất cứ lúc nào. Tất nhiên, nhiều phụ nữ sẽ chuẩn bị trước một số đạo cụ phụ trợ để nâng cao hiệu quả chiến đấu, chẳng hạn như một bộ đồ lót đẹp. 

Sau cả ngày lên kế hoạch cho cuộc chiến bán hàng ngày hôm nay, Nhu Lan đang lái xe trên đường về nhà. Ánh đèn neon sặc sỡ làm bối rối đôi mắt mệt mỏi của cô, và những bông hoa do đôi tình nhân cầm trên tay càng làm bùng lên tâm trạng bực bội của cô. Nhu Lan đạp mạnh chân ga, mũi giày đan chặt, tạo thành một nắm đấm tích điện, như thể sẵn sàng giáng cho ai đó một đòn chí mạng bất cứ lúc nào để trút bỏ ngọn lửa vô danh trong lòng. 

Vào ngày lễ tình nhân những năm trước, mặc dù Rulan cũng bận rộn như hôm nay nhưng cô luôn nhận được hoa ngày lễ do Trương Soái đặt trong thời gian nghỉ làm. Khi công việc bận rộn được nghỉ ngơi, cô sẽ ngắm nhìn những khóm hoa thơm ngát trên bàn. Dù bận rộn hay mệt mỏi đến đâu, một tia xuân ngọt ngào dễ chịu vẫn chảy qua trái tim cô. 

Tuy nhiên, hôm nay cô thậm chí còn không nhận được một đồng nào! 

Tôi đã làm việc đến chết cả ngày rồi, nhưng Công ty Hoa Phi nhẫn tâm của họ thật may mắn khi cho toàn bộ nhân viên nghỉ phép sớm...

Chết tiệt Trương Soái! 

Sau khi nghỉ ngơi cả ngày, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc gửi hoa. Thật là một ý tưởng ngu ngốc! Gỗ chết! Đại ngốc! 

…………

Lái xe trở lại cộng đồng, cô nhìn lên sàn nhà của mình. Những ô cửa sổ tối om càng khiến Như Lan càng không vui. 

Đèn trong bếp không bật, có nghĩa là Trương Soái không nấu ăn. 

Đèn trong phòng làm việc không sáng, chứng tỏ anh không làm việc. 

Cửa sổ phòng khách cũng tối om. Nếu một trong hai phòng ngủ đối diện nhau bật đèn thì ít nhất một chút ánh sáng mờ ảo sẽ chiếu qua phòng khách. 

Anh ấy đang ngủ à? 

Hay là anh ấy không có ở nhà chút nào? 

Chẳng lẽ sau lưng anh ta lại đi dự lễ hội với một cô gái trẻ? ? 

Không... Chuyện này tôi lo lắng quá rồi, tiếc là anh ấy không có gan! 

Chỉ là đầu cây du thôi, sao có thể chơi hay đến vậy? 

Vậy chính xác thì chuyện gì đang xảy ra? 

…………

Rulan bước vào thang máy với những suy nghĩ lung tung, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh xoa cằm, nhìn chằm chằm vào số tầng thay đổi trên màn hình hiển thị, như thể cô là một thám tử, suy luận về tất cả các khả năng “cam kết” của Trương Soái. 

Đúng vậy, dù có ngủ ở nhà cả ngày không làm gì thì đó vẫn là một “tội lỗi” trong mắt Nhu Lan kiệt sức. 

Sau khi bước ra khỏi thang máy và đến trước cửa nhà, Như Lan tức giận lấy chìa khóa ra mở cửa. 

"Lan Lan, ngươi đã trở lại." Phòng tắm đóng kín ở nhà tình cờ mở được. Trương Soái lấy một chiếc tuốc nơ vít và mang đèn vào trong để chào đón Như Lan về muộn. 

Bật nhanh ngọn đèn ở lối vào, Như Lan chống tay vào tường cởi đôi giày cao gót đã hạn chế cô cả ngày, vừa giận dữ mắng chồng không biết tại sao: “Anh chỉ đang đùa giỡn thôi, anh đang làm trò gì vậy?”

"Haha, tôi sẽ cho cậu một bất ngờ."

"Cái này gọi là sợ hãi! Nếu không phải ngươi trước lên tiếng, ta còn tưởng rằng nhà mình bị cướp!"

Treo áo khoác xong, Như Lan đi vào phòng tắm mà không thay dép. Đôi tất đen tuyền quấn quanh chân cô phát ra âm thanh xào xạc trên sàn, giống như những chiếc lá bị gió thổi bay, tỏa ra xung quanh một cảm giác sảng khoái dễ chịu, không phù hợp với sự hung hãn của Như Lan lúc này. 

"Tại sao phải làm bất ngờ trong phòng tắm..." Như Lan lẩm bẩm liếc nhìn phòng tắm, sau đó lập tức quay lại hôn vào khuôn mặt bẩn thỉu của Trương Soái, "Trời ơi! Anh thật ngu ngốc, di chuyển khá nhanh ~"

Trong phòng tắm, một chiếc bồn tắm đôi mới toanh lấp đầy khoảng trống ban đầu. Nó chứa đầy một hồ nước nóng và đầy sương mù mờ ảo. 

"Đây là quà Valentine dành cho em, em có thích nó không?"

"Ừ! Tôi khá hài lòng~"

"Haha, thực ra bồn tắm đã đến vào buổi chiều. Sau khi người lắp đặt rời đi, tôi phát hiện ra rằng họ đã lắp ngược ống nước nóng lạnh, tôi đành phải tự mình làm."

Trương Soái lau mồ hôi trên trán và nhìn ra ngoài cửa sổ tối tăm, "Tôi không ngờ rằng khi tôi bận rộn thì trời sẽ tối."

"Ngươi đúng là cái người rối loạn ám ảnh cưỡng chế! Bật nóng lạnh ngược lại không phải tốt hơn sao? Hơn nữa, ngươi có thể xin chủ nhân hôm khác đổi đi."

"Anh không nghĩ nhiều về chuyện đó đâu. Anh chỉ muốn tặng em một món quà hoàn hảo thôi." Trương Soái bước tới bồn tắm và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. "Cả ngày bận rộn, có mệt không?"

"Vâng!" Lúc này, trong mắt Như Lan đầy sao. 

“Vậy tắm sữa nhé?” Trương Soái thăm dò hỏi người vợ đã chuyển động của mình. 

"Vâng!"

…………

“Sữa bột này nhanh hết lắm, hôm khác tôi lại mua thêm.”

Anh chất ba lon sắt còn trống, dùng tay khuấy đều sữa bột đã hòa tan và nếm thử mùi vị. Trương Soái hài lòng hướng về phòng ngủ hét lên: "Lam Lan, tới đây, sữa đã chuẩn bị xong."

Nhu Lan mặc áo choàng tắm bằng lụa. Cô gạt đi cơn giận trước khi về nhà và vui vẻ bước ra. Bộ ngực hạt tiêu cỡ vừa và cao có thể được cô nắm trong tay. Chúng run rẩy lắc lư theo bước chân của chủ nhân, và hai hạt đậu đỏ nổi bật lên sau sự ma sát. Vùng tam giác giữa hai chân cô vô tình vướng vào chiếc váy lụa khi bước đi, tạo thành hình ngón chân lạc đà. Nhìn thoáng qua, rõ ràng dưới áo choàng tắm không có dấu vết. 

Trương Soái liếc nhìn người vợ quyến rũ như vậy và nuốt nước bọt. 

Anh biết vợ bận rộn cả ngày, chắc hẳn rất mệt mỏi, nên anh kìm nén nhịp tim đập cuồng loạn trong trí tưởng tượng, rồi quay mặt đi, giả vờ bình tĩnh. 

"Em hãy dành thời gian thư giãn một chút trong khi anh đi nấu ăn. Em muốn ăn gì?"

Khi anh nhặt chiếc lon rỗng lên và quay người bước ra khỏi phòng tắm, anh đã bị một cuộc gọi giả ngăn cản. 

"Vì tất cả những công sức mà bạn đã bỏ ra để chuẩn bị món quà, tôi cho phép bạn và tôi tắm cùng nhau ~ Đừng nấu nướng nữa, và gọi đồ ăn mang đi sau."

Trong nháy mắt, Như Lan đã cởi áo choàng tắm, thân hình trần trụi ngồi trên mép bồn tắm, thân thể trắng nõn sáng ngời. Một chân cuộn tròn đặt lên trên, chân còn lại đã bước vào trong sữa nóng ngọt ngào. 

Hơi thở của Trương Soái đột nhiên trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh ta tham lam liếc nhìn người vợ xinh đẹp biến hình. Nụ hoa vừa đủ bị cánh sen che phủ, dưới vòng eo thon thả có một chút hồng nhạt không thể nắm bắt được. , hai cái mông xinh đẹp của cô đang ngồi nghiêng trên bồn tắm sứ trắng, cặp đùi rắn chắc và bắp chân duyên dáng khép lại với đầu gối ngọc làm nút thắt, mắt cá chân nhanh nhẹn di chuyển đôi chân khêu gợi vô song của cô, thực hiện một vũ điệu quyến rũ về phía Trương Soái. 

Không có cách nào từ chối lời mời của Nhu Lan! 

Nhìn thấy Trương Soái xé áo quần lao về phía bồn tắm, Như Lan vội vàng ngăn cản.

"Anh đi tắm trước đi! Anh làm việc đều đổ mồ hôi!" 

"Ồ."

Phần thân khỏe khoắn có những đường nét cứng rắn như những tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch, dưới tác động của dòng nước, một lớp sương mù mịn bắn ra ngoài. Ánh sáng chiếu xuyên qua chúng, tạo cho tác phẩm điêu khắc một vầng hào quang cổ điển. 

Toàn thân Như Lan ngâm trong làn sữa nóng ngọt ngào và trắng tinh. Cô đang nghịch vòi nước với đôi chân trắng nõn nhìn chồng cẩn thận tắm rửa cho cô dưới vòi sen. Chẳng mấy chốc, cô đỏ mặt thúc giục: “Anh mài tiếp thì tôi ngâm xong.”

"Đang tới!"

Một thân thể cường tráng lao tới, đè ép lên cơ thể vốn đã căng ra của Như Lan. Hai người ngồi đối diện nhau, dung tích của bồn tắm đôi cũng vừa đủ.

Trương Soái mở hai chân ra, hơi cong đầu gối, giẫm lên đáy bể để bảo vệ đôi chân ngọc của Nhu Lan. 

“Đông quá, lẽ ra tôi không nên cho em đi cùng!” Nhu Lan cố tình lộ ra vẻ chán ghét trên khuôn mặt đỏ như quả táo.

"Nếu cảm thấy quá đông đúc, bạn có thể đặt chân lên tôi." Trương Soái ngây thơ mỉm cười.

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" 

Lúc này, Nhu Lan Vũ khép hai chân lại, dùng tay ôm đầu gối, hơi nhấc gót chân lên, gõ nhẹ ngón chân, gần như chạm vào háng Trương Soái, chỉ cách con gà trống đang lặng lẽ ngẩng đầu lên một bước. 

Cô dè dặt duy trì tư thế có phần mệt mỏi này, chỉ không muốn ý đồ xấu của Trương Soái dễ dàng thành công. 

Nhu Lan biết rất rõ Trương Soái yêu cô và chưa bao giờ thay đổi. 

Gần đây, anh dần quan tâm đến đôi chân tái sinh hoàn toàn và tục tĩu. Việc anh ấy yêu cả nhà và bị cắm sừng là điều đương nhiên. 

Trong bài kiểm tra hiểu ngầm cuối cùng, anh không ngần ngại bỏ rơi người khác và chỉ chọn yêu đôi chân. Lựa chọn này đã ăn sâu vào lòng Như Lan. 

Anh hiểu bản thân mình...

Tất nhiên là tôi hiểu anh ấy. 

Lúc đầu, Trương Soái có thể chỉ coi đôi chân dâm đãng này như một món khai vị ...

Và giờ đây, chúng đã trở thành món ăn chủ yếu yêu thích của Trương Soái. 

Nhưng nếu lần nào anh ta cũng có thể dễ dàng ăn chúng thì tôi thật quá vô liêm sỉ! 

Vì vậy, thật thú vị khi trêu chọc anh ấy một chút trước khi bắt đầu bữa ăn~

Nhu Lan cầm một nắm sữa đổ lên bắp chân, để những giọt sữa trắng ngần chảy tự do trước mặt Trương Soái. 

"Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã bận rộn với việc điều phối các hoạt động lễ hội rồi, nhưng ông chủ lớn của bộ phận R&D lại đến đây để đổ thêm dầu vào lửa và tạo ra một bảng câu hỏi..."

"Ồ, việc này thực sự không nên nằm trong sự kiểm soát của bộ phận của bạn."

"Chúng ta vốn đã thiếu Hoàng tử rồi, bây giờ lại phải phân công Đình Đình phối hợp cùng bọn họ hoàn thành bảng câu hỏi. Chân tôi mỏi nhừ vì kiệt sức."

Dù nói lời này với giọng phàn nàn nhưng Như Lan vẫn ngoan ngoãn giơ chân trái lên, giống như một con bướm dang rộng đôi cánh để lộ vẻ đẹp của mình với thế giới. Với hàm ý mơ hồ, cô chỉ lòng bàn chân còn đang rỉ sữa thơm về phía Trương Soái và tiếp tục phàn nàn. 

“Nhìn xem, nếu không có sữa rửa sạch thì không biết chân sẽ ra bao nhiêu mồ hôi ~”

Thanh sắt vừa rồi chỉ cứng 70% đã mở rộng lên 120%.

"Đây, cho ta nếm thử." 

"Bạn có phải là một đứa trẻ không? Tại sao bạn lại làm như muốn kẹo vậy ~"

Bàn chân ngọc đột nhiên rút lại, vùi dưới lớp sữa trắng như sữa. Nhu Lan nhìn Trương Soái đang lo lắng với một nụ cười, giống như một thợ săn với một vị thần cũ, tận hưởng sự tương phản cực độ của con mồi trước và sau khi rơi vào bẫy một cách độc ác. 

“Vậy để tôi xoa nó cho cậu nhé?”

"Hôm nay tắm sữa thành công, ta hiện tại rất thoải mái, không cần xoa bóp, cảm ơn hảo ý của ngươi." Sau đó, cô đứng dậy giả vờ lấy khăn tắm lau người. 

Trương Soái chắc chắn không muốn buổi tắm đầu tiên của mình với vợ kết thúc một cách vội vàng như vậy. 

Anh đứng dậy quỳ xuống, nghiêng người về phía trước, ép Như Lan vừa mới nâng mông ngồi lại vào bồn tắm. Sau đó, anh ôm lấy cơ thể trần truồng của vợ bằng cả hai tay và hôn cô thật sâu giữa hương thơm của sữa. 

"Hừ, ngươi đang làm cái gì vậy? Ngươi làm ta ngạt thở mà chết!"

Trong khoảnh khắc, vẻ mặt của Trương Soái thay đổi nhiều lần. Cuối cùng, tình yêu và sự quan tâm của anh dành cho vợ đã vượt quá ham muốn ích kỷ của anh. 

"Vậy đi ăn chút gì rồi đi ngủ sớm." Anh bảo vợ nghỉ ngơi nhưng lại quên buông tay. 

"Tôi thực sự ấn tượng với bạn ~ Ngồi lại đi."

Như Lan ấn đầu gối trái vào cơ bụng của Trương Soái, ép ra một khoảng trống, sau đó đặt chân lên khuôn ngực rắn chắc của anh, từ từ đẩy anh về phía sau. 

"Hôm nay tôi thực sự rất bận, nhưng tôi cũng không mệt đến mức không cử động được..."

Sau khi Trương Soái ngồi trở lại vị trí ban đầu, Nhu Lan ấn chân trái lên cơ ngực của anh mà không có ý định rút lại. 

"Nhìn sự chu đáo của món quà này, tôi sẽ tặng nó cho em ~"

Những ngón chân tròn của La Thị Đan Khẩu từ từ leo lên và dừng lại trên môi Trương Soái, cuối cùng đốt cháy ham muốn đã nhiều lần bị khơi dậy trong anh. 

Trương Soái giống như một du khách nhìn thấy ốc đảo trên sa mạc. Anh há miệng vì đói khát, thay phiên nhau ngậm những giọt nước được sắp xếp gọn gàng trong miệng để làm ẩm cổ họng sắp bốc khói. 

Anh ta cũng giống như một nhạc sĩ điêu luyện đã lâu không chơi đàn, múa lưỡi điên cuồng, thề sẽ chơi một bản nhạc chấn động trên những phím cườm này.

"Hương vị...thậm chí còn ngọt hơn lần trước!" 

"Bình tĩnh nào ~ Tôi đã nói trước với bạn rằng bạn chỉ có thể sử dụng đôi chân của mình ~ Hôm nay tôi không thể chịu đựng được bất cứ điều gì khác."

"Cái này... đủ rồi!" Một câu trả lời mơ hồ phát ra từ cái miệng đang mút mạnh. 

"Thế này... đủ chưa?"

Bàn chân trái đầy nước dãi của Rulan vặn vẹo. 

"Bạn có chắc không?~"

Bàn chân phải tự do trượt xuống và trèo lên con gà trống vốn đã háo hức muốn thử. Lòng bàn chân vốn đã đẫm sữa lại càng mềm mại giẫm lên cái đầu đang phồng lên của con gà và bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Trương Soái mở mắt ra và vui mừng khôn xiết. 

"Cười khúc khích ~ Gần đây có chút thường xuyên, nhớ tiết chế nhé ~" Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của chồng bị ám ảnh bởi mình, Như Lan không khỏi mỉm cười, "Em phải nhịn không được xuất tinh!"

“Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn…Lần này tôi chắc chắn sẽ làm được!”

Lòng bàn chân phải của cô ấn đầu cây gậy vào bụng Trương Soái và xoa một lúc. Nhu Lan không khỏi chuyển sang chế độ cọ xát giữa các ngón chân, để cảm giác nóng bỏng làm hài lòng những ngón chân nhạy cảm của cô. 

Khi dòng điện kích thích tiếp tục chảy từ chân âm đạo đến giữa bông hoa, không ai biết được bao nhiêu dịch âm đạo mặn trắng đục đã hòa vào vũng sữa ngọt. 

Khe hở ngón chân là một lỗ âm đạo phụ trên cơ thể Nhu Lan. Lúc này đã lấp đầy, nơi khác cũng háo hức muốn thử! 

Đôi tay mảnh khảnh của cô lặng lẽ thò xuống dưới nước chạm vào lỗ mật đang bồn chồn, đẩy nhanh quá trình tiêm và trộn sữa chua vào sữa dưỡng. 

"Lam Lan... Ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện..."

“Hmm~Nói đi…”

Trương Soái dùng miệng buông chân trái của Nhu Lan ra, dùng bàn tay to nắm lấy mắt cá chân thon thả, nhúng nó vào sữa trong bồn tắm. Sau đó anh ta giơ bàn chân đang nhỏ giọt sữa trắng ra trước mặt như đang ôm một báu vật độc nhất vô nhị. 

"Bạn biết đấy, tôi đã thích vẽ tranh từ khi còn nhỏ..." Anh say sưa nói trong khi nhìn bảo bối trong tay, "Khi tôi lớn lên và có thể kiếm tiền, tôi đã mua một chiếc máy ảnh và chụp ngẫu nhiên những bức ảnh mà tôi thấy đẹp..."

Anh chịu đựng cơn thịnh nộ của bàn chân phải đầy dục vọng trên con cặc của mình, chuyển ánh mắt từ đôi chân xinh đẹp trong tay sang đôi mắt ngày càng mờ nhạt của Như Lan, chân thành cầu xin: “Tôi muốn chụp ảnh chúng.”

"Hả? Cái gì cơ?"

Động tác của chân và tay phải của cô ngày càng điên cuồng, mang lại cho Như Lan càng nhiều khoái cảm. Lúc này, cô không có ý định suy nghĩ xem Trương Soái đang ám chỉ điều gì, vô thức nói: "Anh muốn lấy cái gì... cứ cầm đi... hỏi tôi tại sao..."

"Tuyệt."

Trương Soái ngay lập tức với lấy chiếc ghế nhỏ bên cạnh nơi đặt quần áo, lấy điện thoại di động từ trong túi quần và bắt đầu chụp ảnh bàn chân trái của anh. 

"A... Ngươi đang nói cái gì... Đây là chụp ảnh sao..." Như Lan nhíu mày xinh đẹp, "Ta cảnh cáo ngươi, chỉ được bắn vào chân, nếu không ta sẽ giết ngươi!"

"Tất nhiên rồi!"

"Nhấp chuột."

“Đừng chỉ chụp ảnh…” Như Lan vặn vẹo chân trái, cố gắng thoát khỏi đôi tay đang siết chặt của cô, tiến về phía miệng Trương Soái, “Đừng dừng lại~…Tôi…Tôi…sắp tới~~…”

"Được rồi..." Trương Soái giơ bàn chân trái yếu ớt của mình lên bằng một tay và dùng đầu lưỡi liếm nó một cách hung dữ. Anh ta cầm điện thoại di động trên tay kia và chụp ảnh bàn chân phải đầy dục vọng đang nhảy múa duyên dáng giữa hai chân anh ta. 

"Nhấp chuột."

Dòng nước dục vọng tràn đầy cứ vượt qua bờ kè và tràn xuống phía dưới. Mỗi cú liếm của chân trái, mỗi cú vung của chân phải, mỗi cú đẩy của ngón tay đều giống như một chiếc búa nặng nề đập vào đập. Ba người cố gắng phối hợp, cố gắng đập vỡ dục vọng thành từng mảnh để giải phóng thủy triều đang dâng trào. 

Không ngờ, khi thành công sắp thất bại, bàn tay to đang nắm chân trái bỗng nhiên lỏng ra, đột nhiên cử động bàn chân phải đang nhảy múa như điên. 

Trong ba chiếc búa tạ, lực lượng chính đánh mạnh nhất đã bị mất. Những đợt tấn công còn lại không còn có thể lay chuyển được con đập sắp vỡ. Kế hoạch cao trào của Rulan cũng thất bại. 

"Chết tiệt, Trương Soái, bạn đang làm gì vậy!" Nhu Lan lập tức tức giận vì chỉ còn một bước nữa là có thể lên trời. 

"Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa. Chẳng phải tôi đã nói sẽ nhịn rồi sao...?" Trương Soái có vẻ nghiêm túc.

"Kinh tởm...kinh tởm! Thật là kinh tởm!"

Trương Soái sửng sốt một lúc, nhận ra sự dối trá của vợ mình. 

“Nếu không thì hãy làm thế này…”

Trương Soái, người thề sẽ giữ lời hứa, đã nghĩ ra một cách tốt để đạt được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Anh đặt điện thoại di động xuống, đứng dậy và nằm xuống giữa hai chân Như Lan. Anh dùng đôi tay khỏe mạnh giữ hai mông cô, nhấc âm đạo đầy sữa của cô lên khỏi mặt nước, há miệng thật rộng rồi đưa vào chiếc cuống xinh xắn. 

"Anh... à!~"

Những cuộc xâm lược từ thế giới bên ngoài luôn đến bất ngờ, và những điều chưa biết khó nắm bắt còn mạnh hơn nhiều so với niềm vui mà sự thoải mái của chính mình mang lại. Con đập khiêu dâm vốn đã lung lay của Rulan cuối cùng đã sụp đổ với sự hỗ trợ của Trương Soái. Thủy triều dâng trào ùa ra trút vào miệng thủ phạm. Vòng eo và mông của Liu hếch lên thoát ra khỏi sự giúp đỡ của bàn tay to lớn, cúi mình thành một vầng trăng lưỡi liềm mộng mơ và tao nhã. 

"Không tệ, ngay cả 'sữa chua' cũng trở nên thơm hơn." Trương Soái cắn môi hài lòng khi nghĩ về điều đó. 

"Chết tiệt Trương Soái, bạn làm tôi sợ!" Như Lan tỉnh lại, lười biếng nằm lại trong bồn tắm, ngọt ngào chửi rủa.

"Tôi xin lỗi." Trương Soái phớt lờ vẻ tức giận giả vờ của vợ, thay đổi chủ đề và cầu nguyện một cách trìu mến với cô ấy, "Ngày lễ tình nhân vui vẻ."

"Hmm ~ Ngày lễ tình nhân vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Đoàn Tụ Gia Đình

Tôi không biết đó là đứa trẻ nghịch ngợm nào nhưng nó đã đốt pháo vào sáng sớm, đánh thức hầu hết những người muốn ngủ nướng trong cộng đồng. 

Hương vị Tết năm nay quả thực đậm đà hơn những năm trước. Tôi nóng lòng chờ đợi vào buổi sáng đêm giao thừa, nhưng sáng sớm thì không sao. 

Trương Soái và Nhu Lan cũng bị đánh thức khỏi giấc mơ bởi âm thanh lễ hội, điều này giúp họ đỡ phải tắt đồng hồ báo thức sau hai mươi phút. 

"Thật là khó chịu!" Nhu Lan trùm chăn lên đầu và bất lực phàn nàn. 

"Thức dậy?" Trương Soái ngồi dậy và hít một hơi thật sâu không khí buổi sáng. 

"Tôi chỉ có thể dậy thôi, làm sao tôi có thể ngủ được như thế này?"

“Vậy tôi sẽ làm bữa sáng trước.” Trương Soái ra khỏi giường và thay quần áo. 

"Không cần gấp như vậy, hôm nay ta lâu như vậy mới dậy sớm, không cần lo lắng đến muộn."

Như Lan thò cánh tay trắng nõn như tuyết ra khỏi chăn, duỗi ra rất nhiều rồi vén góc chăn lên, miễn cưỡng để cơ thể mình từng chút một phơi ra dưới ánh sáng mát mẻ của buổi sáng. 

Cô cởi bộ đồ ngủ bằng lụa có phần quyến rũ, mặc lại bộ vest chỉnh tề rồi vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa một lát. 

Trương Soái đã từ một phòng tắm khác ở nhà bước ra. Anh đeo tạp dề vào bếp chuẩn bị nguyên liệu cho bữa sáng. 

Một lúc sau, Như Lan gạt đi cơn buồn ngủ còn sót lại, sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm. Cô vào bếp lấy hai hộp sữa trong tủ lạnh ra, rót vào cốc rồi hâm nóng trong lò vi sóng. 

Trên bếp lò gần đó, Trương Soái nhanh chóng chiên hai quả trứng vàng, phết mứt, kẹp chúng vào giữa hai lát bánh mì nướng, đặt lên đĩa rồi bưng ra bàn. 

"Tôi có thể về sớm sau cuộc họp vào buổi chiều, khoảng ba giờ. Đừng quên đón tôi." Sau khi sữa ấm lên, Như Lan uống một ngụm rồi đưa cốc còn lại cho Trương Soái. 

"Không sao, anh đợi em trước, sau đó cố gắng lái xe nhanh hơn để bố mẹ chúng ta không phải đợi."

“Đừng quên mang hai bình rượu tới cho hai vị lão tổ, lần trước uống xong, lại còn miệng nói loại rượu này ngon như thế nào.” Nhu Lan nhàn nhã ăn bữa sáng đầy yêu thương do chồng nấu. 

"Đừng lo lắng, không chỉ có rượu trắng, tôi còn chuẩn bị hai chai rượu vang đỏ mà mẹ tôi khen." Trương Soái chỉ xuống mặt đất bên cạnh ghế sofa. Bốn hộp rượu đã được lấy ra và chuẩn bị từ trước. 

"A? Cách đó không được!" Xoay người lại, giọng nói của Như Lan đột nhiên lớn hơn. 

"Cái gì không hoạt động?"

"Đừng mang theo rượu vang đỏ..."

"Tại sao?"

“Bình rượu đó… trước kia em đã dùng… lúc tập footjob…” Như Lan cúi đầu tập trung ăn sáng, không muốn chồng nhìn thấy đôi má đỏ bừng của mình. 

"Ahem... Điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì miệng chai cũng được bọc bằng màng nhựa." Quá ngạc nhiên, Trương Soái giả vờ bình tĩnh và cố gắng an ủi vợ. 

"Anh có phiền không? Tôi không muốn!" Như Lan ngẩng đầu trừng mắt nhìn Trương Soái: "Nếu ngươi nhìn thấy hai bình rượu đỏ này ở nhà bố chúng ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

"Ồ? Bạn trừng phạt tôi như thế nào?" Trương Soái, người luôn nghiêm túc, thực sự đã hành động hèn hạ. 

"Tôi sẽ không để bạn nghèo! Tôi sẽ rời đi!" Sau khi nuốt hết đồ ăn trên đĩa, bưng sữa uống hết trong một ngụm, Như Lan đi đến cửa xỏ giày, vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô đang định đi ra ngoài thì bất ngờ gãi đầu rồi quay trở lại phòng ngủ. 

"Tối nay chúng ta ở nhà bố mẹ tôi, tốt nhất tôi không nên đi tất. Tôi nhớ ở nhà còn sót lại một chiếc quần lót..."

Trương Soái cũng theo anh đến cửa phòng ngủ. Anh thấy tủ và ngăn kéo đang mở đã bị lục lọi một cách bừa bộn, thậm chí trên giường còn phủ một lớp tất đủ màu sắc. 

Như Lan ngồi ở mép giường, mép chiếc tất đen được cô từ từ cởi ra. Màu đen giảm dần và phần thịt chân trắng liên tục lộ ra đang dao động và chảy xuống, giống như một biểu đồ Thái Cực Quyền chứa đựng các nguyên lý tự nhiên. 

Trương Soái, người đang công khai "nhìn lén" ở cửa, không thể không lấy điện thoại di động ra. 

"Nhấp chuột."

Cô nhặt đôi tất thịt mà cô đã vội vàng đào ra, cẩn thận nhét những ngón chân trần của mình vào lỗ cuộn lại của chiếc tất. Đôi tất cực kỳ mỏng được đôi bàn tay thanh tú của cô nâng lên và trải rộng ra, khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô thêm một màu bảo vệ trang nghiêm. Độ co giãn bó sát còn quấn phần mông vào trong váy khiến nó thẳng hơn một chút. 

"Nhấp chuột."

"Chết tiệt, Trương Soái, bạn có thể kiềm chế bản thân và ngừng hành động như một kẻ biến thái không?"

"Chỉ vì em quá xinh đẹp thôi." Đó là Tết Nguyên đán, và Trương Soái, người thoải mái và có phần nghiện sự hài hước lạnh lùng. 

"Đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Nếu mặt tôi xuất hiện ở nơi xa lạ nào đó, bạn sẽ chết!" Dù biết chồng mình thực chất là người siêu đáng tin cậy nhưng cách cư xử quá đáng của hoàng tử và Mina vẫn khiến Nhu Lan không khỏi nhấn mạnh nhiều lần. 

"Đừng quên nó. Tôi chỉ bắn vào chân mình và giữ nó cho bộ sưu tập cá nhân của mình thôi." Trương Soái trịnh trọng hứa hẹn.

"Được rồi, lần này ta thật sự phải rời đi, thời gian có chút gấp gáp."

"Lái xe chậm rãi, chú ý an toàn."

…………

Hoàng hôn sau ngày đông chí kết thúc ngày càng muộn hơn. Lúc này, mọi thứ trên thế giới đều được ánh hào quang của nó tạo nên một đường viền màu vàng, bay qua cửa sổ ô tô như những thác nước vàng nằm ngang. 

“Ngày Tết bạn có thể đậu xe ở công ty được không?” Trương Soái giữ vững tay lái và nhấn ga đến tốc độ tối đa cho phép của đường cao tốc này. 

“Tôi có một chỗ đậu xe độc ​​quyền trong công ty ~” Nhu Lan kiêu hãnh chỉnh lại cặp kính gọng vàng rồi quay lại nhìn khung cảnh tươi đẹp tỏa sáng bên ngoài xe. 

"Chúng ta sẽ đến đó trong khoảng nửa tiếng nữa. Sao em không nhắm mắt lại và nghỉ ngơi một lát?"

"Không ngủ được, trong lòng có chút bối rối..."

"Cái gì?"

“Đã lâu không gặp cha mẹ…” Như Lan ôm cằm, ngơ ngác nhìn mặt biển lấp lánh dưới cây cầu vượt biển. 

"Bạn là một kẻ hèn nhát vì ở gần nhà."

“Đột nhiên cảm thấy, ngoại thành phía Đông quả thực có chút xa, phải đi đường cao tốc xuyên biển, nhưng chỉ về hơn nửa năm cũng không có ý nghĩa gì?”

"Này, việc chăm chỉ cho sự nghiệp của mình là chuyện bình thường mà." Trương Soái tuy an ủi vợ nhưng thực ra anh cũng có chút nhớ cha mẹ. 

"Chồng ơi, chúng ta thật may mắn khi được sống gần nhau như vậy. Sau này anh hãy đến thăm chúng em thường xuyên hơn nhé, được không?"

"Vâng!"

…………

"Bố~Mẹ~chúng con đã về rồi!"

"Bây giờ anh là ông chủ, sao lại hét lên!" Cánh cửa an ninh mở ra, một người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề nhìn con gái mình ngoài cửa với ánh mắt trìu mến. 

"Anh chàng đẹp trai đến rồi, vào ngồi đi." Một người đàn ông mạnh mẽ bước ra khỏi bếp. Ông lau tay vào tạp dề và chào con rể Thành Long Khoái qua hành lang. 

"Bố, bố quên là bố có một đứa con gái phải không?" Như Lan chạy đến bên cha cô, nắm lấy cánh tay ông và lay ông. 

"Ha ha, ngươi quên mất ngươi còn có cha." Lão Lưu sờ sờ đầu Như Lan, vội vàng trở lại phòng bếp: “Hỏng rồi, rau còn đang xào, sắp cháy rồi!”

“Con lừa bướng bỉnh, bố mày đã không cho tao vào bếp kể từ lần trước tao khen tài nấu ăn của ông ấy rồi.” Lam Mộc mê hoặc trợn mắt nhìn vào phòng bếp: “Tôi đã chăm chỉ học tập mấy tháng rồi, hôm nay là ngày mọi người kiểm tra kết quả.”

"Hôm nay hãy để Lão Trương thể hiện kỹ năng của mình!" Một tiếng hét nồng nhiệt phát ra từ nhà bếp cùng với mùi thơm của các món ăn. 

"Tiểu Soái, nhanh gọi điện cho bố mẹ em, kêu họ nhanh tới đây. Việc duy nhất còn lại chính là nấu cá." Những lời dặn dò của bố vợ với con rể đều xuất phát từ trong bếp. 

"Được, bố."

Năm ngoái, lễ hội mùa xuân được tổ chức tại nhà bố mẹ Trương Soái. Năm nay quay về nhà Nhu Lan. Đây đã là truyền thống của họ trong bốn năm chung sống. Ai cho phép hai vợ chồng sống gần nhau như vậy. 

Trương Soái đi đến cửa sổ lồi của phòng khách, bấm số nhà của bố mẹ, "Ba ơi, các con ra ngoài đi, đến giờ ăn rồi."

Chỉ ít phút sau, anh đã thấy bố mẹ mình vội vã đi về phía tòa nhà từ cửa căn hộ đối diện.

"Bố, bố mẹ con sắp lên lầu rồi." Trương Soái bước tới cửa bếp để thông báo cho bố vợ.

"Được rồi, mở rượu trước đi!" 

…………

Cùng với tiếng pháo nổ ngoài cửa sổ và tiếng trò chuyện ấm áp giữa bố mẹ, bữa tối giao thừa đã kết thúc trong vui vẻ. Ba người phụ nữ rời khỏi bàn ăn và đi đến ghế sofa tiếp tục trò chuyện trong khi chờ Gala Lễ hội mùa xuân bắt đầu, nhường chỗ cho ba người đàn ông say khướt. 

Bữa ăn kết thúc và tiệc rượu bắt đầu. 

"Lão Trương, bữa ăn này tôi nấu có ngon không?" Cha của Lan và Lão Lưu tự hào nhấp một ngụm rượu trắng trong ly, cố gắng thể hiện tài nấu nướng của ông. 

"Thật tốt quá. Anh ấy sắp đuổi kịp tôi rồi." Người cha đẹp trai Lão Trương cười khẩy đi theo, nhưng ông không hề có ý định nịnh nọt bố vợ. 

"Nhìn xem, ngươi vẫn chưa bị thuyết phục!"

“Nếu không tin, sao không nhờ mẹ Lan Lan phán xét lại?”

"Này! Không cần cô ấy, Tiểu Soái là đứa trẻ thành thật, cứ hỏi anh ấy đi!" Lão Lưu quay đầu lại, dùng ánh mắt say đắm nhìn con rể tin tưởng: “Giữa ta và bố con ai nấu ăn ngon hơn?”

"Ừm..." Đầu của Trương Soái đột nhiên trở nên nặng nề và anh nhấp một ngụm rượu. Anh không bao giờ ngờ rằng áp lực cuối cùng lại đến với mình. 

"Bố..." Anh dùng một tay nắm lấy tay cha ruột. 

"Và bố..." Anh ôm bố vợ bằng tay còn lại. 

Trương Soái bối rối cúi đầu và nói: "Câu hỏi này... thực sự rất khó trả lời..."

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, như thể đã có quyết tâm nào đó, "Nhưng nếu các bạn đều muốn nghe sự thật... thì tôi sẽ nói cho các bạn biết..."

"Thật ra... cả hai em đều nấu ăn không ngon bằng Lan Lan."

"Ha ha ha, cái này tiểu tử!"

"Ha ha ha, đi thôi, con trai ta đã nhường ngôi thứ nhất, chúng ta không cần tranh giành ngôi thứ hai!"

"Tiểu Soái đã bị oan. Vừa nghe được lời này, liền bị con gái của ta ức hiếp! Cố lên, làm đi!"

"Làm đi!"

"Làm đi." Trương Soái đồng ý.

"Ta đã nói ba vị các ngươi không thể tới xem lễ hội mùa xuân. Các ngươi chỉ biết uống rượu mà thôi! Có thể nhỏ giọng được không?" 

Ở phía bên kia phòng khách, người mẹ đẹp trai ngồi trên ghế sô pha đang định bắt đầu nói thì bị họ say quá mức cắt ngang. Cô quay đầu lại trừng mắt, biểu lộ sự bất mãn mãnh liệt.

"Lan Lan, mẹ sẽ kể cho con nghe sau..."

Bên kia bàn rượu, ông bố đẹp trai Zhang phớt lờ sự lừa bịp của vợ và tiếp tục nâng ly để thi đấu. 

"Những năm gần đây trong Gala Lễ hội mùa xuân có gì đáng xem? Đều là rác rưởi, đi, ăn thêm một cái nữa đi!"

"Lão Trương, ngươi nói đúng, ta hoàn toàn đồng ý! Nói đi!"

"Làm đi." Trương Soái tiếp tục đồng ý.

…………

Xem giao thừa, ăn xong bánh bao, Trương Soái đưa bố mẹ đã vui vẻ trở về nhà, vội vàng trở về nhà bố vợ và mẹ vợ. Tốc độ nhanh như mấy giây, rốt cuộc hắn đi dép lê đi xuống lầu. 

Tiếng pháo dần dần lắng xuống, hầu hết mọi người đều bộc lộ sự phấn khích trong nửa đêm. Nếu lúc này không nghỉ ngơi để hồi phục sức lực thì ngày mai họ sẽ không còn sức để đón Tết. 

Trương Soái gõ cửa, Nhu Lan đi tới đáp lại. Cô ấy đã mặc bộ đồ ngủ và đặt ngón tay lên miệng để phát ra âm thanh im lặng. Có vẻ như đôi vợ chồng già đã ngủ rồi.

Hai người lặng lẽ trở lại phòng khách của Như Lan, ôm nhau nói chuyện riêng trước khi đi ngủ. 

"Trương Soái, chúng ta sinh một đứa con đi." 

"Ngươi bị mẹ chúng ta tẩy não sao? Chúng ta trước đó không phải đã thảo luận chuyện này sao? Không cần gấp."

"Hôm nay họ đã nói chuyện với tôi rất lâu và họ có thể tóm gọn lại bằng một câu - sinh con khi còn trẻ là điều tốt cho cả người lớn và trẻ em."

“Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cứ để mọi thứ diễn ra theo cách riêng của nó và đừng làm điều đó dưới áp lực.”

"Ừ... từ giờ trở đi... cậu nên... bớt xuất tinh ra chân đi, lãng phí hết cả..."

Nhu Lan hất văng đôi tay to lớn đang gây rắc rối trên ngực của Trương Soái, quay người lại vùi đầu vào vòng tay anh. Một chiếc chân dài quấn quanh người chồng một cách không lương thiện, giống như một con bạch tuộc đang rình mồi. Khi tay chân vướng víu, phần miệng giữa hai chân cũng tiến tới bữa ăn ngon lành sắp được ăn. 

Thích thú với sự gắn bó của vợ, Trương Soái nói đùa: "Lan Lan, bây giờ chúng ta không muốn nữa phải không? Anh nhớ giường của em không chắc chắn lắm."

Mặc dù không cần thiết phải che giấu khuôn mặt đỏ bừng của mình trong bóng tối, Nhu Lan vẫn dùng những ngón chân nhanh nhẹn nhéo vào thịt chân Trương Soái để thể hiện sự bất mãn. 

"Tôi ghét lắm! Bố mẹ tôi ở cạnh đây, bạn đang nghĩ gì thế?? Tôi chỉ hơi lạnh thôi, đi ngủ nhanh đi!"

"Xì!... Chúc ngủ ngon."

【Chương 37·Kết thúc】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ mới sinh

Trăng lưỡi liềm ở Cửu Châu, có nhà vui, có nhà buồn. Trong năm cử hành phổ quát này, một số người được đoàn tụ với gia đình, trong khi những người khác lại ở một mình. 

Đêm giao thừa đã khuya, pháo đã tàn, chỉ còn lại vài chùm pháo hoa rực rỡ thắp sáng bầu trời đêm. 

Pháo được dùng để xua đuổi Nian thú trong ma quái, nhưng trong xã hội thực, âm thanh của vụ nổ vừa tạo ra không khí lễ hội lại có thể khiến người qua đường sợ hãi hoặc làm phiền những người cần nghỉ ngơi sớm. 

Pháo hoa thì khác. Khi họ khoe vẻ đẹp thì chỉ cần nhìn từ xa là được. Đối với người qua đường, âm thanh của vụ phóng từ xa là không đáng kể, miễn là họ chờ đợi được phản chiếu trên khuôn mặt bởi những màn pháo hoa lộng lẫy. 

Đèn đều tắt, hoàng tử và Mina nằm ôm nhau trên chiếc giường lớn ở nhà. Trong khi pháo hoa ngoài cửa sổ phản chiếu khuôn mặt buồn bã của họ thì bức ảnh cưới phía trên đầu giường cũng hiện lên đôi nụ cười ngọt ngào trên tường, tràn đầy quyết tâm cho một tương lai tốt đẹp hơn. Lúc này, họ mới cúi đầu nhìn chằm chằm như đang tự an ủi mình: Cố lên, hạnh phúc sẽ sớm quay lại thôi. 

"Đừng buồn, Luân gia cũng sẽ buồn." Mina ngoan ngoãn vùi đầu vào ngực hoàng tử. 

"Vớ vẩn, tôi buồn ở đâu vậy?" Bàn tay hoàng tử vuốt ve tấm lưng mịn màng của Mina dưới chăn, phủ nhận. 

“Sau cuộc điện thoại với bố cậu ngày hôm qua, cậu vẫn cảm thấy chán nản cho đến bây giờ, nhà Danglun không thể nói được.”

"Rõ ràng là ban ngày tôi có thể về nhà đúng giờ, nhưng ông già phải nghiêm túc hơn. Tại sao tối qua ông ấy không quay về như đã hứa?"

"Cha tôi nhớ con phải không? Ông ấy muốn gặp con trai lớn càng sớm càng tốt." Mina vuốt mái tóc dài trên trán, có chút tự trách nói: "Hơn nữa, sở dĩ ngươi bị bắt vì đánh nhau là vì Luân gia..."

“Mina, ngoan nhé…” Hoàng tử nhẹ nhàng xoa đầu vợ mình, “Anh đã không bảo vệ được em nên ít nhất anh cũng phải báo thù cho em.”

“Ừ, thực ra nhà họ Luân đã trả thù rồi. Chẳng phải họ đã cắn đứt một mảnh lưỡi của anh ấy sao ~” Mina vẫn là một người phụ nữ mạnh mẽ, tính cách lạc quan giúp cô nhanh chóng thoát ra khỏi vực thẳm u ám. 

"Thật ra lão phu chỉ muốn tìm lý do mắng ta, nhưng là hắn thiên vị, từ nhỏ đã không đối xử tốt với ta, đứa con cưng mà hắn sinh ra cho con điếm sau này tái giá, rất sủng ái ta!"

"Nhưng mà Luân gia cho rằng cô và anh trai cũng không phải người xấu, bọn họ đối với ngươi rất tốt."

“Đồ ngốc này, ngươi có biết mấy lần ngươi về lại Tử Lâm nhìn ngươi bằng ánh mắt tục tĩu không…” Hoàng tử nói lời này, cảm giác kỳ lạ và khó chịu lúc đó dường như vẫn còn sống động trong đầu hắn. Nghĩ kỹ lại, cảm giác rất giống cảm giác đọc bài viết của "Nana-chan" trên Internet. 

"Thật sao? Nhưng việc con trai vị thành niên có hứng thú với người khác giới là điều bình thường phải không?" Mina ngây thơ không đồng ý. 

“Anh luôn nghĩ quá tốt về người khác.”

"Được rồi, đừng tức giận. Ngày mai chúng ta về nhà xem thế nào?"

"KHÔNG!" Hoàng tử lấy điện thoại di động ra và mở tin nhắn WeChat cho Mina đọc. "Chị Lan gửi tin nhắn trong nhóm. Công ty chúng tôi tổ chức nhân viên đến biệt thự suối nước nóng để teambuilding vào ngày mùng 4 Tết. Mỗi người có thể mang theo một người nhà đi cùng trong hai ngày hai đêm. Mọi người về nhà nghỉ ngơi thật tốt vài ngày, sau đó sẽ đưa em đi nghỉ ngơi."

"Mặc dù ngươi là người quyết định trong nhà chúng ta... Lôn gia vẫn cảm thấy chúng ta nên đến thăm cha..." Mina, cha mẹ mất sớm, vẫn hy vọng hoàng tử có thể trân trọng mối quan hệ gia đình này, "Dù sao thì ông ấy cũng đã nuôi dạy ngươi, và nhà họ Luân thậm chí còn không nhớ nổi cha mẹ ngươi trông như thế nào..."

Hoàng tử ôm chặt lấy người vợ đang khóc, tựa đầu cô vào vai anh, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Mina, anh đã hứa trước đó sẽ cho em tất cả tình yêu của người cha mà em mong muốn."

"Ba..." Giọng nói ngọt ngào khiến người ta lạnh thấu xương. 

"Muốn ăn kẹo không? Bố sẽ đưa cho con ngay bây giờ." Hoàng tử mất tập trung lấy tay lấy con rắn thịt cứng ra khỏi háng và ép nó vào chân Mina. 

Rõ ràng cảm nhận được lực chạm mạnh hơn lần trước, Mina ngẩng đầu lên, ngạc nhiên mở to mắt: "Bố! Bố hoàn toàn ổn chứ?"

"Mấy ngày nay không phải ta ở trong trại tạm giam sao? Hôm qua sau khi trở về, ta đã bù hết số thuốc đã quên và không uống..." Anh ta tiếp tục cầm đầu rắn trong tay, kiểm tra độ cứng của đùi trần của Mina mấy lần, tự tin nói: "Hiện tại cảm giác cực kỳ tốt!"

Mina cắn đôi môi dễ thương của mình và từ chối lời đề nghị. 

"Lục gia... Không ăn thì tốt hơn..."

Với đôi mắt to lấp lánh, hoàng tử ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Mina trong tay, cố gắng tìm ra những rắc rối của cô rồi loại bỏ chúng. Anh muốn Mina trở lại là cô gái vô tư từng dựa dẫm vào anh trước đây. 

"Mina? Đừng gánh nặng tinh thần. Bệnh của tôi chỉ là ngoài ý muốn, không liên quan gì đến cô."

“Làm sao có thể ổn được…” Mina cụp mắt xuống và bắt đầu tự trách mình, “Thật ra, nhà họ Luân không biết thói quen này từ đâu mà ra, chỉ là họ được họ hàng các gia đình nuôi dưỡng khi còn nhỏ. Họ luôn đói nên có thứ gì đó trong miệng đều cảm thấy thoải mái…”

Mina đặt bàn tay nhỏ bé của mình xuống, giật con rắn khỏi tay hoàng tử và di chuyển nó ra khỏi đùi để tránh nó gây ra những trò nghịch ngợm và cản trở cô bày tỏ cảm xúc thật của mình. 

“Kể từ khi chúng ta gặp nhau, anh đã rất thích tặng kẹo mút cho nhà họ Luân. Khi ăn, bạn uống những “trái tim kẹo” chảy ra. Kỳ thực tôi không thực sự “đói”, tôi chỉ muốn cảm nhận được cảm giác an toàn mà bố tôi mang lại cho nhà họ Luân mà thôi.”

“Thì ra là vậy…” Nói xong, hoàng tử chợt nhận ra rằng mình chưa bao giờ thực sự hiểu được nguồn gốc “cái lưỡi tục tĩu” của Mina. 

“Thật ra, Luân gia không chỉ thiếu đi tình thương của cha…” Lời còn chưa dứt, cô đã cúi xuống vùi cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu của mình vào trong lòng hoàng tử. Giọng nói ngượng ngùng của cô càng ngày càng nhỏ, “Lôn gia cũng muốn cảm nhận tình mẫu tử~”

Mina từng là một đứa trẻ được chiều chuộng quá mức, chỉ biết thụ động hưởng thụ sự cho ăn tự cho là đúng đắn từ "bố" của mình. Nhưng bây giờ cô cuối cùng cũng lấy hết can đảm để trưởng thành và muốn tự mình lựa chọn “món ăn” yêu thích. 

Một chiếc lưỡi dài, ẩm ướt và mịn màng lập tức quấn quanh núm vú của hoàng tử, vặn xoắn khiến nó cương cứng ngay lập tức. Đôi môi mềm mại từ phía sau truyền đến, hận không thể đưa cục thịt nhỏ đầy dịch cơ thể vào trong miệng. 

Lúc này, Mina giống như một em bé đang chờ được bú, háu ăn nép vào lòng mẹ, mút lấy dòng sữa không tồn tại. 

“Từ giờ trở đi, ngươi sẽ vừa là cha vừa là mẹ ~” Một giọng nói mơ hồ kèm theo âm thanh liếm láp “bah bah bah” phát ra từ vòng tay của hoàng tử.

"Xì!" 

Hoàng tử nằm nghiêng bị kích thích bởi hành động đáng kinh ngạc của Mina đến mức thở hổn hển và bất giác cuộn tròn lại. Một loạt cảm giác ngứa ngáy tê dại đâm thẳng vào tim anh. Núm vú của anh, vốn chưa bao giờ được hưởng thụ dịch vụ bằng miệng và lưỡi như vậy trước đây, giống như một trinh nữ vừa mới trải qua quan hệ tình dục. Trong tiềm thức, anh muốn tránh sự kích thích bạo lực này, đồng thời anh cũng mong chờ trải nghiệm sẽ như thế nào khi quen với cường độ đó. 

Nhìn thấy phản ứng của hoàng tử, Mina cười khúc khích, bàn tay nhỏ bé cầm con rắn cảm thấy nó lại trở nên cứng hơn, như thể cô đang muốn chứng minh rằng mình có thể lấy lại được vinh quang. 

Cô không khỏi nghĩ đến gần đây hoàng tử rất nhiều lần muốn thử nghiệm hiệu quả. Cô thầm thở dài và bắt đầu vuốt ve đôi tay nhỏ bé của mình một cách nhẹ nhàng. 

Trong “hành trình ước nguyện” vô lý đó, để thực hiện được nỗi ám ảnh của cha mình, anh đã phải trải qua biết bao lời trêu chọc từ người ngoài, từ anh T giữ lời hứa cho đến Pete có ý đồ xấu nhưng thực tế anh không hề nhận được sự thỏa mãn nào. 

Điều cô mong muốn nhất trong lòng chính là tình yêu thương từ cha mình. 

Tôi đã uống thuốc để điều trị được một thời gian...

Để tối nay bố thử xem...

Thật ra... tôi nghĩ nó thật kì lạ~

Hoàng tử đã xa chiến trường đã lâu không thể chịu nổi sự kích thích gấp đôi như vậy. Sau khi hiểu ra, anh nhanh chóng tập trung lại, ôm Mina nhẹ nhàng lật người, đè cô xuống dưới mình. 

Khi cơ thể hoàng tử di chuyển xuống phía dưới, núm vú bị cái miệng nhỏ bé kiên trì giữ lại, thậm chí cả cơ thể của Mina cũng ngồi dậy. 

Con rắn thịt cũng thoát khỏi sự khống chế của bàn tay nhỏ, đầu rắn ấn vào vùng tam giác của Mina, bắt đầu xuyên qua quần lót vào khe hở giữa đùi và gò mu. 

"Mina, đã lâu anh không làm tổn thương em, chúng ta thử xem... tối nay nhé?"

“Ừ…” Cái miệng nhỏ nhắn của Mina vẫn không nỡ buông ra. 

Sau khi cởi bỏ quần lót, Mina dùng đôi tay nhỏ bé mò mẫm lấy ra chiếc máy rung màu hồng giấu trong rừng tối. Cô lại tóm lấy xác con rắn và nhét nó vào giữa đôi cánh bướm của mình. 

Cái lỗ nơi dị vật vừa được rút ra còn chưa khỏi hoàn toàn, giữa cánh bướm hơi hé mở còn có vết nước lấp lánh, đầu rắn vừa chạm vào liền chui vào. 

Cảm giác chạm vào dụng cụ chắc chắn không giống với cảm giác của người thật. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến Mina không khỏi tăng cường độ liếm, kéo dài và cảm động, xoay nó hàng ngàn lần, dùng hết cái lưỡi dâm đãng của mình, như muốn ngậm hoàn toàn viên kẹo nhỏ này vào miệng. 

Cứ như thế, hai tay vòng qua lưng hoàng tử làm điểm tựa, thân hình mảnh dẻ của Mina cong lên như con tôm, chỉ để có thể quấn chặt lưỡi quanh món đồ chơi mới lần đầu tiên không biết chán này. 

Thân dưới cánh bướm bị rắn thịt xâm lấn càng lúc càng nhanh, giữa các đòn đẩy qua lại, tựa như sống lại, muốn bay cao. 

Tiếng thở hổn hển không ngừng vang lên, hoàng tử càng ngày càng nỗ lực nhiều hơn, bởi vì hắn đã có thể cảm nhận được, sau hưng phấn ban đầu, con rắn thịt càng ngày càng yếu đi. Có vẻ như loại thuốc mới tuy có hiệu quả nhưng vẫn chưa đạt đến mức hồi phục. Việc điều trị vẫn cần nỗ lực, nhưng dù chỉ kéo dài hơn năm phút nhưng đây vẫn là một cột mốc quan trọng khác trên con đường hồi phục. 

Sự mệt mỏi này sắp lấn át niềm vui. Hoàng tử muốn tận dụng mọi nỗ lực trước đó để giải phóng hoàn toàn cảm giác khoái cảm đang từ từ truyền từ bụng dưới đến con rắn thịt, để đưa ra kết luận thành công cho nỗ lực đã thất lạc từ lâu này. 

Hoàng tử đâm mạnh, Mina liếm điên cuồng, mỗi người đều hành động liều lĩnh trên chiến trường mà mình thống trị. 

Cuối cùng, khi một dòng nước nóng ập vào bụng dưới của hoàng tử, Mina căng cứng cơ thể mảnh khảnh của mình, chiếc lưỡi vừa thè ra đột nhiên dừng lại, cuối cùng buông ra phần da thịt mỏng manh đã bị nó tàn phá. Chất lỏng toàn thân chảy xuống khóe miệng cô, vạch ra một con đường dâm đãng. Cô phớt lờ cái lưỡi lè ra và lẩm bẩm những điều vô nghĩa mơ hồ. 

"Bố... đừng bỏ nhà họ Luân lại phía sau~ Yeah~~"

Hoàng tử thấy vậy, liền rút con rắn đã đến điểm nguy kịch ra, đưa thân mình đến miệng Mina, dùng tay giữ chặt đầu rắn rồi dùng lực vuốt ve cái lưỡi mềm nhũn của nó. 

Đây là món ăn yêu thích của Mina. 

Đã lâu rồi tôi chưa cho cô ấy ăn. 

Thậm chí không gần...

Gần hơn một chút nữa thôi! 

Hoàng tử thủ dâm đến phát điên, nhưng trong lòng luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên nhìn chằm chằm vào mặt Mina, cố gắng tìm kiếm mảnh ghép còn thiếu cuối cùng. 

Anh nhìn thấy đôi mắt to nheo lại, ẩn chứa cảm giác hài lòng rõ ràng; hắn nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, chứng tỏ mọi phòng ngự đã được nới lỏng; anh nhìn thấy cái lưỡi dâm đãng làm anh say, một lần nữa đầu hàng trước tình yêu dành cho Mina. 

Khuôn mặt dâm đãng lúc này hình thành sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngây thơ thường ngày của Mina. 

Điều này khiến hoàng tử nảy ra một ý tưởng, và cái nhìn đầy dục vọng nhưng thỏa mãn của Mina trong bài đăng lóe lên trong tâm trí anh. Đó không phải là một cảm giác tương phản với chính mình sao? 

Dù là cảm xúc thật hay diễn xuất, những cảnh tượng đó đã đâm sâu vào trái tim hoàng tử, những cảm xúc khó tả đã hoàn thành mảnh ghép cuối cùng để chàng thực hiện ước muốn của mình. 

Tinh dịch nam già ố vàng cuối cùng cũng lộ ra, từ từ xuất ra từ nụ hôn của con rắn thịt hơi mềm, dọc theo chiếc lưỡi dài đầy dục vọng chảy vào cái miệng hơi hé mở của Mina. 

Mina cũng bị đánh thức bởi mùi vị háu ăn. Cô nhanh chóng cuộn chiếc lưỡi dài của mình và quét hết những món ăn quý giá sắp trào ra từ khóe miệng. 

Hai người nhìn nhau trìu mến, trong mắt nhau có gì đó khác lạ. Có lẽ đây chính là thứ gọi là hy vọng mà họ từng chứa đựng trong những bức ảnh cưới của mình. 

Hạnh phúc sẽ sớm quay trở lại! 

Cuối cùng nuốt xuống tinh dịch nam tính đặc quánh, Mina mím môi thưởng thức, trong lòng cảm thấy cha mình là ngon nhất. 

"Bố~ đừng đi nữa mà~"

Cô gọi hoàng tử đứng dậy lấy khăn giấy. 

"Lại đây nằm đi ~ Nhà họ Luân thích "neinei" của bạn nhất bây giờ, tôi muốn ăn nó một lát ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chuyến Đi Suối Nước Nóng

Trên con đường dẫn tới vùng ngoại ô phía Tây, một chiếc xe buýt cao cấp đang phóng nhanh. Trên xe đầy ắp người, cả nam lẫn nữ, già trẻ. 

Ở hàng ghế cuối cùng của xe ngựa, Mina đang ngủ ngon lành trên vai hoàng tử. Cô được đôi tay gầy gò nhẹ nhàng ôm lấy. Đôi mắt nhắm nghiền của cô thỉnh thoảng lại cử động, khóe miệng hếch lên vài giọt nước bọt pha lê như pha lê. Dường như cô đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó. 

Đình Đình ăn mặc chỉnh tề tựa lưng vào ghế, đôi cánh tay ngọc chồng lên nhau giữa chiếc cằm thanh tú và lưng ghế, đang thấp giọng trò chuyện với hoàng tử ở hàng sau. 

Cô cố tình chọn cách quay lại khi cô vợ nhỏ của hoàng tử đang ngủ. 

"...Nhân tiện, đêm trước lễ tình nhân cậu đã làm cái quái gì vậy..." Sau khi đi một vòng dài, Tingting giả vờ bình thường và cuối cùng cũng hỏi câu hỏi này. 

"Ừ...không có gì nghiêm trọng đâu..."

“Sau đó em xin nghỉ mấy ngày, đúng vào ngày lễ tình nhân bận rộn nhất mà dám biến mất, lại không sợ chị Lan tức giận.” Đình Đình tiếp tục nói bóng gió.

"Ở nhà có chút việc riêng..."

Thấy hoàng tử im lặng, hắn dùng đôi mắt cáo nhìn Mina trong lòng, "Có liên quan đến tiểu mỹ nhân này sao?"

"Giang Đình Đình, tôi phát hiện anh khá tọc mạch?" Hoàng tử thay đổi vẻ mặt, cố gắng chuyển chủ đề và bảo vệ bí mật giữa mình và Mina với giọng điệu không vui. "Anh còn chưa hỏi em, tiêu chuẩn của việc xây dựng đội ngũ này cao như vậy, công ty đã bố trí thêm một người nhà cho mọi người. Tại sao em lại lãng phí mà đến một mình? Cả ngày nay em đều xinh đẹp như vậy, sao vẫn chưa tìm được bạn trai?"

"Sao cậu vẫn còn tức giận? Không phải họ chỉ quan tâm đến cậu sao?" Đình Đình đè nén sự bất bình trong lòng, mỉm cười chào đón cô. 

"Này..." Hoàng tử thở dài, không thể giải thích được nỗi thống khổ còn sót lại trong lòng. 

Lúc này, phía trước bọn họ bên phải, Như Lan đang nhắm mắt ngồi bên cửa sổ bị tiếng lẩm bẩm của bọn họ đánh thức. Cô quay người lại, nghiêm khắc nhìn Trương Soái đang ngủ như lợn chết bên cạnh, nhắc nhở Đình Đình ở lối đi bên kia: "Tingting, ngồi yên! Anh không sợ phanh sẽ ném anh ra ngoài à?"

Tingting gật đầu mỉm cười với chị Lan, rồi ánh mắt cô ấy chuyển động. Trước khi quay lại và ngồi xuống, cô liếc nhìn Mina, người vẫn đang ngủ một cách đầy ẩn ý. Cô đột nhiên chuyển sang giọng điệu tán tỉnh và nói với hoàng tử: "Được rồi, nếu anh không muốn nói đến chuyện đó thì hãy quên đi. Lần trước anh cho em đi ăn nhẹ lúc nửa đêm. Lần sau anh phải giữ lời hứa nhé ~ Anh Hoàng tử ~"

…………

Ở phía trước xe buýt, một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và một người đàn ông trung niên có râu quai nón đã ngoài 50 tuổi ngồi cạnh nhau. Cô ấy rõ ràng là người lãnh đạo cấp cao nhất trên xe buýt. 

"Anh Lý, nhờ anh mà lần này tôi mới có thể ra ngoài chơi vui vẻ như vậy ~" Bàn tay sơn móng tay màu đỏ tươi của người phụ nữ trưởng thành tự nhiên đặt lên đùi người đàn ông bên cạnh và xoa xoa hai lần. 

"Tiểu Mã, ta chỉ phụ trách biểu quyết trong cuộc họp. Tiểu Nhân chọn biệt thự suối nước nóng cho một công trình lớn như vậy." Lý Văn Huy đặt bàn tay khỏe mạnh của mình lên con mèo, nhẹ nhàng vỗ nhẹ ra hiệu cho nó không được quậy phá. 

"Ô hô hô, hóa ra là Ân tiên sinh, chẳng trách lại chọn suối nước nóng ~"

Mã Lâm quay lại nhìn con trai đang mệt mỏi ngủ ở ghế sau. Cô giơ tay lên, gãi vào lòng bàn tay của anh Lý, báo cáo nhỏ: "Bộ phận R&D mà anh ấy phụ trách năm nay sẽ làm rất nhiều chiêu trò. Rõ ràng là anh ấy muốn lấy bánh từ bộ phận bán hàng của chúng tôi. Anh Li, anh phải cẩn thận ~"

"Việc này tôi khá yên tâm. Có sự theo dõi kiểm toán tài chính của anh, ai làm ra thành tích thuộc về ai, còn có thể giả ngu sao?" Anh ta nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con quỷ bằng bàn tay to lớn của mình. Ông Lý cũng đi theo Ma Lâm và nhìn lại, trên khuôn mặt nghiêm túc nở một nụ cười hiền lành hiếm có. “Lần này cô đồng ý đưa con đi chơi. Trước đây không phải cô luôn dẫn chồng đi cùng sao?”

“Con tôi mới vào cấp hai, tính cách quá nội tâm, chưa kết bạn nhiều. Lần này tôi đưa nó đi tập thể dục ~ Nhân tiện, sao anh Lý lại đến một mình? Chị dâu tôi đâu?”

"Cô ấy hẹn bạn thân đến thắp hương lễ Phật..."

“Chị dâu tôi còn trẻ, không cần phải vội sinh con đâu ~”

“Tôi cũng nói điều tương tự về cô ấy…”

“Được rồi, hiếm khi ra ngoài chơi một lần, cậu hãy thư giãn một chút nhé ~” Bàn tay nhỏ bé bồn chồn lại chạm vào ngực Lý tiên sinh với tư thế xoa dịu.

…………

Đằng sau chiếc xe buýt nơi Hoàng tử Rulan và các nhân viên bộ phận bán hàng khác đang ngồi, có một chiếc xe buýt khác giống hệt. Có vẻ như họ đang đi du lịch theo nhóm. Các nhân viên từ bộ phận R&D của Urban Beauty đang ngồi trên xe buýt phía sau họ.

Sau khi trải qua niềm vui sum họp năm mới, hầu hết mọi người đều chọn nhắm mắt và chợp mắt trong suốt quãng đường còn lại. 

Trong bầu không khí tương đối yên tĩnh, những cuộc trò chuyện trầm thấp ở hàng ghế đầu nổi bật lên. Tuy nhiên, Âm Bành, người đang trò chuyện với cô gái trẻ bên cạnh, lại không quan tâm. Là giám đốc và phó chủ tịch trẻ nhất của công ty, những vụ bê bối của anh từ lâu đã là một bí mật mở.

"Tiểu Huy, ngươi thật sự phải rời đi sao?" 

"Dận tiên sinh, tôi cũng không thể làm gì được, nếu tôi không về quê lấy chồng, vợ chồng già sẽ không còn thừa nhận tôi là con gái bất hiếu nữa."

"Vậy thì không cần phải từ chức, chỉ cần kết hôn và quay lại làm việc là được."

“Người nhà tôi có con mắt tinh tường, từ lâu đã nghi ngờ hai người chúng ta. Nhưng mỗi lần nhìn thấy Ân tiên sinh, tôi lại không nhịn được, vì tương lai gia đình hòa thuận, trên đời chỉ có thể quên em ~”

"Vậy ta không phải uổng công nuôi dưỡng ngươi sao?" Âm Bành nheo mắt nhìn chằm chằm vào phó giám đốc bộ phận R&D, người được chính tay anh thăng chức. 

Tiểu Huy hiểu ý, giơ một chân dài mang đôi tất của chính mình lên, di chuyển đến chân Ân Bằng bên cạnh, bắt đầu trò lừa mà hai người vẫn thường chơi giữa hai người: "Cho nên, trước khi rời đi, tôi muốn đền đáp thật tốt cho cậu trong lần xây dựng đội ngũ này ~"

"Về mặt sắp xếp nhân sự, anh thực sự đã cho tôi một vấn đề... Tôi có thể tìm ai để lấp chỗ trống này..." Khéo léo nắm lấy chiếc giày cao gót đang căng ra và tháo nó ra, Âm Bành đầy vẻ bất đắc dĩ, chơi đùa với đôi chân lụa nhỏ sắp bay đi. Anh lẩm bẩm: “Một người phụ nữ nhạy cảm như em, sẵn sàng hy sinh vẻ ngoài của mình vì sự phát triển của công ty không phải là điều dễ tìm được…”

…………

Hai chiếc xe buýt lần lượt dừng lại. Sau hơn một tiếng rưỡi lái xe gập ghềnh, nhóm Người đẹp Thành thị cuối cùng cũng đến được biệt thự suối nước nóng ở ngoại ô phía Tây. 

Sau khi hồi phục sức khỏe, mọi người lần lượt tỉnh dậy, lần lượt xuống xe rồi tụ tập thành từng nhóm nhỏ để chiêm ngưỡng khung cảnh nên thơ, tuyệt đẹp ở cổng biệt thự cách đó không xa. 

Có những con đường ván gỗ, những đống đá cuội, những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy, những ao hồ trong vắt và cây xanh, thỉnh thoảng có những cột đá và những ngọn đèn bên đường, những ngôi nhà gỗ dành cho một gia đình như bàn cờ. 

Tòa nhà chính ba tầng lớn nhất phía trước cũng được làm bằng gỗ giả, trước cửa có dòng chữ “Bàn phục vụ”. 

Có thể thấy hơi nước bốc lên ở không gian thoáng đãng phía sau tòa nhà, nơi chắc hẳn là vị trí của các hồ suối nước nóng, và những ngôi nhà gỗ dành cho một gia đình rải rác xung quanh có lẽ là nơi ở của khách hàng. 

Vẻ ngoài thuần khiết này vô cùng gần gũi với bầu không khí của suối nước nóng trên đảo trong các tác phẩm điện ảnh và truyền hình. 

"Mẹ kiếp, Trương Soái, tỉnh lại đi, chúng ta đến rồi!"

"Ồ..."

Rulan và vợ, người chồng vừa bị đánh thức, là cặp vợ chồng cuối cùng xuống xe. Sau khi nhìn thấy mọi người tập trung lại, ông Lý mạnh mẽ ho nhẹ một tiếng, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Anh cầm một chiếc loa phóng thanh đơn giản và phát biểu bài phát biểu đầu tiên của buổi lễ xây dựng đội nhóm này một cách trang trọng. 

"Trước hết, tôi chúc các bạn một Lễ hội mùa xuân vui vẻ! Sở dĩ các phòng ban của chúng ta có thể tổ chức hoạt động team-building này chủ yếu là do sự nỗ lực chung của mọi người trong Ngày lễ tình nhân. Kết quả là tất cả đều rõ ràng, nhưng tôi cũng hy vọng các bạn sẽ không lơ là và cố gắng đạt được thành công lớn hơn trong Ngày Phụ nữ sắp tới! Giám đốc Mã chịu trách nhiệm chính trong việc lập kế hoạch chung cho sự kiện xây dựng đội nhóm này. Nếu có nhu cầu, bạn có thể liên hệ với cô ấy. Tiếp theo, tôi muốn nhờ Giám đốc Mã giải thích ngắn gọn về việc sắp xếp cho hai người này. ngày." 

Khi lời nói đến tai Ma Lâm, cô ấy mỉm cười đầy ẩn ý, ​​ưỡn ngực đầy đặn và nói một cách chậm rãi và duyên dáng.

"Tiếp theo, tôi sẽ sắp xếp chỗ ở cho mọi người, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn trưa. Buổi chiều, mọi người có thể sinh hoạt riêng và tắm suối nước nóng nghỉ ngơi. Bữa tối sẽ được bố trí cho mọi người. Lúc 8 giờ, chúng tôi cũng sẽ tổ chức một số hoạt động thể thao giải trí như đã thông báo trước. Nếu có ai quên đăng ký, hãy báo cho tôi trong nhóm WeChat xây dựng đội nhóm. Ngoài ra, bạn cũng có thể đề cập đến bất kỳ hoạt động nào khác mà con cái mỗi gia đình muốn chơi ~"

Cô dừng lại, cầm cốc nước khoáng trong tay lên, nhấp một ngụm nước khoáng trong tay để làm ẩm cổ họng rồi nói: “Buổi sáng ngày mai chúng ta sẽ leo lên một ngọn đồi gần đó, mọi người sẽ tự chuẩn bị bữa trưa, dùng làm dã ngoại. Buổi chiều trở về, mọi người có thể tự tay nhận một cây anh đào non về trồng. Từ nay trở đi, mỗi mùa xuân các bạn có thể đến đây để ngắm hoa anh đào do mình trồng nở rộ. Bữa tối kết thúc team-building, mọi người có thể uống một chút và ngủ cho đến khi tự nhiên thức dậy vào ngày hôm sau trước khi đưa bạn về ~"

Nói xong, Ma Lâm dặn dò mọi người hàng ngày báo cáo với nhóm vào buổi trưa và buổi tối là mọi người vẫn an toàn. Sau đó cô chào mọi người vào sảnh tòa nhà chính và đợi quầy lễ tân kiểm tra thông tin đặt phòng.

Trong khi chờ đợi, người ta biết được từ tập tài liệu rằng đằng sau tòa nhà chính là suối nước nóng lớn nhất, đây cũng là đặc điểm chính của biệt thự. Nó có thể chứa tới hơn 100 người tắm cùng nhau, đúng bằng số lượng người đẹp thành thị đến tập thể.

Bể nước nóng lớn này không được tách thành các khu vực riêng biệt. Thay vào đó, toàn bộ địa điểm áp dụng mô hình tắm chung. Tuy nhiên, tất nhiên sẽ không có bữa tiệc mở như hòn đảo nổi tiếng. Biệt thự sẽ cung cấp yukata đặc biệt cho khách hàng mặc. 

Thông tin của hơn một trăm người cuối cùng đã được xác minh, Mã Lâm phát thẻ phòng cho từng người một.

Việc sắp xếp chỗ ở có lẽ dựa trên các phòng ban. Mỗi nhân viên được bố trí một cabin nhỏ độc lập. Có một số suối nước nóng nhỏ ngoài trời nằm rải rác giữa các tòa nhà độc lập, được che chắn bởi một vòng tường tre đơn giản. Các phó chủ tịch cấp cao nhất có thể sống trong những biệt thự nhỏ có sân và có thể tận hưởng một suối nước nóng nhỏ cho riêng mình.

Trương Soái và Nhu Lan kéo chiếc vali nặng nề của họ đến ngôi nhà gỗ nhỏ thuộc về họ. Trước khi bước vào cửa, họ đã nghe thấy tiếng reo hò cách đó không xa.

"Chị Lan~ Chúng ta là hàng xóm! Tuyệt vời!" Mina đứng trước ngôi nhà gỗ của mình, vẫy tay khoa trương và nhảy về phía Nhu Lan. 

Cười và vẫy tay chào cô gái ngọt ngào, Rulan nhất thời không biết phải nói gì với cô. Rốt cuộc, có quá nhiều chuyện đã xảy ra sau khi bốn người cuối cùng ăn tối cùng nhau. 

"Đã lâu không gặp, Mina. Nhà chúng ta rất gần nhau nên có thể cùng nhau tắm suối nước nóng." Rulan bất ngờ đáp lại sự nhiệt tình bất ngờ của Mina. 

"Chị Lan đã thỏa thuận với nhà họ Luân rồi, hẹn gặp lại sau ~"

"Ừm~"

Hai người phụ nữ vẫy tay chào tạm biệt, nhưng Trương Soái và hoàng tử không chào hỏi nhiều. Sau khi gật đầu chào hỏi, mỗi người xách hành lý bước vào căn nhà gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Âm thầm thèm muốn

Sau khi mọi người đặt hành lý và đồ đạc vào cabin thì đã đến giờ ăn trưa. 

Trong nhà hàng trên tầng hai của tòa nhà chính, biệt thự đã chu đáo sắp xếp tiệc buffet thịt nướng kiểu Brazil. Tuy không tương thích với môi trường Nhật Bản nhưng nó lại rất tốt trong việc lấp đầy cái bụng đói của mọi người ngay từ sáng sớm. 

Quán có mấy dãy vách ngăn thấp cao ngang lưng, những chiếc bàn vuông được kê cạnh nhau. Mỗi bàn có thể chứa tối đa sáu người, vì vậy mọi người đều thành lập nhóm riêng và đi tìm những đồng nghiệp mà họ biết rõ để ngồi chung một bàn. 

Như Lan và Trương Soái vừa ngồi xuống, Mina liền vội vàng dẫn hoàng tử chen lấn tới, như sợ chị Lan bị người khác cướp mất, chiếc ghế còn lại trên bàn đã bị Đình Đình chiếm giữ. 

Nhân viên tham gia teambuilding lần này phần lớn đều đi cùng con cái hoặc đối tác, ít người đi một mình như Tingting nên không có cá nhân nào khác tham gia bàn năm người. 

Lúc này Như Lan và Trương Soái đang ngồi một bên, Mina và chị Lan ở một bên đối diện nhau, hoàng tử ngồi ở giữa, bên ngoài là Đình Đình, người cuối cùng ngồi xuống. 

"Chị Lan, ở chỗ làm em được chị chăm sóc quá nên phải ngồi cùng bàn với chị. Em muốn ăn gì chị cũng giúp nhé ~" Tingting thoải mái nịnh nọt sếp trực tiếp của mình. 

"Vậy cậu ngồi đây đi. Tại sao cậu lại ngồi cạnh hoàng tử? Tôi đáng sợ đến thế sao?" Nhu Lan bĩu môi nhìn chiếc ghế trống bên ngoài Trương Soái. 

"Tôi không dám ngồi cạnh anh rể ~ Tôi đã làm anh tức giận. Lần sau, tôi sẽ không được giao công việc tốt như bảng câu hỏi thống kê ~" Tingting kỳ quặc ban đầu muốn tự giễu cợt mình bằng cách ném một cái nhìn tán tỉnh về người đàn ông đẹp trai đối diện cô và cố gắng gây ấn tượng với người khác. Không ngờ, vừa tiếp xúc với ánh mắt lạnh lùng và cứng rắn của Trương Soái, cô đã vô thức ngoảnh mặt đi. 

"Hừm ~ Ngươi miệng như vậy, thật đúng là không nói được gì tốt. Trong lòng ngươi, ta thật sự trông rất đáng sợ sao?"

"Sao ngươi đáng sợ như vậy? Người đáng sợ không dám nhìn vào gương - bọn họ sợ chính mình bị dọa chết." Trương Soái bình tĩnh kể một câu đùa lạnh lùng, cố gắng nâng cao bầu không khí hài hòa trên bàn ăn lần nữa. 

Hóa ra, anh ấy đã thành công. 

"Haha, anh rể buồn cười thật đấy ~" Đình Đình che miệng, tưởng như đang cười nhưng thực chất lại lén lút nghiêng người về phía hoàng tử. 

“Hehe, nhà họ Luân cho rằng anh Trương không dám soi gương ~” Mina cười vô tâm khiến lồng ngực run lên. 

"Thật khó chịu, loại chuyện cười này không buồn cười chút nào, ngươi có thể tự tin nói ra như vậy, buồn cười quá, ha ha ha, ta cười thật lớn!" Nhu Lan lắc đôi giày cao gót đang xỏ ngón chân và nhìn chồng với ánh mắt chán ghét. 

"Trương huynh, ta đi lấy bia trở về, trò đùa này, đáng để ngươi nâng cốc!" Cơn say của hoàng tử lại bắt đầu dâng cao. 

…………

Ma Lâm chào đón ông Lý đến muộn và đi đến một chỗ ngồi tương đối yên tĩnh ở đầu nhà hàng. Cô khéo léo rời đi với lý do giúp anh lấy đồ buffet, để anh ngồi đối diện Âm Bành và nói về một số chủ đề mà cô không đủ tư cách tham gia.

"Tiểu Nhân, tôi nghe nói anh họ xa của cậu sắp từ chức?" 

“Đúng vậy, dù bạn có cố gắng thế nào tôi cũng không thể thuyết phục được bạn.”

“Tôi không quên rằng vị trí phó giám đốc bộ phận R&D được tạo ra đặc biệt để thăng chức cho cô ấy.”

"Anh Lý, sao anh nhìn tôi khó chịu thế? Tôi có phải là loại gia đình trị ngu ngốc không? Khi đó, các dự án của bộ phận R&D thực sự cần được mở rộng, đồng thời cần một vị trí phó để thực hiện công việc. Cô ấy cũng tình cờ đáp ứng được yêu cầu về năng lực làm việc nên..."

"Được rồi, Xiaohui quả thực đã đóng góp rất nhiều vào việc bán sản phẩm mới, tôi không có ý chỉ trích bạn..."

Âm Bành nghe thấy một số giọng nói, nhanh chóng giải thích công việc xuyên suốt gần đây cho anh Li: "Anh Li, anh là người kỳ cựu của công ty. Tôi không dám nhận công từ doanh số bán hàng của anh. Chúng ta chỉ giúp đỡ lẫn nhau. Giống như Lễ tình nhân năm nay, doanh số bán hàng phản hồi cho chúng tôi để bộ phận R&D của chúng tôi có thể tung ra những sản phẩm mới được người tiêu dùng yêu thích, đồng thời doanh số bán hàng có thể tạo ra nhiều lợi nhuận hơn cho công ty."

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi không có ý đó. Tôi chỉ muốn hỏi, anh có ứng cử viên thích hợp cho vị trí phó giám đốc còn trống không? Dựa theo tính chất công việc mà anh giao cho vị trí này trước đây, muốn tìm được người không phải là điều dễ dàng..."

“Tôi thực sự không có manh mối nào vào lúc này…”

Lúc này, trong đại sảnh vang lên một trận cười sảng khoái, thu hút sự chú ý của Ân Bằng. Nhìn về hướng đó, anh nhìn thấy một bóng người với nụ cười rạng rỡ, hoàn toàn khóa chặt mọi ánh mắt. 

Cô ấy nói chuyện và cười vui vẻ, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều có một sức quyến rũ khó giải thích. Không lâu sau, cô ngừng cười, cùng nữ bạn đứng dậy cùng bàn và đi lấy đồ ăn tự chọn. 

Không có bàn ghế cản trở, Ân Bằng cuối cùng cũng có thể nhìn thoáng qua toàn bộ khung cảnh. Tuy cô không cao nhưng dáng người lại rất cân đối. Quan trọng nhất là hai chân dài thẳng tắp của cô đang mang đôi tất đen vô cùng quyến rũ, đung đưa dưới chiếc váy che hông. Chân cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen che kín toàn bộ cơ thể. Đôi giày cao gót bảy tám centimet nâng mắt cá chân của cô thành một vòng cung thanh lịch. 

Anh không khỏi nheo mắt lại. Anh không thể nhìn rõ từ khoảng cách xa như vậy, và anh không biết liệu cô có đang mang đôi tất mới mà anh tự hào hay không. 

"Chà... ứng cử viên... đã có mặt rồi."

Ông Lý im lặng ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh và dò hỏi, nhưng Âm Bành cũng nở một nụ cười đầy ẩn ý và vẫn im lặng. 

…………

Âm Bành không thích cảm giác lúc nào cũng bị người khác áp đảo nên cắn răng tiếp tục uống vài ly rượu với anh Lý, sau đó vội vàng kết thúc bữa trưa và trở về biệt thự nhỏ của mình. 

Ngọn lửa tà ác bùng lên trong ánh mắt kinh ngạc đó vẫn chưa tắt. Anh ta lấy điện thoại di động ra với vẻ say xỉn, muốn gọi Tiểu Huy đến để trút giận. 

Trước khi bấm số của Xiaohui, Âm Bành đã nảy ra ý tưởng và mở nhóm WeChat để tổ chức hoạt động xây dựng nhóm này. Anh nhấp vào ảnh hồ sơ của những nhân viên có ghi chú đã được thay đổi từng cái một. Không cần nỗ lực gì, anh đã tìm được mục tiêu mà mình hằng mong đợi. 

Lưu Nhu Lan, ba từ này nổi tiếng trong Công ty Thẩm mỹ Đô thị. 

Cô ấy là ngôi sao đang lên sáng giá nhất trong công ty. Cô chỉ mất hơn 4 năm để đạt được những thành tựu to lớn và lần lượt được thăng chức, đồng thời đảm nhận vị trí giám đốc bộ phận. Cô ấy như một bông hoa trên cao bất ngờ nở rộ trong công ty những năm gần đây và là thần tượng của nhiều nhân viên trẻ. 

Mặc dù lịch sử trò chuyện luôn trống nhưng anh ấy đã sớm thêm người đẹp này làm bạn bè trên WeChat. Âm Bành chỉ quên mất anh gặp cô vào dịp nào. 

Sau khi liên lạc với Tiểu Huy, trong khi chờ mỹ nữ tới cửa, Ân Bằng lấy từ trong tủ rượu ra một chai rượu vang đỏ do biệt thự chuẩn bị, trong lúc chậm rãi nhấm nháp, trong đầu tràn ngập hình ảnh mỹ nữ còn sót lại vào buổi trưa. 

Âm Bành liếm môi nơi còn sót lại mùi rượu. 

"Đinh đồng..."

Những ảo tưởng say sưa của anh được kéo trở lại hiện thực nhờ tiếng chuông cửa. Anh ta ôm lấy cái háng phồng lên của mình và loạng choạng bước về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Huy lau mồ hôi trên trán, đứng ở cửa. Cô mặc một bộ đồ thể thao bó sát màu xám, một đôi giày thể thao màu trắng và một đôi tất cotton màu trắng tinh lộ ra dưới ống quần có cổ tay áo. Một nguồn năng lượng trẻ trung năng động dồn lên khuôn mặt cô. 

"Anh Yin ~ Em mới gặp anh một buổi chiều, sao anh nhớ em nhanh thế?~"

"Sao buổi trưa tôi không thấy anh ở nhà hàng?"

"Gần đây tôi đã giảm cân và không muốn ăn trưa. Tôi thấy cảnh đẹp ở đây nên chạy bộ ~" Nói xong, Xiaohui vén quần lên và lật cổ tay áo tất cotton của mình. Một dải tất đen bốc hơi được quấn trong đó. "Hơn nữa, không phải cậu chỉ thích thế này sao~"

"Chúng ta vào nhà thôi!"

Âm Bành đầy khí chất. Vì bữa ăn lớn mà anh ấy muốn ăn tạm thời không có nên trước tiên anh ấy sẽ thỏa mãn cơn đói bằng một số bữa ăn nhẹ. 

…………

Hơn một giờ sau, trên chiếc giường lớn ở tầng hai biệt thự, một thân thể trần trụi nằm rũ rượi thành hình lớn. Chiếc tất đen duy nhất còn sót lại trên thi thể đã bị xé rách. Lỗ lớn nhất chắc chắn là nhịp. Những sợi chỉ lộn xộn của chiếc tất đã lan đến nửa bắp đùi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cái lỗ ẩn dưới cặp mông lộ ra ngoài đã đỏ bừng và sưng tấy hoàn toàn. 

Nơi này rõ ràng vừa trải qua một trận chiến tàn khốc. 

Âm Bành sốt ruột cởi bao cao su ra khỏi con cặc đen dày, đổ toàn bộ tinh chất nam tính trong đó lên một bàn chân lụa đen đã bị tê liệt, rồi để hàng trăm triệu con cháu của mình chảy trên chiếc tất cũng có vài lỗ thủng. 

Còn chưa xong, hắn nhặt một cái chân tơ khác còn nguyên vẹn, ngửi "món ăn" vừa ăn xong. Mùi thơm từ bàn chân Tiểu Huy tích lũy trong quá trình chạy vẫn còn lưu lại trên đó, bị chiếc mũi lưu động của anh hít vào từng chút một. 

Cho đến khi mùi thơm nhạt dần, Âm Bành cuối cùng cũng nhe nanh ra và bắt đầu ăn "món tráng miệng" của mình. 

Chiếc tất mỏng bị cái lưỡi xấu xí của hắn khuấy động một cách tàn nhẫn, mỗi tấc lãnh thổ đều tràn ngập nước bọt. Những sợi tơ bị răng hắn cắt đứt, dần dần bị xé nát thành một mớ hỗn độn bởi ham muốn hủy diệt của hắn. 

"Thật sự, tôi đã nói rằng việc yêu cầu những kẻ ngốc đó tăng cường hiệu suất chống giật sẽ dẫn đến rác rưởi!" Âm Bành chửi bới và cho điểm "bài kiểm tra sức mạnh của chiếc tất mới" này là trượt. 

Mặc dù dục vọng đã được giải tỏa nhưng Xiaohui, người đã ở bên anh nhiều năm như vậy, vẫn có vẻ mờ nhạt như vậy so với Rulan cực kỳ thách thức. 

Như người ta thường nói, những gì không thể có được luôn ở trong tình trạng hỗn loạn. 

Vì vậy, Âm Bành đang náo loạn, để lại Tiểu Huy đang nóng nảy như đôi tất trên chân, tiếp tục nằm trên người như thường lệ, đi ra phòng khách tiếp tục nếm thử rượu đỏ còn chưa uống xong. 

"Quản lý Lưu, bây giờ có tiện không? Tôi có một số vấn đề công việc, muốn gặp trực tiếp anh nói chuyện."

Anh mở WeChat và gửi một lời mời như vậy không dễ từ chối. Nhưng đợi rất lâu, uống hết rượu vẫn không nhận được hồi âm. 

Anh lấy ra một chai rượu khác, mở nắp và uống vài ngụm. Âm Bành gãi gãi vỗ trán, cuối cùng cũng nhớ ra, để thuận tiện cho Mã giám đốc thống nhất quản lý, mọi người ghi chú số phòng của ngôi nhà gỗ trong nhóm WeChat. 

Anh nhanh chóng nhấc điện thoại lên, bấm vào nhóm và tìm thấy tin nhắn của Như Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Anh hùng cứu mỹ nhân

Suối nước nóng phủ sương mù rộng khoảng bảy mét vuông. Một dòng nước ấm liên tục dâng lên từ đáy bể lên mặt nước. Nước giữa hồ sâu một mét bốn, chỉ đủ che ngực và bụng của một người trưởng thành. Xung quanh có một vòng tròn bậc đá rộng nửa mét dưới nước, cho phép mọi người có thể ngồi ngửa cổ và tựa mình trên những viên sỏi cạnh hồ bơi. 

Năm người ăn cùng bàn vào buổi trưa hẹn nhau buổi chiều đi suối nước nóng thư giãn. Kết quả là Nhu Lan Phú, người đến sớm, cảm thấy ngay khi bước vào làn nước ấm, tất cả tế bào trong cơ thể đều trở nên lười biếng, không có ngoại lệ. 

Mặc bộ yukata vừa thay trong phòng thay đồ đơn giản, cô uể oải nằm bên hồ bơi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hai tay dang nhẹ, chiếc cổ thanh tú đang ngâm mình trong suối nước nóng. 

Vội vàng đến công ty họp sớm rồi lại phải di chuyển suốt chặng đường thật sự rất mệt mỏi. 

Như Lan bây giờ thực sự muốn quên đi mọi muộn phiền trên đời, chỉ ngồi đây và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra... Dù sao, chỉ cần bạn còn ở thế giới này và vẫn cần ăn ngũ cốc nguyên hạt, chắc chắn bạn sẽ trở nên thô tục. 

Dù đang ngâm mình trong suối nước nóng nhưng cô vẫn phải sẵn sàng đón nhận sự gián đoạn kinh doanh của công ty bất cứ lúc nào. 

Như Lan đang suy nghĩ lung tung, cô chợt nhớ ra lúc rời khỏi cabin, hình như cô đã để điện thoại di động trên tủ giày trước cửa. 

Cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ cuộc gọi nào từ khách hàng quan trọng nên bất lực đứng dậy, chuẩn bị thay quần áo rồi quay lại lấy. 

Tuy nhiên, khi mệt mỏi, cô lại suy nghĩ và từ bỏ ý định quay đi quay lại để thay quần áo. Cô mỉm cười lắc lắc Trương Soái, người đang tắm cùng cô bên cạnh, và hành động một cách quyến rũ hiếm có. 

"Chồng, anh có thể giúp em quay lại cabin lấy điện thoại được không? Em mệt quá rồi, không muốn cử động nữa."

"Được rồi."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, hãy để tôi thưởng cho bạn ~"

"...ờ..."

Được vợ hôn khích lệ, Trương Soái đứng dậy khỏi hồ bơi và biến mất trong màn sương mù dày đặc chỉ sau vài bước. 

…………

Địa hình của suối nước nóng này rất độc đáo, hơi nước ngưng tụ lâu ngày tạo thành sương mù dày đặc lơ lửng trên toàn bộ hồ, tầm nhìn rất thấp. 

Không lâu sau, cô lại nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. Như Lan không thấy rõ bóng người ẩn trong sương mù, tiếp tục khen thưởng chồng mình bằng giọng nói thanh tú: “Anh về khá nhanh đấy ~”

Nhưng người đến không phải là Trương Soái. 

"Hô hô, Lưu quản lý, là tôi đây." Khi bóng người đó đến gần, khuôn mặt của Âm Bành hiện ra từ trong sương mù, nhìn chằm chằm vào đôi vai mềm mại lộ ra của Như Lan. 

Như Lan quay lại nhìn người vừa tới, vô cùng hối hận vì sự bất cẩn của mình. Trong lúc mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cũng không quên nhanh chóng chuyển về giọng điệu thờ ơ thường ngày: "Thì ra là anh Yin, anh có vấn đề gì với tôi không?"

"Quản lý Lưu, anh quên điện thoại hay là hết pin?" Ân Bằng giơ điện thoại lên, cho Như Lan xem lịch sử trò chuyện, “Ta vừa gửi cho ngươi một tin nhắn WeChat, muốn trực tiếp nói chuyện công việc, nhưng không nhận được hồi âm, liền từ nhà gỗ của ngươi lang thang tới đây.”

"Thực xin lỗi, Ân tiên sinh, tôi thật sự quên mất điện thoại, tôi sẽ lên ngay."

Vì tôn trọng cấp trên, Như Lan muốn thay quần áo, sau đó ăn mặc chỉnh tề ngồi xuống nói chuyện với cô, uống trà ngắm cảnh. 

Nhưng sự lễ phép của Như Lan đã bị Ân Bằng ngăn cản. Cơ hội được tắm một mình với mỹ nhân hiếm có đến mức anh không muốn bỏ lỡ. 

"Haha, không, không, không, các người phụ nữ yếu đuối quá, ngồi trên xe buýt lâu chắc hẳn cũng mệt mỏi lắm. Cứ ngâm mình trong đó và đợi tôi..."

Lời còn chưa dứt, Ân Bằng đã nhanh chóng lui vào phòng thay đồ. Một lúc sau, anh mặc áo choàng tắm và xuất hiện trước mặt Như Lan. 

“Chúng ta hãy thư giãn và trò chuyện nhé, sẽ không có chuyện gì lớn đâu.”

"Vậy thì... kể cho tôi nghe." Nhu Lan có lẽ đã nghe nói đến danh tiếng của ông Yin. Cô đã ngồi thẳng từ tư thế nằm từ lâu, sau đó siết chặt chiếc áo choàng tắm hơi rộng, đề phòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Như chúng ta đã biết, bộ phận R&D là bộ phận cốt lõi của công ty chúng tôi. Nó đã phát triển mạnh mẽ dưới sự lãnh đạo của tôi trong những năm gần đây và hiện chúng tôi cũng đang hợp tác chặt chẽ với bộ phận bán hàng của các bạn." Âm Bành vừa nói vừa bước xuống nước, rồi chậm rãi tiến về phía Như Lan. 

"Nhưng, hiện tại có một tình huống xảy ra, phó giám đốc của chúng tôi vì lý do cá nhân từ chức, vị trí mập mạp này cũng bị bỏ trống. Không biết anh có ý định chuyển sang bộ phận R&D để tiếp tục phát triển không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của Như Lan, anh tiếp tục tự tin giải thích sức mạnh của nó. 

"Đừng coi thường vị phó giám đốc này. Tuy bây giờ anh đã là giám đốc bộ phận, nhưng nếu được chuyển đến đây, anh vẫn sẽ được thăng chức nửa cấp. Dù sao tầm quan trọng của các phòng ban cũng khác nhau. Hơn nữa, có sự giúp đỡ của tôi, việc phát triển kinh doanh và thăng tiến trong công việc sẽ thuận lợi hơn..."

Tại thời điểm này, gợi ý đã rõ ràng và Âm Bành đã cách Nhu Lan một khoảng cách ngắn. 

Như Lan hai chân vốn ở dưới nước hơi nhấc lên, bồng bềnh theo nước, rất thoải mái. Nhưng bây giờ, cô mơ hồ cảm thấy chân mình trong nước đang cọ nhẹ vào thứ gì đó sang trọng. 

Theo phản xạ có điều kiện, đôi chân ngọc của Như Lan rút lại như tia chớp, chân cô giẫm xuống đáy hồ, gãi đi cơn ngứa vừa rồi. 

Nhìn Ân Bằng càng ngày càng gần, sắc mặt Như Lan càng ngày càng khó coi. Xét về khoảng cách và hướng, thứ mà chân cô vừa chạm vào chắc hẳn là lông chân của anh. 

"Anh Yin, thật xin lỗi. Hiện tại tôi đang làm việc khá ổn ở bộ phận bán hàng và không có ý định chuyển đổi bộ phận. Nếu ở đó thiếu người, anh có thể bàn bạc với anh Lý hoặc bộ phận nhân sự."

"Quản lý Lưu, anh có thực sự muốn ngừng suy nghĩ về chuyện đó không? Tôi rất khâm phục khả năng làm việc của anh ~" Vừa nói, Âm Bành vừa tiến đến bên cạnh Như Lan, giả vờ làm lãnh đạo, đã muốn đặt đôi bàn tay bẩn thỉu của mình lên vai cô. 

Đôi chân dài của Rulan đã tích lũy được sức mạnh. Chỉ cần tên khốn này dám thực sự xâm phạm cô, cô sẽ tấn công không chút do dự. 

Vào thời điểm quan trọng này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên từ trong sương mù dày đặc. 

"Lan Lan, ta đã trở lại..."

Một bàn chân to mang giày thể thao bình thường bước ra vững vàng, đạp thẳng lên đỉnh đầu Ân Bằng, buộc hắn phải vùng vẫy dưới nước. 

"Này, sao lại có người ở đây? Sương mù quá, nhìn không rõ đường, xin lỗi."

Ân Bằng nghẹn ngào mấy lần sau, mới nhấc giày lên, tạm thời để hắn đi. Anh ấy thực sự không thể nhấn chìm anh ấy được~

"Khụ! Ối... khụ!..."

Sau khi nổi lên, Ân Bằng ho ra nước trong cổ họng. 

Người khách quỳ xuống, tiến lại gần mặt anh với vẻ mặt nghiêm nghị, dùng đôi bàn tay to ôm mặt anh và tát anh nhiều cái, giả vờ xin lỗi chân thành. 

"Tôi rất xin lỗi! Bạn khỏe không? Bang! Tỉnh dậy và tỉnh dậy... Bang! Tỉnh dậy và tỉnh dậy... Bang!..."

"Ahem!...Được rồi, tôi ổn...Đủ rồi!..."

Sau khi Âm Bành định thần lại, anh lập tức thoát khỏi cuộc "giải cứu" vô nghĩa này. Sau khi tham lam hít vài hơi không khí ẩm, anh ta lội về phía mép hồ bơi theo hướng khác như thể đang chạy trốn. Bản năng sinh tồn khiến anh chỉ muốn tránh xa người đàn ông đột nhiên xuất hiện này. 

Vị khách lại trao đổi ánh mắt với Như Lan, sau đó đi về phía Ân Bằng, liên tục xin lỗi “Xin lỗi”. 

Khi Rulan nhìn thấy chồng mình xuất hiện đúng lúc, sợi dây căng thẳng trong lòng cô lập tức thả lỏng, rồi cô bật cười trước màn trình diễn cường điệu và vụng về vừa rồi của anh. 

Như Lan đương nhiên biết hắn đang bảo vệ mình, nhưng điều này quá tàn nhẫn! 

Như Lan lập tức đứng dậy lên bờ, đi đến phía sau Trương Soái, cúi người xuống ho ra ngụm nước cuối cùng, "Ân tiên sinh, ngươi không sao chứ? Thực xin lỗi, nơi này sương mù quá lớn, chồng ta có chút bất cẩn..."

Xoa xoa đầu gối vô tình va vào bậc đá trong lúc vội vàng chạy trốn, Âm Bành sau khi hồi phục lại đứng thẳng người và đội lại chiếc vương miện kiêu hãnh, "Giới trẻ ngày nay thật cuồng nhiệt. Vừa rồi tôi đã nói chuyện vui vẻ với Giám đốc Lưu về công việc... Này, vì em là người yêu của Giám đốc Lưu và chúng ta đều là người của chúng ta nên anh không trách em..."

"Chà... vì nó không có gì nghiêm trọng nên để tôi giới thiệu cho bạn." Nhu Lan đứng dậy, cố gắng điều chỉnh bầu không khí khó xử. 

"Đây là phó chủ tịch điều hành vẻ đẹp đô thị của chúng tôi, Âm Bành."

"Đây là chồng tôi, Trương Soái."

Hai người đàn ông thân thiết bắt tay nhau một cách tượng trưng và trao đổi những câu nói vui vẻ. 

"Trương Soái... Trương Soái?" Ân Bằng đột nhiên cảm thấy cái tên này cùng khuôn mặt này có chút quen thuộc. 

"Anh Yin, thực ra chúng ta đã gặp nhau tại buổi họp khen thưởng doanh nhân trẻ xuất sắc của thành phố vào ngày Quốc tế tháng Năm năm ngoái." Trương Soái trả lời sự nghi ngờ của bên kia.

"Ồ, nhân tiện! Bạn là Trương Soái, người giám sát của Hoa Phi!"

"Haha, thật vinh dự được cảm ơn Ân tiên sinh đã nhớ tới tôi."

"Ồ, Trương tiên sinh, anh thật sự còn trẻ và có triển vọng. Tôi tưởng mình còn trẻ để có được vị trí như bây giờ, nhưng tôi thực sự phải chấp nhận tuổi tác của mình trước mặt anh!" Dù chỉ chưa đầy bốn mươi tuổi nhưng Âm Bành đã nhét một củ hành lá vào mũi con lợn - "giả làm voi". 

"Anh Yin đang nói đùa. Nếu anh không nói cho tôi biết tuổi của anh, ai có thể nói rằng anh lớn hơn tôi? Tôi nghe nói anh Yin cũng chơi golf giỏi. Câu nói tập thể dục khiến người ta trẻ ra quả thật là đúng!"

Trương Soái tiếp tục giả vờ khen ngợi Nhu Lan, chỉ để tìm cơ hội thích hợp và tiếp tục trừng phạt anh ta vì suy nghĩ lệch lạc của anh ta đối với Nhu Lan một cách có kiểm soát, "Tối nay có trận bóng rổ nào để chúng ta thi đấu không?"

"Được rồi! Tối nay bộ phận R&D và bộ phận bán hàng của chúng ta sẽ có một cuộc thi giải trí, vì vậy tôi sẽ chơi với anh Zhang và cùng nhau vui vẻ!"

Âm Bành có đủ niềm tin vào bản thân. Anh vui mừng liếc nhìn Như Lan, trong lòng tự hỏi, nếu mình có thể đích thân đánh bại chồng cô trước mặt một mỹ nữ, liệu cô có ngưỡng mộ anh hơn không? 

“Vậy thì giải quyết đi~”

Trương Soái nhìn chằm chằm Âm Bành với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười, như thể anh ta sợ rằng mình sẽ hối hận. Mãi đến khi lấy cớ rời đi, anh mới trở lại vẻ mặt thường ngày. 

"Đáng chết Trương Soái, ngươi vừa vặn bắt được anh hùng cứu mỹ nhân âm mưu."

"Khi tôi nhận được điện thoại của bạn, một tin nhắn tình cờ xuất hiện trên WeChat. Đó là từ Âm Bành."

Trương Soái đưa điện thoại vào tay Như Lan, kể lại toàn bộ câu chuyện anh đến giải cứu cô, “Còn Âm Bành mà tôi biết là người công ty của cô, cho nên tôi càng lo lắng cho cô, nên tôi chạy lại nhìn xem. Không ngờ đúng là anh ta, lại đến tận cửa.”

"Người đàn ông này là một tên khốn nạn! Một kẻ cặn bã! Một kẻ biến thái!..." Như Lan dậm mạnh chân, không chịu tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng nữa. 

"Được rồi, Lan Lan, cậu bình tĩnh lại, xem trận đấu tối nay tôi đối phó với hắn thế nào." Trương Soái mặc một chiếc áo khoác khác cho vợ và hộ tống cô ấy vào phòng thay đồ, "Nhưng dựa trên những gì tôi nghe được về Âm Bành, anh ta là một nhân vật tàn nhẫn và thường xuyên hiện diện. Bạn vẫn phải hết sức cảnh giác với anh ta."

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?"

"Không dám."

"Nếu không có ngươi cản đường, ta đã đá hắn ra từng mảnh rồi! Hừ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chiên Con đến lò sát sinh

Trước cửa phòng thay đồ phủ đầy sương mù, Tingting, người đến muộn, vừa thở dốc vừa sắp xếp lại chiếc áo choàng tắm vừa mặc. 

Trong sương mù náo động, vợ chồng Như Lan đang đi về phía nhau tình cờ gặp được Đình Đình. 

Cô lè lưỡi với chị Lan có khuôn mặt xấu xí, cố tỏ ra dễ thương, "Xin lỗi chị Haran, em đến hơi muộn ~"

"Không sao đâu. Tôi mệt rồi, chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi." Nhu Lan chọn cách che giấu sự tức giận của mình khi đối mặt với cấp dưới kỳ quặc này. Cô mỉm cười, rúc mặt vào suối nước nóng phía sau, "Nhiệt độ nước vừa phải, từ từ ngâm mình thôi."

"Không phải cậu đang đợi Mina và hoàng tử sao?" Tingting hơi bối rối về ý định rời đi của vợ chồng chị Lan. 

"Anh không đọc những gì nhóm đó nói à? Mina đã ngủ quên và chết. Hoàng tử không nỡ đánh thức cô ấy, chắc buổi chiều họ sẽ không thể qua được."

"Ồ..." Đình Đình lật mở điện thoại, có chút thất vọng vì lần sau sẽ không có ai đi cùng cô đến suối nước nóng. 

“Đúng rồi, vừa rồi tôi gặp anh Ân đi ra khỏi đây, anh ấy đi khập khiễng, sắc mặt âm trầm, tôi không dám hỏi thêm, có chuyện gì vậy chị Lan?”

"Bộ phận R&D của họ đang thiếu người. Họ muốn chiếm lấy góc của tôi nhưng không thể." Nhu Lan chỉ vào cái hồ ẩn trong sương mù. “Về phần chân của anh ấy, anh ấy không nhìn thấy bậc đá dưới nước nên tự mình gõ lên.”

"Vậy là vậy..."

"Nơi này nước rất sâu, ngươi cẩn thận một chút, ta đi đây."

"Được rồi, tạm biệt chị Lan~tạm biệt anh Zhang~"

…………

Trên thực tế, Đình Đình không hề nói sự thật với Như Lan. Cô đã gặp anh Yin, nhưng đó không chỉ là cuộc gặp gỡ thoáng qua. 

Khi bạn gặp một người lãnh đạo bị tật ở chân và bàn chân, tất nhiên bạn phải giúp đỡ anh ta suốt chặng đường trở về nơi ở của mình. Là một cô gái thông minh, chăm chỉ từ một ngôi làng nhỏ trên núi, cô vẫn có tầm nhìn xa như vậy. 

Tuy nhiên, mặc dù ông Yin là giám đốc công ty và là phó chủ tịch toàn thể nhân viên, nhưng bộ phận R&D mà ông phụ trách gần đây đã điên cuồng cố gắng giành lấy sự chú ý từ bộ phận bán hàng. Vì vậy, để tránh những hiểu lầm không đáng có, cuối cùng cô đã giấu hành động nhỏ nhặt không đáng kể này với cấp trên trực tiếp của mình, chị Lan. 

Đặt điện thoại xuống nền đất khô cạnh hồ bơi, Tingting bước xuống làn nước ấm áp, ngồi thẫn thờ nhớ lại trải nghiệm giúp anh Yin trở về biệt thự. 

Trên đường đi, ông Yin trò chuyện với Tingting mà không có vẻ lãnh đạo. 

Cuối cùng, khi đưa anh ta trở lại cửa nơi ở, anh ta ghé vào tai Tingting và khen ngợi với giọng điệu hòa nhã, "Thật là một cô gái tốt bụng. Tôi sẽ nhớ đến bạn, Tingting! Bảng câu hỏi dành cho khách hàng ngày lễ tình nhân cũng là nhờ nỗ lực của bạn, đã cho phép bộ phận R&D của chúng tôi làm rõ nhu cầu của khách hàng và ý tưởng thiết kế."

Khi đó, cô gái thông minh và hoạt bát thường ngày này sửng sốt, đầu óc lập tức trống rỗng. Trong lần chia tay sau đó, cô thậm chí còn không để ý đến bàn tay tinh nghịch vỗ vào mông mình. 

Giọng nói trầm như ma quỷ đột nhiên xuyên vào não bộ theo ống tai, cùng với cảm giác thân thuộc trong lời nói, bùng nổ trong đầu Đình Đình. 

Nếu một người đàn ông thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy, cô ấy sẽ cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Khi nó mãnh liệt, nó thậm chí có thể đạt đến đỉnh điểm vô cùng. Hiện tượng kỳ lạ này đã là bí mật của Tingting trong nhiều năm. 

Cô rút lại suy nghĩ, vùi nửa mặt vào trong nước, nghịch ngợm thổi bong bóng. Âm thanh còn đọng lại từ lúc đó vẫn còn đọng lại trong tai cô và vẫn chưa tan biến. 

Đã bao lâu rồi chưa có người đàn ông nói chuyện gần gũi với bạn như vậy? 

Lúc đó, quần lót của tôi chắc đã ướt sũng...

Dưới làn nước, đôi bàn tay mảnh mai của cô vô thức thò vào gấu áo yukata. Tingting đã sẵn sàng đón nhận những tính cách kỳ quặc của cô một lần nữa sau bao nhiêu năm không có ai ở bên. 

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng mở ra cánh cửa nhẹ nhàng nhưng cũng không vội tiến vào. 

Điều cô đang mơ tưởng lúc này là một người khác. 

Nếu trong ca làm thêm vào ngày lễ tình nhân, anh Vương có thể thì thầm vào tai anh như thế này khi giúp anh sửa đổi hợp đồng, liệu anh có thể kiểm soát được không? 

Ba ngón giữa chụm vào nhau và cô xoa mạnh nụ hoa đang cương cứng. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là mơ tưởng mà thôi. Anh Prince đã có người vợ đáng yêu như Mina rồi...

Đình Đình dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tai cô, tưởng tượng âm thanh ma sát rõ ràng chính là lời nói của hoàng tử ngày thường với cô, Tingting càng tăng cường cường độ thủ dâm của cô. 

So với Mina, thứ tôi thiếu nhất có lẽ chính là sự ngây thơ trong sáng đó…

Suy cho cùng, lớn lên trong một gia đình khó khăn như vậy, từ nhỏ tôi đã không có quyền vô tội...

Một dòng nước tiểu ấm áp không tự chủ được xông vào trong nước ấm, sau đó hòa vào trong âm thầm, như thể chuyện xấu hổ và xấu hổ này chưa từng xảy ra. 

Cuối cùng, Tingting không khỏi ngứa ngáy bên tai, đưa ngón tay vào âm đạo. 

Cho dù hoàng tử đệ thật sự có chút yêu thích với ta...

Liệu anh ấy có phiền nếu mình không còn trinh không? 

Tiếp tục đâm không bị cản trở, cô hối hận vì trước đó đã nghe lời nói ngọt ngào của bạn trai cũ, để bù đắp cho việc anh không thích xuất thân gia đình cô, cô đã cho cô lần đầu tiên dễ dàng như vậy. 

Cô cố tình co các cơ ở đáy chậu, điều này dễ dàng tạo thêm nhiều lực cản cho những ngón tay đang siết chặt. 

Nhưng may mắn thay, ở đây khá chật chội~

Một người giác ngộ như Vương Tử nhất định sẽ không chán ghét bản thân vì một chuyện tầm thường như vậy ~

Cánh tay của Bạch Thành Thành nhảy múa không cẩn thận, biên độ tăng dần khiến người ta cảm thấy nước sẽ bắn tung tóe nếu anh ta dùng nhiều lực hơn. 

Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn nghe giọng nói của Anh Vương ~

Đình Đình đặt bàn tay ướt át lên tai cô và mò mẫm tìm điện thoại bên hồ bơi. Trong lúc nóng nảy, ngón tay ướt át của cô không mở được khóa vân tay của điện thoại, cô chỉ có thể trì hoãn cơn cao trào đang dâng trào, nhặt chiếc khăn bên cạnh lau khô tay, cuối cùng cũng có thể vận hành điện thoại thành công. 

"Hoàng tử anh~ Sao anh không ở đây~" Giọng nói của Su được ghi vào micro điện thoại và phát ra ngoài. Cô giả vờ không nhìn thấy yêu cầu rời khỏi nhóm, chỉ để dụ hoàng tử gửi lại tin nhắn thoại cho cô. 

“Tôi vừa nói với nhóm là Mina ngủ rất sâu nên chúng ta không đi.” Thật không may, thứ mà hoàng tử mang về chỉ là một tin nhắn. 

"Vậy để chị Mina tiếp tục ngủ, lại đây ~ Hãy đến đi cùng tôi. Chị Lan và anh Zhang đã quan hệ tình dục xong và rời đi, vì vậy tôi chỉ còn lại ở đây một mình ~" Giọng nói dẫn dắt tiếp tục, và anh ta đưa ra một lời mời mơ hồ. 

"Tôi thực sự không thể rời đi, Mina đang ngủ trên tay tôi."

"Người ta không tin, sao còn có thể dùng điện thoại như vậy? Gọi video rồi qua chứng minh ~"

Có lẽ anh ta chỉ đang cố tránh sự nghi ngờ? 

Làm việc chăm chỉ hơn! 

"Đó là sự thật. Tôi không thể nói chuyện trong tình huống hiện tại. Tôi đã tắt tiếng điện thoại trước để tránh đánh thức Mina."

"Mau lên. Cứ gọi cho tôi. Không cần nói gì cả. Chỉ cần nhìn vào bức tranh để chứng minh rằng bạn không hề lừa dối người khác."

Cho dù anh ấy thực sự không thể đến thì cũng thật tốt nếu để anh ấy nói lời tạm biệt với mình một cách nhẹ nhàng ~

"Này, sao em lại làm ầm lên vậy cô gái? Anh cũng đi ngủ đây."

“Tôi chỉ đùa thôi mà~ Anh Hoàng tử, đừng tức giận nhé~”

Anh ta gửi Anh Thành Yến Vũ đang đau khổ, nhưng không bao giờ nhận được phản hồi từ anh ta. 

"Tin nhắn tự động trả lời: Xin chào, tôi đi vắng có việc, vui lòng liên hệ với tôi sau khi mặt trời lặn."

Bạn có khó chịu lắm không?

Tâm trạng chán nản khiến cho cao trào sắp tới tan biến. Tingting miễn cưỡng một tay xâm nhập vào âm hộ của cô, tay kia tìm kiếm hồ sơ trò chuyện với hoàng tử. Cuối cùng, cô cam chịu số phận của mình. Trong số những tin nhắn anh gửi cho cô trước đây, không có tin nhắn nào là tin nhắn thoại! 

Lúc này, Đình Đình chỉ muốn được giọng nói của người mình yêu đẩy đến cao trào. Cuộc thủ dâm của cô, vốn đã mất đi sự hỗ trợ của niềm đam mê, đã kết thúc vô ích. Quirk đã được đánh thức trở lại sau bao nhiêu năm cuối cùng cũng không thể thực hiện được đến cùng. 

Cô thu dọn bộ yukata của mình một cách nửa vời và rời khỏi hồ nước mù sương khiến cô đau lòng.

…………

Mặt trời lặn ngoài cửa sổ đang dần lặn, ánh nắng vàng rực cuối cùng gần như bị màn đêm bao phủ hoàn toàn. Một cơn gió chiều mát lạnh thổi vào trong bầu không khí vốn ôn hòa, rít lên từng đợt khúc bi ca mùa đông giữa khung cửa sổ.

"Mina...Mina, đừng ngủ, dậy ăn tối đi!" Hoàng tử hạ quyết tâm, lay người vợ yêu dấu đang ngủ say trong vòng tay mình.

Trên thực tế, Mina không hề ngủ quên trên cánh tay hoàng tử. Anh ta đã nói với Đình Đình một lời nói dối nhỏ, trong đó ẩn chứa một bí mật không thể nói ra...

Mina mở đôi mắt ngái ngủ và dùng lưỡi xác nhận cảm giác mềm mại đã có trong miệng cô suốt giấc ngủ. Cuối cùng, nàng buông núm vú của hoàng tử ra, đứng dậy duỗi người.

"Hmm...ah! Trời đã tối rồi!"

"Không phải sao? Cậu đã ngủ liền năm tiếng rồi." Thái tử xoa xoa ngực trái, cảm giác được núm vú sắp gãy. 

"Không tốt, chúng ta đã đồng ý cùng nhau tắm suối nước nóng, Luân gia không phải để bọn họ đi sao..."

"Tôi đã nói với nhóm chúng ta từ lâu rồi, chị Lan và những người khác mới đi chơi chưa lâu. Đừng tự trách mình, đợi hoạt động buổi tối kết thúc rồi hãy hẹn."

Sau vài lời thuyết phục từ hoàng tử, Mina ra khỏi giường và tắm rửa sạch sẽ trong chốc lát. Đột nhiên, cô vỗ trán nói: "Nhân tiện, hoạt động! Cậu cũng muốn tham gia trận bóng rổ phải không..." Cô nhanh chóng muốn mở vali lục lọi quần áo của mình, "Nhà Na Luân sẽ thay bộ quần áo đẹp cho cậu làm hoạt náo viên ~"

"Ân... Thôi quên đi, như vậy quá dễ thấy, đi theo chị Lan cùng nhau cổ vũ đi, Trương ca cũng đi chơi!"

"A, Trương ca còn chơi bóng rổ được không? Nhưng xem ra thân thể của anh ấy cũng khá cường tráng..." Meina nhẹ nhàng cắn ngón tay, đáng yêu ngước đôi mắt to lên, đưa ánh mắt nhìn lên trên, cẩn thận nhớ lại mấy lần cô ở cùng Trương ca. 

"Xem lại trí nhớ của cậu, lần trước chúng ta ăn tối ở Black Pearl." Hoàng tử gãi chóp mũi ngọt ngào của vợ mình, “Đừng nghĩ ngợi nữa, chúng ta đi no bụng trước đã.”

"Hmm, tóc dày, tóc dày~"

Trên đường đi ra, đèn đường mờ mịt vừa mới bật lên, những sợi dây tóc chưa được làm nóng hoàn toàn vẫn còn lờ mờ. Hoàng tử không còn cách nào khác ngoài việc bật chức năng đèn pin của điện thoại di động để chiếu sáng con đường đêm. 

Một tin nhắn được gửi qua WeChat và được gửi bởi một mình Tingting. 

"Hoàng tử huynh đệ, tối nay huynh định chơi game, ta cổ vũ cho huynh ~"

Anh chỉ liếc nhìn cô một cái và không trả lời cô. Hoàng tử tiếp tục hướng ngọn đèn trong tay xuống mặt đất phủ đầy những bậc đá, rồi ôm Mina trong tay đi về phía nhà hàng. 

【Chương 42·Kết thúc】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 hoàng đế và thần

Sâu trong biệt thự suối nước nóng có phòng tập thể dục trong nhà. Sau khi thưởng thức những món ăn chính thống của Nhật Bản, mọi người từ Urban Beauty đã tập trung về đây để theo chân công ty tổ chức tập thể dục nhẹ nhàng và tiêu hóa bữa tối của mình. 

Không lâu sau, một số dự án nhỏ mang tính giải trí và vui vẻ đã kết thúc, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào điểm nhấn của trận đấu bóng rổ. 

Bước lên sàn gỗ của sân bóng rổ, Âm Bành cường tráng đã mặc quần áo thi đấu đã chuẩn bị từ trước và dẫn các thành viên trong nhóm của bộ phận R&D bắt đầu khởi động. 

Anh ấy đang mặc một chiếc áo đấu màu đen có in số 23 đặc biệt trên đó và mang một đôi giày bóng rổ nặng nề theo phong cách cổ điển ở chân. Rõ ràng anh là thế hệ thứ hai của James đã không còn xuất bản trong hơn mười năm. Hiển nhiên, nhóm người hâm mộ mà Âm Bành thuộc về là hiển nhiên. 

"Anh Trương đâu? Vừa rồi tôi nhìn thấy anh ấy khi chúng ta đang ăn đồ Nhật." Bên kia sân, dưới chiếc giỏ, đội trưởng đội bán hàng Vương Tử nhìn quanh, tìm kiếm dấu vết của "viện trợ nước ngoài". 

"Anh ấy... ăn quá nhiều mù tạt và bị đau bụng... và luôn ở trong nhà vệ sinh." Nhu Lan lúng túng trả lời. 

Hoàng tử giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là bảy giờ năm mươi.

"Làm như vậy đi, chị Lan. Anh Zhang sẽ quay lại sau. Nếu anh ấy vẫn muốn thi đấu thì hãy để anh ấy mặc áo dự phòng của tôi. Tôi chuẩn bị thi đấu trước."

"Được rồi."

Trận chiến sắp nổ ra. Âm Bành hơi đổ mồ hôi và đã điều chỉnh thể trạng của mình ở mức tốt nhất. Anh nhìn đội hình khởi động ở sân đối diện cũng không tìm thấy Trương Soái. 

Không, bạn có nhút nhát không? 

Haha, Chúa giúp tôi! 

Âm Bành thở hồng hộc, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp bên lề. 

Ánh mắt của anh rất mãnh liệt, tập trung vào điểm nối giữa váy dài đến đầu gối và đôi tất đen của Như Lan, cố gắng tìm ra manh mối khiến anh có phần quen thuộc. 

Tôi nhận ra chiếc tất đen cô ấy đang mang... Chắc là phiên bản beta của một sản phẩm mới vừa ra mắt cách đây vài năm...

Nếu tôi nhớ không lầm thì đây là một đôi tất! 

Ai có thể ngờ rằng dưới chiếc váy trang nghiêm và bảo thủ như vậy lại ẩn giấu bên dưới hai vòng ren vô cùng quyến rũ? 

Chậc chậc, cô ấy đúng là người phụ nữ mà Ân Bằng tôi thích. Cô ấy ăn mặc rất quyến rũ ngay cả khi đến xem một trận đấu! 

Anh đã quyết định dùng sự nam tính của mình để chinh phục bông hồng đầy gai này từng chút một. Với suy nghĩ này, ngay cả bắp chân anh va vào suối nước nóng vào buổi chiều cũng không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

Chẳng mấy chốc, tám giờ đã đến, trọng tài chuyên nghiệp được thuê đã hét lên với các cầu thủ hai bên. 

"Cả hai thành viên trong nhóm đều vào!"

"Trò chơi đã sẵn sàng bắt đầu!"

Khi tiếng còi vang lên, trọng tài đã ném quả bóng rổ thẳng lên trời từ giữa sân, sau đó người đàn ông cao lớn mặc đồ đen nhảy lên và bắt lấy. Tuy nhiên, đối mặt với trung tâm mặc đồ trắng đồng thời tiếp đất, anh không biết phải làm gì. Anh ấy không rê bóng hay chuyền bóng. Trong lúc bối rối, bóng đã bị Hoàng tử lao tới cướp mất. Khi Yin Peng, người đã chạy một quãng về phía trước, nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta dang tay và chửi bới điên cuồng. 

"Nếu bạn không biết đánh, hãy chuyền bóng cho tôi!"

Sau khi gầm lên, anh sải bước về phía sân sau của mình, cố gắng đuổi kịp Prince, người đã trống rỗng trước mặt anh. Tuy nhiên, khi anh ta nhảy lên cao, lòng bàn tay của anh ta chạm vào bảng sau khi anh ta chặn cú đánh và phát ra một tiếng "bang" rõ ràng. Quả bóng rổ đã được nâng lên cao nhờ cú đánh bóng bằng tay của Prince và nó đập vào lưới với một tiếng "vung". Ân Bằng vẫn chậm một bước.

Mina giơ tay nhảy lên nhảy xuống bên lề, cùng Tingting hét lên: "Hoàng tử~~ làm tốt lắm!"

Bóng đã đổi chủ. Âm Bành, người cao lớn, khỏe mạnh, chơi ở vị trí tiền đạo nhỏ, nhận bóng từ sân sau và tiến về phía trước, hoàn toàn phớt lờ người bảo vệ điểm của chính mình. 

Theo một màn chỉ dẫn lo lắng, anh không biết là do Âm Bành không thuyết phục được lời nói trên giấy hay vì đồng đội của anh quá kém. Diễn biến tổng thể của đội đen luôn không đáp ứng được yêu cầu của anh. Vì vậy, trước khi vi phạm 24 giây sắp diễn ra, anh cuối cùng quyết định dùng thể lực cường tráng của mình để lao vào rổ. Anh ta đánh ngã hoàng tử đang dùng vai che chắn xuống đất, rồi thực hiện một động tác dễ dàng và đưa bóng vào rổ. 

Cùng lúc đó, tiếng còi vang lên. Đó là do hoàng tử đã để một chân vào vùng va chạm hợp lý và bị phạt lỗi phòng thủ. Bàn thắng có hiệu lực và phải thực hiện thêm một quả phạt đền. 

Âm Bành kiêu ngạo làm động tác rạch cổ họng về phía hoàng tử và thực hiện quả ném phạt. Bên lề vang lên những tiếng reo hò ấm áp. 

"Ân tiên sinh! Anh ấy thật đẹp trai! Quả nhiên là ngôi sao số một của công ty chúng ta!"

"Bộ phận R&D sẽ thắng!~~"

Mina bĩu môi, lo lắng nhìn hoàng tử, lẩm bẩm: "Tại sao người đàn ông đó giống như một con khỉ đột, chỉ đánh ngã người khác? Đó không phải là phạm lỗi sao?"

Prince nhận giao bóng, ôm ngực đẩy về phía trước. Sau khi xâu kim, cuối cùng anh cũng tìm được một khoảng trống và chuyền cho đồng đội của mình. Thật không may, người đàn ông này đã lo lắng và thực hiện cú sút ba điểm. 

Ngay khi trung tâm của đội đen nắm lấy sự phục hồi, anh ta ném nó cho Âm Bành, người vẫn chưa hoàn toàn rút lui khỏi phòng thủ. Một pha nghỉ giải lao nhanh hoàn hảo đã khơi dậy tiếng hò reo của khán giả. 

Âm Bành giơ bắp tay lên làm động tác ăn mừng thể hiện sức mạnh, hướng của anh ta cố ý hoặc vô ý hướng về phía Nhu Lan ở bên lề. 

Một vài bàn thắng mở tỷ số thực sự là một mô hình thu nhỏ của toàn bộ hiệp một. Cả hai đội đen và trắng đều có rất ít người biết chơi. Đội đen chủ yếu dựa vào Âm Bành, người có thể chất mạnh mẽ để tấn công. Anh ấy mạnh mẽ và có sức chịu đựng tốt. Anh ta độc đoán như một con cua có móng vuốt và răng. Không ai có thể ngăn cản anh ta. Anh ta có thể dễ dàng đẩy mọi người ra xa bằng những pha đột phá. Thật dễ dàng và đơn giản. Khả năng nhảy của anh được người bình thường coi là xuất sắc. Anh ấy cũng đóng góp một số khối lẩu để mở đầu cho toàn bộ trò chơi. 

Tuy nhiên, có lẽ do tính cách sâu sắc nên anh thường có thói quen chiếm bóng và rê dắt một cách cứng nhắc, thiếu hiệu quả trong thời gian dài. Khi thời gian vi phạm 24 giây đang đến gần, anh ta trơ tráo đổ lỗi cho đồng đội đang bối rối của mình. Nếu anh ta không thực hiện được cú sút, anh ta sẽ dang tay và tự cho mình là đúng khi phàn nàn rằng người nhận bóng đã lãng phí đường chuyền hỗ trợ tuyệt vời của mình. 

Đội trắng dựa vào hoàng tử nhanh nhẹn và lịch lãm. Anh ấy nhanh nhẹn, hoạt bát, bắn súng chính xác và có tầm nhìn tốt về tình hình chung. Anh ta giống như một yêu tinh bay tự do, di chuyển giữa chín người còn lại, trừng phạt đối thủ và hồi sinh đồng đội. 

Thật không may, anh thường xuyên bị Âm Bành nhắm tới với ác ý. Những pha phòng thủ thô lỗ và những pha tấn công dã man của anh thường xuyên khiến anh ngã xuống đất. Những lời kháng cáo của anh ấy với trọng tài thường bị bác bỏ một cách tàn nhẫn. Điều này khiến anh nghi ngờ trò chơi này có còi đen. Nó thực sự rất đau đớn.

Đến giờ nghỉ giải lao, tỷ số là 25-40, đội trắng bị đội đen của Âm Bành áp đảo. 

Prince cũng có một vết sẹo, và dù anh ấy có kích hoạt đồng đội của mình bao nhiêu đi chăng nữa, những người thường chỉ coi bóng rổ như một trò tiêu khiển đều rất vui khi có thể tham gia nhiều trò chơi hơn. Tuy nhiên, do trình độ hiểu biết về bóng rổ rất hạn chế nên họ không thể ghi bàn. Trong số 25 điểm, có 15 điểm là do sự chăm chỉ của Prince. 

"Quản lý Lưu, anh Trương không phải muốn cùng tôi thương lượng sao? Tại sao bên đó không có ai?" Âm Bành đã thành công và bước về phía Nhu Lan giả vờ quan tâm. 

Vừa bị hắn bao phủ trong mồ hôi nóng hổi, ​​Như Lan lập tức cảm thấy buồn nôn, ngạt thở. Cô lập tức lùi lại vài bước, chuẩn bị nghĩ ra điều gì đó để nói để lấy đà. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn từ phía sau Như Lan xuất hiện, đặt lên vai cô. Sức mạnh vững chắc và sự ấm áp nhẹ nhàng khiến người ta vô cùng yên tâm. 

“Xin lỗi vì đã để Ân tiên sinh đợi lâu như vậy.”

Tôi nhìn thấy Trương Soái đứng sau lưng vợ, xoa bụng. Chắc hẳn anh ta đã chào hoàng tử. Anh ấy đã thay đồng phục bóng rổ và đang chuẩn bị khởi động trong thời gian nghỉ giải lao. 

Âm Bành nhìn Trương Soái từ trên xuống dưới, cảm thấy có chút không vui khi thấy số áo của mình giống với số 23 của mình. Sau đó, anh ta chỉ vào đôi giày thể thao AJ1 trên chân mình và nói với vẻ có chút giễu cợt: "Anh Zhang, đôi giày này của anh ổn chứ?"

Trương Soái đá xuống sàn bằng cả hai chân để kiểm tra độ bám của đôi giày. "Đôi giày này tôi chỉ đi khi đến đây lần này, tôi nghĩ lúc chiều chúng ta đi suối nước nóng đã nhìn thấy, mặt đất ướt đến nỗi không bị trượt, tôi nghĩ thế là đủ."

“Chênh lệch điểm nhiều như vậy, nhất định không thể thắng.” Ân Bằng nhớ tới buổi chiều bị Trương Soái giẫm đầu tiến thoái lưỡng nan, liền nói một câu gay gắt rồi quay người nghỉ ngơi. 

Rulan nhìn Trương Soái đang đi về phía tòa án và trở nên lo lắng, "Chết tiệt, Trương Soái, bạn không khó chịu sao? Đừng quá tự đề cao..."

Trương Soái từ phía sau xua tay: "Không sao đâu, chiến đấu với bọn chúng chắc không cần tốn nhiều công sức đâu."

Bàn tay phải rộng của anh ấy tình cờ nắm lấy một quả bóng rổ ở bên lề. Anh ta lắc cánh tay dài của mình, bước một bước vào vạch ba điểm và sút bằng một tay. Quả bóng rổ đập vào lưới phát ra âm thanh "vạch". Sau đó, anh ta chạy tới, nắm lấy quả bóng rổ đang rơi bằng tay trái và ném nó lần nữa. 

"Ờ-huh!"

"Ừm, hôm nay tay tôi khá tốt."

Vì là một trận đấu nghiệp dư nên thời gian nghỉ giữa hiệp không dài như một trận đấu chuyên nghiệp. Chưa đầy mười phút sau, trọng tài ra hiệu cho cầu thủ hai bên vào sân trong hiệp hai của trận đấu. 

Cũng giống như hiệp hai, quyền sở hữu bóng đầu tiên của hiệp hai vẫn được trao cho đội trắng không nhảy lên nhận bóng ngay từ đầu. Hoàng tử dẫn bóng đều đặn ra sân trước và chuyền bóng cho Trương Soái, người đang xin bóng ở vạch ba điểm. 

Do có chiều cao tương đương nhau nên hai số 23 đen và trắng bắt đầu một cuộc ăn miếng trả miếng với tư cách là tiền đạo nhỏ của hai bên. 

Dưới sự uy hiếp của Trương Soái đang cầm bóng, anh ta tùy tiện lắc vai thăm dò, đánh lừa Âm Bành về phía bên phải. Sau đó anh ấy thả bóng sang bên trái. Khi Yin Peng phản ứng và điều chỉnh trọng tâm của mình, tay trái của anh ấy kết nối với cú rê bóng phía sau sang bên phải. Chỉ với vài động tác đơn giản nhưng khéo léo, anh đã dễ dàng vượt qua hàng phòng ngự đang vấp ngã, bỏ lại Âm Bành đang đứng chết trân tại chỗ.

Anh lao vào rổ như tia chớp. Đối mặt với trung tâm của đội đen cách đó gần hai mét, Trương Soái lao lên và nhảy lên. Anh ta nắm lấy quả bóng bằng tay phải và thực hiện động tác sút. Khi đối thủ giơ tay chặn đòn, anh ta siết chặt cơ thể trên không và dùng tay phải kéo cánh tay phải dài về phía sau để tránh đòn. Sau đó, khi đối thủ nhảy lên không trung, anh ta duỗi tay phải về phía trước và vượt qua sự phong tỏa từ bên dưới. Chỉ với một động tác nhẹ nhàng của đầu ngón tay, quả bóng rổ đã bay thẳng vào lưới. 

Hành vi phạm tội đầu tiên của hiệp hai là một pha kéo lên đẹp mắt đến mức toàn bộ khán giả ngay lập tức phấn khích! 

Mina ở bên cạnh ôm lấy cánh tay Như Lan, hưng phấn hét lên: "Chị Lan! Chị còn chưa nói với nhà họ Luân rằng anh Trương chơi giỏi như vậy!"

Như Lan bất lực để Mina lắc lư, nhưng lại ôm lấy chiếc kính gọng vàng đã hơi trượt, lúng túng giải thích với cô bé dễ thương quá kích động này: “Tôi chưa từng xem anh ấy chơi bao giờ. Xét về trình độ của anh ấy… không tệ…”

Trên sân, Âm Bành nhận quả giao bóng từ đồng đội với vẻ mặt u ám và chậm rãi rê bóng về phía trước. Trong lúc rút lui, hoàng tử chờ cơ hội tiến tới và đập tay với Trương Soái, "Anh Zhang, làm tốt lắm!" 

Trương Soái trả lời một cách thờ ơ với một "ý nghĩa nhỏ" và lao về phía Âm Bành vừa mới kết thúc hiệp một.

Âm Bành, người có động tác cứng nhắc, không thể rê bóng khéo léo như Trương Soái. Anh chỉ có thể quay lưng lại và dùng cơ thể cường tráng của mình để bảo vệ quả bóng rổ khỏi bị cắt đứt. Nhưng ngay cả với cơ thể và trọng lượng lớn hơn nửa kích thước, anh ta không thể đẩy Trương Soái, người đang phòng thủ chặt chẽ về phía trước. 

Không chịu nổi sự quấy rầy, Âm Bành theo thói quen vung tay trái bảo vệ bóng, đánh vào ngực Trương Soái, cuối cùng đẩy anh ta ra xa nửa bước. Âm Bành phát hiện ra khoảng trống và định đột phá thì trọng tài nổi tiếng.

"Phạm lỗi quá đáng!" 

Âm Bành lập tức dang tay phản đối trọng tài. Trương Soái xoa ngực và bước tới. Anh ấy nhìn xuống đôi giày thể thao của Âm Bành và cười toe toét, "Anh Yin, vai trò của thần tượng là để mọi người học hỏi từ những điểm sáng của họ, sau đó tiếp tục hoàn thiện và trở thành một phiên bản tốt hơn của chính họ. Anh không phải là người phải học cả những điều cặn bã."

Đối mặt với sự chế giễu, Âm Bành trừng mắt nhìn lại: "Haha, trình độ nói rác rưởi của anh Zhang vẫn khá cao, nhưng đội của anh vẫn còn tụt hậu!"

"Đừng lo lắng, nó sẽ không sớm như vậy đâu." Khi nói đến sở thích của mình, Trương Soái nói nhiều hơn.

Bóng một lần nữa về tay đội trắng. Thái tử vừa đi qua nửa triều liền truyền cho Trương Soái. Anh ta đang nhàn nhã tiếp cận Âm Bành. Anh ta đột ngột hạ trọng tâm và lắc tay trái đang rê bóng sang phải, nhưng cơ thể lại nghiêng sang trái. Âm Bành lầm tưởng mình định đột phá sang trái nên vội vàng lao tới, nhưng Trương Soái thì không. Đá chân trái sang phải, anh bắt kịp quả bóng rổ đi về bên phải. Một sự chuyển hướng sai lầm được ngụy trang khiến Âm Bành loạng choạng. Ân Bằng không cam lòng quay người lao về phía trước. Trương Soái đưa chân phải về phía trước, phanh tại chỗ và kéo hông về phía sau. Quả bóng rổ quay trở lại tay trái của anh, và Âm Bành tội nghiệp lại bị đánh bay ra ngoài. 

Nhìn thấy hàng phòng ngự của mình bị Trương Soái dễ dàng đánh lừa như vậy, các cầu thủ đội đen ở một bên nhanh chóng tiến lên để phòng thủ trước đòn tấn công. Trương Soái nhìn thấy tất cả sáu phương và không dính vào bóng. Anh ném nó bằng tay trái và chuyền cho đồng đội bị trượt. 

Đó là một cú sút mở màn xuất sắc, nhưng quả bóng rổ đã bị đồng đội ném trong tư thế kỳ lạ, vẽ nên một vòng cung lệch trên không trung. Âm Bành đứng khoanh tay và quan sát từ bên ngoài vạch ba điểm. Khi thấy cú đánh sắp chuyển thành một pha phản công ngược, anh ta lập tức lao về phía trước, chuẩn bị lặp lại thủ thuật tương tự và bắt đầu đột phá nhanh trước. 

Thật không may, mong muốn của Âm Bành đã không thành hiện thực. Anh ấy nghĩ rằng đội của anh ấy, trung phong cao nhất trong trò chơi, sẽ dễ dàng giành được sự phục hồi rõ ràng này. Không ngờ, ngay khi quả bóng rổ bật ra khỏi khung, rơi xuống không trung, sắp được anh cầm trên tay, thì một bóng người cực nhanh lao ra, nhảy lên cao, bắt bóng từ phía sau, rồi tiếp tục dừng lại một cách cường điệu trên không, duỗi bụng và tập trung sức lực, đập bóng vào rổ phát ra một tiếng "cạch". 

Đội trắng đuổi theo 4 điểm liên tiếp! 

Toàn trường náo động lên!

"Người đó nhảy cao quá!"

"Số 23, giày thể thao thế hệ AJ1, cần gạt vừa rồi, còn có khóa sau, thả tôi ra, đây chẳng phải là Jordan thấp hơn mười centimet sao!"

"Ân tiên sinh thật khốn nạn! Nếu cứ tiếp tục chơi như vậy, trò chơi sẽ sớm cạn kiệt, trình độ kỹ thuật của chúng ta không cùng đẳng cấp."

…………

Âm thanh "vút" thể hiện sự tự tin và dễ dàng của Trương Soái trong việc đánh cú nhảy xa một cách dễ dàng. 

Âm thanh "cạch cạch" thể hiện sự bối rối khi Trương Soái rê bóng điêu luyện khiến giày của cầu thủ phòng ngự bị trượt. 

Âm thanh “bang” thể hiện sự sắc nét trong cú rê bóng của Trương Soái sau khi vượt qua hàng phòng ngự và đưa bóng đi vào lưới. 

Âm thanh “bang” tượng trưng cho cú sốc khi Trương Soái thỉnh thoảng đập bóng vào rổ. 

Chỉ riêng trong hiệp 3, Trương Soái đã ghi được 20 điểm, dẫn đội trắng liên tục dẫn trước 25-5, dẫn trước tỷ số 50-45.

Trong hiệp đấu vừa qua, Trương Soái, người dễ dàng ghi được 15 điểm, thấy trận đấu không có gì hồi hộp nên đã nghỉ ngơi và để lại niềm vui của trận đấu cho các đồng đội khác tận hưởng. 

Âm Bành chật vật trên sân cho đến giây cuối cùng của trận đấu, chỉ để ghi thêm vài điểm vào thống kê của mình, nhưng dù không có Trương Soái, tinh thần chiến đấu sa sút cũng không thể để đội đen lội ngược dòng trong thời gian còn lại. Tỷ số chung cuộc được ấn định là 75-60, đội trắng nơi đặt bộ phận bán hàng đã giành chiến thắng. 

Bên lề sau trận đấu, Âm Bành đã dẫm nát James 2 một cách đầy cay đắng. Anh ta chán nản, ngơ ngác lẩm bẩm: "Này... Hôm nay số 23 tôi thấy xấu hổ quá..."

Trương Soái đi tới, duỗi tay ra và muốn bắt tay để tỏ ra tôn trọng kẻ thù. 

"Đừng nản lòng, anh Yin. Tôi luôn tin rằng thực sự không có ích gì khi tranh cãi về những chủ đề trẻ con như ai mạnh hơn ai yếu hơn. Luyện tập chăm chỉ và trau dồi kỹ năng của mình là sự tri ân lớn nhất đối với thần tượng của anh, anh có nghĩ vậy không?"

"Này, cho dù tôi không đánh bại được anh thì cũng không ảnh hưởng gì đến việc James là tuyển thủ mạnh nhất trong lịch sử!" Âm Bành có tính tình vô tư. Nỗi thất vọng vì không giỏi bằng người khác và nỗi thất vọng khi thua trận khiến anh không thể che giấu sự oán giận trong lòng. Anh ta lắc mặt và bước đi trong tuyệt vọng. 

"Haha, tôi thực sự không hiểu nổi mọi người ~" Trương Soái thu lại bàn tay phải đang giơ lên ​​của mình và nhìn bóng lưng số 23 đang tức giận rời đi, chết lặng. 

【Chương 43·Kết thúc】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 mỗi người đều tự mình chiến đấu

Có được chiến thắng đau lòng như vậy, ngay cả một người thờ ơ như Trương Soái cũng khó có thể trao đổi vài lời giữa những lời khen ngợi từ đồng đội. 

Với tư cách là đội trưởng, hoàng tử cũng thể hiện sức mạnh tuyệt vời, khiến ai cũng phải khâm phục trợ lý giám đốc trẻ tuổi. 

Sau lễ ăn mừng đơn giản thì đã gần chín giờ rưỡi. Mọi người đồng ý uống vài ly ở buổi chiêu đãi tối mai. Sau đó, họ rời khỏi phòng tập thể dục và quay trở lại cabin của mình, sẵn sàng nghỉ ngơi thật tốt. 

Cơn gió lạnh của đêm đông dần dần lắng xuống, bầu trời quang đãng đầy sao. Mina và hoàng tử đang chơi đùa và rượt đuổi nhau ngay trước mặt. Họ chúc Nhu Lan và Trương Soái đang đi dạo nhàn nhã phía sau chúc ngủ ngon rồi biến mất. 

"Nhìn xem, ta nói ngươi không cần tốn nhiều sức, tiểu tử này có thể chạy nhanh hơn sân."

"Bạn chơi gôn khá giỏi! Tại sao trước đây tôi không biết điều này?" Như Lan không khỏi vui mừng khi nghĩ đến ánh mắt tức giận của Ân Bằng, khóe môi hơi nhếch lên. 

“Lúc tôi thi đấu trong đội bóng đại học, cậu thậm chí còn không đến gặp tôi, nên đương nhiên là cậu không biết.”

"Tôi không có nhiều thời gian rảnh như vậy trong thời gian rảnh rỗi, được chứ? Lúc đó tôi không bận học Taekwondo..." Rulan dừng lại, đôi mắt đen láy phản chiếu những vì sao, "Được rồi, vì kỹ năng chiến đấu của bạn, tôi sẽ thưởng cho bạn và đến xem bạn thi đấu nhiều hơn, giờ tôi hài lòng rồi ~"

"Những năm ta phong độ tốt nhất ngươi không xem, hiện tại ta không có thời gian chơi đùa, ngươi lại muốn xem..."

Lời còn chưa dứt, Trương Soái miệng đã bị một luồng hương thơm chặn lại, khát nước đôi môi bị một chiếc đầu lưỡi thơm nồng ấm áp liếm. Ngay lúc anh chuẩn bị lè lưỡi đáp lại, mỹ nhân xinh đẹp trước mặt anh liền tránh đi. 

Như Lan cúi khuôn mặt nóng bừng xuống nói: "Ý kiến của anh chẳng phải quá nhỏ sao... Tôi sai cũng không sao..."

"Ừ..." Trương Soái liếm mùi thơm còn đọng lại trên môi, vô cùng thích thú, "Vậy sau này anh sẽ tìm thời gian chơi bóng rổ nhiều hơn và cho em nhiều cơ hội hơn."

Như Lan trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, "Chết tiệt, Trương Soái, tôi cho anh chút nắng phải không?"

Sau khi hai người cãi nhau ngọt ngào, họ nhanh chóng trở về nhà và đi dạo qua khung cảnh đêm thơ mộng. Như Lan chợt nghĩ: "Hay là chúng ta đi suối nước nóng giải tỏa mệt mỏi thì sao? Buổi chiều bị tên Ân Bằng kia quấy rầy nên cũng không vui vẻ gì. Ngày mai, ban ngày tôi phải leo núi, buổi tối phải tổ chức tiệc cocktail, không có thời gian dư thừa."

"Không sao đâu, lâu rồi tôi không vận động mạnh như vậy nên vẫn hơi mệt."

"Hừ ~ ta bảo ngươi khoe khoang..." Như Lan đưa đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình vào trong quần áo của Trương Soái, xoa xoa cơ bụng còn chưa ra mồ hôi của hắn. "Trước kia ngươi không phải bị tiêu chảy sao? Hiện tại đã đỡ hơn chưa?"

“Nó đã khỏi rồi. Nếu không lấy đá ra, chắc chắn nó sẽ lại tái phát.”

“Hừm~” Như Lan cảm nhận được sự chênh lệch nhiệt độ ấm áp trên tay mình, nhận ra sự hấp tấp của mình, liền bình tĩnh kéo bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

"Không phải cậu vẫn muốn mời hai cô em gái đó đi tắm suối nước nóng cùng nhau vào buổi chiều sao? Cậu có muốn hẹn họ đi chơi bây giờ không?"

"Không thể nào...đã quá muộn rồi nên tôi sẽ không làm phiền họ. Chúng ta hãy vui vẻ một mình nhé~"

Họ nhanh chóng quay trở lại cabin của mình, mang theo một số quần áo để thay và đến suối nước nóng nhỏ gần họ nhất vào buổi chiều. 

Trong biệt thự có rất nhiều suối nước nóng lớn nhỏ nên ông chủ đã tự hào lắp đặt đèn cảm biến độ sáng trong tất cả các nhà tắm. Ngay khi trời tối, đèn sẽ tự động bật sáng, tạo nên chiêu trò "suối nước nóng 24 giờ". 

Trương Soái dẫn đầu thay áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng thay đồ. Nửa ngày sau, hắn lại bước vào xứ sở thần tiên mù sương này. Ánh sáng truyền qua ánh nắng giàu hơi nước, và những thứ hư ảo và vô hình hiện thành thực thể. Đó là hiệu ứng Tyndall có thể gặp nhưng không thể tìm kiếm được. 

Anh nhìn quanh thì thấy vợ mình đã ngồi ở mép bể, đung đưa đôi chân thon thả qua lại và nhàn nhã đạp nước. 

Trương Soái đến gần hơn và thấy Nhu Lan vẫn đang mặc chiếc váy mà cô ấy mặc vào, đôi chân dài lẽ ra phải trắng nõn của cô ấy đang tỏa ra ánh sáng đen, nhưng cô ấy thậm chí còn không cởi bỏ chiếc tất của mình. 

“Lan Lan, sao em không đi thay đồ đi?”

"Đừng lo lắng, chúng ta cùng ngồi với ngài, một vị anh hùng vĩ đại, một lát..." Cô giơ ngón tay chỉ vào màn đêm đen kịt, "Nhìn xem, đã lâu rồi tôi mới thấy bầu trời đêm tối như vậy. Bầu trời trong thành phố được chiếu sáng bởi những ánh đèn nhiều màu sắc, trông tôi khó chịu quá."

"Vâng."

Trương Soái lập tức xuống nước, ngồi trên bậc đá dưới nước, dựa vào chân vợ. 

Sau khi ngâm mình trong nước ấm, anh thả lỏng cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong đêm đông yên tĩnh này, anh nhìn lên bầu trời, tìm kiếm những ngôi sao mờ ảo xuyên qua màn sương và nói với vẻ xúc động: “Tôi rất thích môi trường ở đây. Ở thành phố quá mệt mỏi”.

"Ừ... Ở trong thành phố mệt mỏi quá..." Như Lan tháo cặp kính mờ sương của mình ra và đặt ở mép bể bơi. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được gợn sóng của nước khi đặt chân dưới nước, giống như nhịp tim gợn sóng của cô lúc này. 

"Vì vậy, thật tuyệt khi được ôm lấy thiên nhiên như thế này và thư giãn cơ thể cũng như tâm trí của bạn..."

Trong trò chơi vừa rồi, khi Trương Soái được lệnh dẫn đội truy đuổi các điểm và lật ngược tình thế, Rulan đã rất ấn tượng với chồng mình. 

Mỗi bàn thắng của Trương Soái, mỗi bước anh chạy, mỗi giọt mồ hôi đổ xuống và mỗi tiếng reo hò anh nhận được đều biến thành vũng bùn xuân chảy ra từ dưới váy cô. Sự kiêu ngạo và ham muốn ảnh hưởng đến chiếc quần lót choáng ngợp của cô. Lúc này, Rulan chỉ muốn giẫm lên thân thể nam nhân cường tráng vừa lấy đi tất cả những gì mình muốn trên sân, giết chết tất cả mọi người trên sân, trải nghiệm xem cơ bắp của anh ta có sức mạnh như thế nào để đánh bại kẻ thù. 

Dù đã đỏ mặt vì xấu hổ nhưng cô vẫn tìm ra lý do chính đáng cho ham muốn ngông cuồng của mình: "Dù sao cũng đã muộn rồi, sẽ không có ai đến nữa. Qua lớp áo yukata tôi cảm thấy hơi xa cách với thiên nhiên nên tôi quyết định không mặc nó! Hãy ôm nó một cách thân mật nhất nhé~"

Chiếc áo khoác và áo ngoài đã bị ném xuống đất, chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đen. Như Lan cởi chiếc váy ôm sát hông rồi cởi ra, lộ ra chiếc vòng ren đen và chiếc quần lót đen đã ướt sũng và chuyển sang màu trắng. 

Chắc tôi điên mất! 

Tôi trở nên ham muốn như vậy từ khi nào vậy? 

“Vậy sao cậu không cởi tất ra?” Trương Soái mặc dù thờ ơ, nhưng anh không thờ ơ. Bàn tay to lớn của hắn vươn sang bên cạnh, chạm vào đôi chân lụa đen đang đùa giỡn trong nước. 

“Huh~ Không phải thế đâu…”

Nhu Lan đá bàn tay to ra và tiến đến ngồi sau Trương Soái. Một đôi chân tất đen dài duỗi ra từ hai bên cổ của Trương Soái. Cô hơi cúi xuống và giẫm lên đôi chân mang tất đen khỏe khoắn.

"...bởi vì...bạn thích nó!" 

Nhu Lan đang ngồi bên hồ bơi cao hơn bậc đá trong nước nơi Trương Soái đang ngồi, nên tư thế ngồi của cô lúc này trông giống như đang ngồi trên cổ Trương Soái! 

Đôi chân mang tất đen ướt bắt đầu nhảy múa, cọ xát mạnh vào cơ ngực của Trương Soái. 

"Bạn đã chơi bóng rổ rất tốt, tôi sẽ mát-xa cho bạn ~"

Nhu Lan nóng nảy biến thành con mèo thích dẫm lên ngực cô. Sự vuốt ve mượt mà thỉnh thoảng xâm chiếm núm vú của Trương Soái, khiến anh không muốn buông ra. 

"Cơ ngực của anh không mỏi... ấn tay em đi..."

"Này, có nhiều vấn đề quá!"

Nhữ Lan kiêu ngạo sao có thể dễ dàng nghe theo mệnh lệnh của chồng được? Đôi chân lụa nghịch ngợm lại biến thành cá bơi lội, lặn xuống nước để nếm thử các góc cạnh của cơ bụng tám múi đó. 

"Ta bảo ngươi ấn cánh tay, tại sao ngươi lại ấn vào bụng..."

"Không phải là trước đây ngươi bị đau bụng sao? Để ta xoa cho ngươi ~"

"Này, dạ dày của tôi rất ổn... Chơi bóng xong, đùi tôi mỏi nhất. Hãy xoa bóp chỗ đó cho tôi."

"Đùi? Chúng có ở đây không?" Anh duỗi thẳng chân rồi lao thẳng xuống: “Sao chân gầy thế mà còn nóng thế?”

Trương Soái vô cùng bối rối trước những lời thì thầm bên tai, và con cặc cứng ngắc đang bị giẫm vào lúc này chính là bằng chứng không thể chối cãi! 

Tất nhiên là nó mỏng hơn đùi rồi...

Bởi vì thứ bạn đang xoa chính là cái chân thứ ba! 

Đôi chân dâm đãng nhảy múa trong nước và dễ dàng mở phong ấn dưới áo choàng tắm, giải phóng con rồng thịt đang ngẩng cao đầu chuẩn bị bay. Ngọn núi năm ngón lập tức giáng xuống, kẹp con rồng tà ác vào giữa hai đỉnh núi cao nhất. Để diệt trừ sự kiêu ngạo của nó, mặt đất rung chuyển trong giây lát, sông cuồn cuộn, núi điên không ngừng trấn áp sự kháng cự ngoan cố của con rồng thịt, nhưng cuối cùng nó không được phép thoát khỏi số phận bị giam cầm. 

Trương Soái tận hưởng màn "xoa bóp" ngày càng mất kiểm soát trong một thời gian, sau đó vỗ nhẹ vào chiếc tất đen của vợ để ngăn cô lại, hy vọng sẽ tập hợp lại và đảo ngược tình trạng sa sút trước đó. 

“…Tôi nghĩ bây giờ không cần phải xoa bóp nữa mà chỉ cần bổ sung dinh dưỡng thôi.”

"Bạn muốn dinh dưỡng gì? Bổ sung như thế nào?" Như Lan đầy mong đợi nhưng cô vẫn giả vờ hiểu. 

"Tôi muốn... uống 'sữa chua'."

"Vậy... đừng cử động..."

Như Lan nhấc chân đưa lên bờ, sau đó lật người quỳ trên mặt đất, chỉ thẳng đũng quần lót ướt sũng vào miệng chồng: “Em uống như thế này được không?”

Trương Soái đứng dậy và tiến đến nguồn mật tràn đầy. Anh ta kéo nó bằng bàn tay to lớn của mình và tấm vải tội nghiệp che nó rơi ra. Ngay lập tức, một túi nước ép tình yêu đậm đà nhỏ xuống. Anh nhanh chóng đưa tay ra và bắt lấy nó bằng miệng. 

"Chà...hôm nay cậu có...rất nhiều..."

Sự mút tay tham lam khiến Như Lan rất hài lòng. 

Uống... uống...

Đừng lãng phí một giọt nào~

"Hmph~ Đối với một người đàn ông yêu thể thao và thiếu dinh dưỡng như anh thì làm sao tôi không tiết ra nhiều 'sữa' hơn được~"

Trương Soái tiếp tục đào sâu vào mùa xuân ngọt ngào. Con cặc của anh trên mặt nước lắc lư nhẹ nhàng theo cơ thể anh, anh vô tình chạm vào bàn chân lụa trơn mấy lần. 

"A~ cậu còn nói là "chân" của cậu rất mỏi... không phải thế này sao... rất khỏe mạnh~"

Hai chiếc chân tất dài màu đen của Rulan được nhìn thấy nằm thẳng trên không, treo lơ lửng trên mặt nước đến nửa bắp chân. Lòng bàn chân trắng nõn lộ ra trong chiếc tất đen hướng lên trên, treo lủng lẳng trước eo Trương Soái, giống như một đôi hoa sen mỏng manh. 

Đôi chân của Rulan không thể cử động linh hoạt do đầu gối của cô, nhưng lúc này, chúng như đang tạo thành những chiếc kẹp trong một chiếc máy vuốt, mù quáng và vụng về kẹp trong không trung, cố gắng bắt lấy con cặc nóng bỏng thỉnh thoảng xâm nhập vào cô. 

"Được rồi, đừng bận tâm. Nếu em muốn, anh sẽ đưa cho em."

Vừa dứt lời, hành động "uống sữa" của Trương Soái tạm thời bị đình chỉ. Anh cụp mắt xuống, phối hợp dùng tay, nắm lấy đôi chân lụa nghịch ngợm đó rồi đưa vào dưới con cặc nóng bỏng của mình. Sau đó, anh ấy đặt cái miệng đói khát của mình trở lại "núm vú giả" của mình. 

Mông của Như Lan chôn vùi khuôn mặt của Trương Soái. Mặc dù không có cơ hội để cô đỏ mặt, nhưng cô vẫn không muốn thừa nhận một cách công khai rằng đôi chân dâm đãng của mình thực ra đang khao khát sự săn chắc và ấm áp quen thuộc. 

"Anh muốn gì thì cứ làm tôi nhột nhột, tôi chỉ muốn bắt nạt lại anh thôi!"

Nhưng theo sự cử động nhẹ nhàng của gà trống, lòng bàn chân hồng hào lại ngứa ngáy không chịu nổi, cuối cùng bắt đầu cọ xát. 

Hai đế lụa đen ban đầu nằm cạnh nhau, nhưng bây giờ chúng hơi gập lại một góc, tạo thành một đường trượt vừa vặn tạo ma sát tương đối giữa gà và lòng bàn chân. Hai người phục vụ lẫn nhau, một người hát, một người lên sân khấu, xen kẽ tấn công và phòng thủ, đó là một niềm vui. 

Đứng trong nước, Trương Soái khó tránh khỏi gặp phải lực cản của nước, trong khi đầu gối của Như Lan quỳ trên mặt đất cứng, không dám cử động quá nhiều, nếu không sẽ bị thương. Ngay cả khi có sự bảo vệ của một lớp tất cũng không giúp ích được gì.

Nhưng cả hai đều không vội đạt đến đỉnh cao của ham muốn. Họ chỉ lặng lẽ tận hưởng sự tương tác vui vẻ.

Thật không may, một tình tiết đã phá vỡ tình thế hài hòa này. 

Trương Soái duỗi một cánh tay và mò mẫm một lúc trên mặt đất cạnh bể bơi, nhưng vẫn không tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. Vì thế hắn quay đầu nhìn chung quanh, ngay cả chuyển động bên dưới cũng dừng lại. 

"Chết tiệt Trương Soái, bạn còn muốn làm gì nữa?" Niềm vui dần dần tích tụ, sự gián đoạn đột ngột khiến Như Lan rất không vui. 

"Tìm điện thoại của anh, chụp ảnh đi..." Trương Soái gãi đầu, "Nhưng hình như nó ở trong tủ."

"Thật là một kẻ biến thái!" Như Lan dở khóc dở cười cầm điện thoại bên cạnh lên: "Đừng dừng lại... Tôi chụp ảnh cho cô..."

"Được rồi!" Trương Soái vui mừng khôn xiết, miệng và dương vật trở lại vị trí ban đầu. 

Trò chơi tục tĩu vẫn tiếp tục, điện dưới chân cô được kích hoạt lại và việc sản xuất "sữa chua" lại tiếp tục. Rulan hài lòng và không quên thực hiện lời hứa của mình. Cô chuyển camera trên điện thoại di động sang chế độ selfie, duỗi cánh tay ngọc ra, điều chỉnh góc độ và chụp ảnh chiến trường địa phương. 

Chân tôi đẹp thật đấy~

Chà, độ bóng và kết cấu của những chiếc tất này khá tốt ~

"Nhấp chuột."

Chỉ là chân của tôi trông quá nhỏ so với Trương Soái...

"Nhấp chuột."

Hừm~ Vậy nếu tôi còn trẻ thì sao? Tôi vẫn có thể xử lý nó một cách dễ dàng~

"Nhấp chuột."

Tư thế này thật khó xử...

Tôi thực sự muốn... kẹp cái que đó vào giữa các ngón chân của mình~

"Nhấp chuột."

Tại sao nó lại di chuyển ngày càng nhanh hơn...

Lòng bàn chân của bạn thật ấm áp và thoải mái!

"Pụp."

"Vâng!" 

Nhu Lan ngày càng tiến gần đến đỉnh cao đam mê nhưng trong lúc bối rối và mê đắm, những ngón tay của cô buông lỏng và điện thoại rơi xuống nước suối nóng. 

"Đừng ăn nữa! Giúp tôi lấy điện thoại di động!" Trong lúc vội vàng, quá trình leo lên đỉnh của Như Lan cũng trượt dốc một chút. 

"Điện thoại của bạn không thấm nước phải không?"

"Ngâm lâu sẽ không tốt!"

Trương Soái cúi đầu và nhìn vào trong nước. Hơi nước bốc lên rất cản trở, nhìn thoáng qua anh không thể tìm thấy chiếc điện thoại di động đã chìm xuống đáy. Vì thế hắn hạ thấp eo, dùng cánh tay dài dò dẫm trong nước. Nhu Lan cũng cùng nhau xuống nước, dùng đôi chân lụa đen cẩn thận thăm dò đáy hồ, thử vận ​​may. 

Trong khi cả hai đang tìm kiếm, một cuộc trò chuyện vui vẻ vang lên từ phòng thay đồ. Như Lan đang cởi quần áo lập tức giấu xác xuống nước, chỉ để lộ khuôn mặt. 

"Cảm ơn bố ~ Con chơi bóng rổ mệt quá, nhưng con vẫn đến suối nước nóng với nhà họ Luân ~"

"Haha, chơi bóng rổ cũng không thấy mệt, Trương ca vừa tới liền nằm xuống..."

Tôi nhìn thấy một đôi bóng dáng dựa vào nhau đi trong sương mù, "Chiều nay chúng ta không đến, luyện tập xong cũng không muộn."

"Ừm~"

Bóng người dừng lại cách Trương Soái và Nhu Lan vài bước. Dưới sương mù dày đặc vẫn khó nhìn rõ, nhưng xét theo nội dung cuộc trò chuyện thì chính là hoàng tử và Mina. 

“Ngay ở đây…sương mù dày đặc, chắc không ai có thể nhìn thấy được…”

“Không, chúng ta vào trong thôi… dù sao thì bố cũng muốn nhà họ Luân làm chuyện xấu hổ như vậy…”

Họ lẩm bẩm vài câu rồi quay người đi về phía bên kia của suối nước nóng, hoàn toàn không biết Nhu Lan và Trương Soái vẫn đang do dự chào hỏi. 

Nhu Lan không ngờ muộn như vậy lại có người đến suối nước nóng. Sương mù dày đặc rất phù hợp với cô. Vì không bị hoàng tử và Mina phát hiện nên cô không phải lo lắng về việc xấu hổ khi bị lộ. 

Sau khi họ bước vào làn sương mù dày đặc, có tiếng nước yếu ớt chảy vào từ bên kia hồ bơi. Như Lan cố gắng hết sức nhìn ra ngoài, nhưng cô không thấy ai ở phía bên kia. Vì vậy, cô chậm rãi đứng dậy, chọc chọc Trương Soái, muốn nhân cơ hội lên bờ trốn thoát. 

Tuy nhiên, cánh tay mảnh khảnh của cô lại bị giữ chặt, một giọng nam trầm trầm nhẹ nhàng vang lên bên tai cô: "Sao vậy, điện thoại bị mất rồi à?"

"Cám ơn, giúp tôi tìm lại cô ấy. Nhỡ tôi bị nhìn thấy như thế này thì sao?" Như Lan nhẹ nhàng nói, sợ bị đối phương nghe thấy. 

“Anh không muốn ở lại và nghe xem họ sẽ làm gì tiếp theo sao?” Trương Soái giống như một con quỷ, cố gắng khơi dậy những ý nghĩ xấu xa trong lòng vợ. 

"Trương Soái chết tiệt, sao ngươi càng ngày càng biến thái!"

Dù đang chửi bới chồng nhưng dục vọng còn chưa nguôi ngoai của Như Lan lại sắp bắt đầu hành động. 

Cô ấy đã từng đọc bài viết của "Nana-chan" trên diễn đàn trước đây, nhưng bây giờ cô ấy đã có cơ hội nhìn thấy nó trực tiếp. Cho dù không thể tận mắt nhìn thấy, đành phải dựa vào nghe được, cô cũng không đành lòng bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. 

Mina vừa nói "có chuyện gì đáng xấu hổ"? ! 

Chẳng lẽ hoàng tử đã bình phục? 

Tinh thần Bát Quái bùng cháy rực rỡ. 

“Hmph, vậy thì... chúng ta cùng nhau tìm chiếc điện thoại nhé…”

Nhu Lan từ bỏ ý định, uyển chuyển múa đôi chân đi tất đen trong nước để lấy lại tài sản đã đánh mất. Trương Soái chỉ đơn giản là lặn xuống, thoát khỏi ảnh hưởng của sương mù và nhìn xung quanh dòng nước suối nóng không quá trong trẻo. 

Nhu Lan không thể nhìn thấy phía bên kia, nhưng cô có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của Mina. 

Trương Soái bên kia không thể nghe thấy, nhưng anh có thể nhìn thấy hoàng tử đang ngồi trên bờ, chỉ có hai chân buông thõng trong nước đối diện với anh, trong khi Mina đang quỳ dưới đáy vực, với cái mông tròn trịa hướng về phía này. Đôi bàn tay nhỏ bé trong nước đang thọc vào trong quần lót của cô, cổ cô nhô lên trên mặt nước, như thể cô đang lắc lư qua lại, nuốt chửng thứ gì đó. 

"Ba... Cha thật là... không nghe lời! Con đã nói với cha từ lâu rồi, Luân gia... không đói..."

"Đừng lo lắng, nhìn xem, không phải nó gần như đã lành rồi sao? Tôi tự mình đo, bây giờ nó đã trở lại 16 cm, chỉ kém hơn trước 1 cm."

"Vậy thì cậu nên kiên nhẫn...đợi cho đến khi cậu hoàn toàn...hồi phục, và sau đó..."

"Hừ! Mina, lưỡi của ngươi thật sự càng ngày càng linh hoạt!"

"Hừm ~ Luân gia... đã lâu không được ăn cơm với bố như thế này... cảm giác còn... cảm giác hơn!"

Người lớn có thể đoán được đôi bạn trẻ này đang làm gì. 

Cuộc trò chuyện dâm đãng mơ hồ lọt vào tai cô với giọng nói trong trẻo trong trẻo khiến Rulan chân như nhũn ra. Cô dần dừng công việc trục vớt đôi chân dài của mình lại, ngơ ngác đứng đó không để ý rằng chồng mình đã nổi lên với chiếc điện thoại di động. 

Trương Soái đặt chiếc điện thoại di động được tìm thấy lên bờ, tựa vào phía sau Như Lan, thì thầm vào tai cô: "Lan Lan, điện thoại di động đã được tìm thấy."

"Chết tiệt, Trương Soái, sao đột nhiên lại gần như vậy? Anh làm em sợ đấy..." Như Lan tỉnh táo lại, hạ giọng mắng anh. 

"Đoán xem, tôi vừa nhìn thấy gì?"

"Còn phải đoán nữa à? Không phải là tôi không có tai."

"Có vẻ như hoàng tử đang hồi phục tốt."

“Này, để tôi nói cho bạn biết, nếu dương vật của anh ấy hồi phục thì sẽ rất to ~” Nhu Lan xúc động pha trò tô màu với chồng.

"Haha, nó chắc chắn không bằng tôi." 

Hai người lần lượt đứng dưới nước. Bàn tay to lớn của Trương Soái từ phía sau vươn ra, di chuyển lên xuống, xuyên qua lớp vải mỏng để tấn công những hạt tiêu và cuống hoa của vợ. 

“Huh~ Sự tự tin mù quáng.” Đối mặt với sự tấn công từ phía sau, Nhu Lan kiêu hãnh ưng thuận. 

"Ở đây sương mù dày đặc, để bọn họ vui vẻ đi, việc chúng ta cần làm cũng đừng trì hoãn."

Khi nói, Trương Soái hơi cong đầu gối, hạ trọng tâm xuống, một ngọn giáo mạnh mẽ đâm vào mông Nhu Lan từ phía sau, đâm chính xác vào tim cô. 

"A... ngươi thật phiền phức!"

Để không khuấy động âm thanh của dòng nước, Trương Soái đã kiểm soát tốc độ rung chuyển, nhưng chuyển động chậm hơn khiến lực ma sát mạnh hơn. 

Nhu Lan chỉ cảm thấy nước tình đặc sệt lại chảy ra từ lòng bông hoa, sau đó bị thanh dày ép ra khỏi lỗ từng chút một. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô phải bịt miệng lại để không cho mình hét lên và bị đối phương phát hiện. 

Giống như cuộc chiến ở đây đang diễn ra khốc liệt, tình hình bên kia cũng thay đổi. 

"Mina, lấy máy rung của em ra, anh muốn... tự mình đụ em!"

“Ừ~ Nhà họ Luân cũng muốn… vừa bú sữa vừa được yêu thương~”

“Nào, chúng ta hãy lên bờ và làm điều đó…”

Sau một tiếng nước nhỏ thoát ra, những lời dâm dục lại vang lên, đồng thời còn có tiếng thịt va chạm “tạch” một tiếng.

"Ừ~ 'neinei' của bố... ngon quá!" 

"Hít! Nhẹ nhàng hơn...nhẹ nhàng hơn..."

"Nhà họ Luân tới rồi~! Họ sắp... tè~~"

"A! Anh cũng vậy! Mina, tè vào anh đi! Bố sẽ luôn yêu em!"

"Này...ah~~nó tới rồi! Lần này...chắc chắn không phải nước tiểu!~~~"

Cuộc trò chuyện đáng xấu hổ và những tiếng rên rỉ the thé này giống như bùa kích thích tình dục, lần lượt đánh vào cổng đập của Rulan. Cô vô thức giơ một chân lăng nhăng của mình lên và chạm vào bắp chân rắn chắc của Trương Soái về phía sau. Dòng nước ấm nổi lên và trở thành bước cuối cùng của cô hướng tới đỉnh cao.

Âm hộ của cô co giật, siết chặt con cặc vẫn đang đập mạnh. 

Khó chịu quá... Lần nào tôi cũng phải lên đỉnh nhanh hơn anh ấy một bước...

Vòng eo của Willow cong lên, và cái lỗ hổ nhạy cảm của cô muốn thoát khỏi cuộc tấn công không ngừng này. 

Trương Soái chết tiệt, tại sao bạn không xuất tinh! 

Cô che miệng thật chặt bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tôi thực sự muốn... hét thật to! 

Bàn chân lụa chưa hoàn thiện vẫn đang điên cuồng xoa bóp bắp chân. 

Tôi...thật là một kẻ biến thái~

Rulan choáng ngợp vì cực khoái, yếu ớt đẩy chồng về phía sau. 

"Đủ~đủ rồi~"

"Tôi vẫn còn sớm."

"Bên kia... kết thúc rồi. Chúng ta hãy rời đi trước khi họ rời đi, để không bị nhìn thấy nữa..."

"..." Trương Soái không nói nên lời và tiếp tục nói một mình. 

"Đi nhanh nào ~ Khi chúng ta quay lại, tôi sẽ giúp bạn lấy nó ra bằng chân ~"

"Chà... tốt quá!"

Lần này cuối cùng anh cũng được thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 cơn bão đang đến

Ánh sáng ban mai yếu ớt chiếu qua kẽ hở của tấm rèm vào căn phòng hơi mờ ảo. Trên chiếc giường lớn bừa bộn, một đôi chân lụa đen vừa đạp ra khỏi chăn sáng lên. Lòng bàn chân được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục, vặn vẹo nhẹ nhàng khi chủ nhân thức dậy, xoa đi cảm giác nhớp nháp khó chịu rồi đá về phía người đang ngủ trên gối. 

"Mẹ kiếp, Trương Soái, mau tỉnh lại đi, leo núi sẽ muộn mất!"

"Ừm... buồn ngủ quá..."

"Đêm qua ai bảo cậu... làm chuyện đó hai lần? Cậu đáng được ngủ không đủ giấc!"

"Chà...không phải vì kỹ năng footjob của cậu đã trở nên tốt hơn đâu." Trương Soái đứng dậy vươn vai, vô cùng thích thú nhìn đôi tất đen của vợ. Mặc dù đêm qua anh đã thực hiện rất nhiều tư thế chiến đấu anh hùng của họ bằng điện thoại di động nhưng anh vẫn không thể hiểu hết cơ thể thật. 

"Chết tiệt! Đừng nghèo, nhanh chóng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị tụ tập đi." Nhu Lan thúc giục chồng, trong khi cô cho tay vào quần lót và thử. Đúng như dự đoán, cô ấy lấy ra rất nhiều tinh dịch giống như thạch. Nhớ lại động tác footjob của chồng tối qua, cô tự nhiên bắt đầu thủ dâm một cách điên cuồng. Cô đỏ mặt cởi mảnh vải hôi hám trên giường, vội vàng tìm một bộ mới tinh để mặc vào. 

<Hãy để Trương Soái chết tiệt này nhìn thấy diện mạo của mẹ tôi một lần nữa ...

Sau này cậu phải cẩn thận và đừng bao giờ tỏ ra vẻ mặt khêu gợi như vậy trước mặt anh ấy, huh - nhưng...

Cây gậy đó của anh ấy...

Càng ngày càng tốt hơn——＞

Bỏ đi những suy nghĩ dâm ô, cô lại cởi chiếc tất nhiễm độc ra. Sau khi do dự hồi lâu, cô bước vào phòng tắm và quyết định chỉ rửa chân. 

Nhìn thấy động tác của vợ, Trương Soái mặc quần áo gọn gàng, sau đó dễ dàng lấy "phụ gia thực phẩm" từ trong vali ra. 

“Nhân tiện Lan Lan, anh đặc biệt mang đến cho em một túi sữa bột nhỏ.”

"Chết tiệt, Trương Soái, đã muộn rồi, đừng làm phiền tôi!"

"Không thành vấn đề, không quá mấy phút, thói quen tốt nên duy trì." Trương Soái vẫn đi theo con đường riêng của mình. Anh ta đã đổ sữa bột vào chậu và nhất quyết dùng sữa đó để rửa chân cho vợ. 

“Thật sự là khó chịu quá...” Như Lan cũng thấy con bò bướng bỉnh này buồn cười. Cô bất lực lắc đầu, đành phải nhúng đôi chân ngọc vào sữa ấm rồi chà thật mạnh những vết ố do chồng gây ra. 

Khi Zhang Shuai vừa lòng, anh ta nhặt chiếc quần lót ướt mà vợ để trên giường, say sưa ngửi mùi thơm tục tĩu. Anh vui vẻ ngâm nga một giai điệu rồi bỏ đồ ăn đã chuẩn bị sẵn vào túi đi bộ đường dài. Đây là bữa trưa của họ cho chuyến dã ngoại trên núi. 

…

Cùng một ánh sáng ban mai chiếu lên những bàn chân lụa khác nhau. 

Trong phòng ngủ của Yin Peng Villa, Xiaohui nằm uể oải trên giường, đôi chân rách rưới của cô tiếp xúc với không khí mát mẻ của buổi sáng. Chúng mò mẫm một lúc, muốn chui vào trong chiếc chăn đã được vén lên, nhưng một âm thanh giòn giã trực tiếp đánh thức chủ nhân chúng hoàn toàn. 

"Nứt!"

Toàn bộ phần dưới chăn bông của Tiểu Huy bị một bàn tay to nhấc lên, cặp mông đầy đặn đang mang tất lụa hở hang bị một cái tát lay động. 

"Anh. Yin, sao anh không để tôi ngủ thêm một lúc nữa——"

"Mau thay quần áo đi, sắp đến giờ tập hợp rồi." Sau nửa đêm trút giận, cơn tức giận về trận thua đêm qua cuối cùng cũng tiêu tan. Ân Bằng cười hắc hắc nói: "Không phải ngươi đã hứa với ta sẽ tìm một cái động trong núi, cùng ta chơi pháo dã chiến một ngày sao?"

"Tha cho tôi, bây giờ tôi không còn sức lực nữa. Đừng nói chi là leo núi, ra khỏi giường cũng khó khăn——"

"Tiểu Huy, ngươi theo ta gần ba năm rồi phải không? Tại sao một chút cũng không có chút tiến bộ nào? Thể lực của ngươi không có, đôi chân lại ngu xuẩn như vậy, chỉ có cái mông to này là có thể chấp nhận được. Chẳng trách hai năm trước ngươi không thể cướp được hợp đồng từ bộ phận bán hàng, cho đến khi hắn hài lòng thì ngươi cũng không thể ở bên cạnh Chu tiên sinh được!"

"Ngươi không thể trách người khác, tên mập kia căn bản không giỏi việc đó --"

“Anh vẫn còn lảng vảng à?” Âm Bành lại giơ tay lên, giả vờ vỗ vào cái mông thịt đó lần nữa. 

Tiểu Huy không trốn tránh mà nâng mông tiến lại gần: "Đó là bởi vì Ân tiên sinh, ngươi quá mạnh, khiến ta lộ ra yếu đuối - dù sao ta cũng không cần phục tùng các vị chức sắc như ngươi bây giờ, về sau nhất định có đủ khả năng đối phó với người trong nhà ta -"

"Con hồ ly nhỏ, tôi không tin sau khi nếm thử con cặc to của tôi, cô vẫn có thể coi thường người bình thường."

“Hãy nhìn những gì bạn nói - Tôi là một người phụ nữ đức hạnh, xuất thân từ một gia đình tốt, và cô ấy chỉ làm những điều kinh tởm này vì bị buộc phải kiếm sống-“

“Giả vờ thôi…” Lòng bàn chân của Tiểu Huy dính đầy tinh dịch của chính mình, nên Ân Bằng miễn cưỡng chạm vào mu bàn chân đầy thịt của cô, “Em có định leo núi hay không?”

"Cô bé thực sự không thể đi được - để cô ấy nghỉ ngơi một lát đi -" Đôi mắt quyến rũ của Xiaohui như lụa, cô kéo chăn ra sau để che đi cơ thể mỏng manh của mình. 

"Được rồi, vậy tôi không quan tâm đến cậu." Âm Bành nhặt chiếc túi đi bộ đã chuẩn bị sẵn và bước ra khỏi phòng ngủ. 

“Này, Ân tiên sinh tích cực tham gia hoạt động như vậy, là đang tìm người kế nhiệm sao?-”

"Tiểu tiện nhân, xem ta buổi tối trở về sẽ xử lý ngươi thế nào!" Âm Bành, người được cho biết đang nghĩ gì, đóng sầm cửa và rời đi. 

…

Chạy một lúc, vợ chồng Như Lan cuối cùng cũng đến được tòa nhà chính của Biệt thự Suối Nước Nóng. 

Nhiệt độ sáng nay không quá thấp, lại có ánh nắng tương đối dồi dào, cho nên trong lúc chạy bộ vừa rồi, Như Lan chỉ đơn giản cởi áo khoác ra, ôm vào lòng. Lúc này khi đã gần đến đích, đôi chân dài quấn trong chiếc quần jean bó của anh cũng chậm lại. , dừng lại một lúc, rồi bước những bước táo bạo và bước nhanh về phía đám đông sắp tụ tập. Thân hình thở hổn hển của cô vẫn duyên dáng và duyên dáng, thu hút sự chú ý. Trương Soái xách túi leo núi nặng nề đi theo cô từng bước một. 

Thấy tay sếp không rảnh, tay còn lại đang cầm một túi trái cây, Tingting thông minh vội vàng bước tới nhận lấy: “Chị Lan, táo nhiều quá, thoạt nhìn khá nặng, để em giúp chị cầm một lúc nhé –” Đi theo Như Lan, Tingting cũng bớt xấu hổ khi trở thành một bóng đèn. Gần đến nơi, cô thấy Mina đang bám lấy hoàng tử và chơi đùa, rải thức ăn cho chó xung quanh một cách bừa bãi.

"Chị Lan, anh Zhang, chào buổi sáng!" Hoàng tử cõng người vợ ngọt ngào của mình trên lưng, trông thật sảng khoái. 

Mina cũng nhảy khỏi hoàng tử, để lộ hết quần áo. Chiếc áo khoác mở của cô để lộ một bộ đồ thể thao màu hồng, trong sáng và ngọt ngào, với mắt cá chân nhỏ lộ ra trên đôi giày du lịch màu trắng và một chút tất ren màu trắng lộ ra ngoài. 

Cô cầm chiếc máy ảnh không gương treo trên cổ lên, chụp Nhu Lan và Trương Soái trong cùng một khung hình, rồi ngọt ngào chào họ. 

“Chị Lan—Anh Zhang, nhà họ Luân là người chụp ảnh được chỉ định cho chuyến leo núi hôm nay—“

"Để tôi xem mọi việc diễn ra thế nào."

Bước chân của Rulan chậm lại, hơi thở gấp gáp dần bình tĩnh lại, cô cầm lấy máy ảnh của Coser kỳ cựu và bắt đầu nhìn vào. 

"Nhà họ Luân muốn được trả tiền - một quả táo cho một bức ảnh -" Mới đây, cô đã có hai cuộc trao đổi sâu sắc với "bố" sắp bình phục của mình. Cái đầu nhỏ của Mina lại tràn đầy hy vọng. Với phong thái dễ thương và tràn đầy năng lượng này, không thể thấy rằng cô vừa trải qua cơn ác mộng bị cưỡng hiếp cách đây một tuần. 

Túi trái cây nằm trong tay Đình Đình. Cô chọn một quả táo đỏ mọng và thay mặt chị Lan đưa cho Mina. Nhưng những gì cô ấy nói dường như có điều muốn nói: “Ở đây, đừng chụp nhiều quá, kẻo bụng vỡ ra mất…”

"Ha ha, yên tâm, Luân gia có khẩu vị rất lớn --"

Mina, người vô hại với con người và động vật, không thể nghe thấy sự kỳ lạ trong lời nói của cô, nhưng cô nghĩ Tingting đang trêu đùa cô. 

Như Lan ở một bên chỉnh lại gọng kính rồi bước tới chỉnh đốn mọi chuyện, “Làm thế này đi, Mina chụp ảnh, chúng ta cũng chụp ảnh cho cô ấy, sau đó sẽ là –”

"Ừ! Đúng rồi! Nhà họ Luân gần đây có bộ tác phẩm mới, hôm nay tôi sẽ nhờ chị Lan chụp ảnh - nhất định phải làm cho nhà họ Luân đẹp hơn!"

Nhu Lan cười khúc khích nói: "Em thật đáng yêu, trong ảnh đến con lợn cũng không xấu đâu -" Nhìn Mina được mọi người yêu quý, Đình Đình cảm thấy có chút chán ghét, liền chỉ về phía ngọn đồi phía xa nói: "Haha, nhìn xem, núi xanh tươi, chắc chắn có rất nhiều thảm thực vật, nên không cần lo lắng về khung hình."

Sau khi ngắm nhìn khuôn mặt đẹp trai của hoàng tử một lần nữa, cô lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và nhanh chóng cúi đầu. 

<Này...chỉ có mình tôi thôi...

Không ai đau và không ai yêu...＞

"Tingting, chúng ta đi thôi, tại sao còn choáng váng?" Như Lan đẩy cô, cùng nhau đi đến cổng biệt thự. 

Lúc này, Ma Lâm, đội trưởng, đã đếm xong số người. Mọi người cần phải lên xe buýt và đi bộ đến chân núi. 

Hai nam ba nữ đi cùng nhau thành một nhóm, không ai để ý rằng phía sau có một ánh mắt mãn nhãn, càng ngày càng mãnh liệt. 

<Đúng như Lưu Nhu Lan mong đợi, một chiếc quần jean đơn giản như vậy trông vẫn rất đẹp ngay cả khi mặc! 

Và Giang Đình Đình này giống như một con cáo nhỏ. Chiều hôm qua cô ấy chỉ hờn dỗi mà không nhận ra rằng có lẽ mình thông minh hơn Xiaohui. 

Cô gái ngốc nghếch tên Mina bên cạnh cũng là một nghệ sĩ hàng đầu...

Jiejie...tất cả đều tốt, tất cả đều tốt! ＞

…

Quãng đường từ khu du lịch suối nước nóng đến chân núi không dài, chỉ mất chưa đầy nửa tiếng. 

Ngay khi mọi người xuống xe, Mina đã đưa Nhu Lan và Tingting đi khắp nơi để chụp ảnh như đã thỏa thuận. Trương Soái và Vương Tử chỉ có thể đeo túi leo núi nặng nề trên lưng đi theo phía sau, vì sợ rằng họ sẽ bị tụt lại phía sau vì quá vui vẻ. 

Ngọn đồi này không quá cao nhưng lại chiếm một diện tích lớn. Đường núi tuy thoải, leo lên không tốn nhiều sức nhưng phải mất một khoảng thời gian mới lên đến đỉnh núi. 

Trong một buổi sáng, cả nhóm chỉ đi được 3/4 quãng đường lên núi. Vì sáng sớm xuất phát nên mọi người đều mệt mỏi nên trưởng đoàn Ma Lâm bàn bạc với người hướng dẫn và quyết định tổ chức dã ngoại tại chỗ và nghỉ ngơi. Sau khi nạp lại năng lượng, họ có thể tập trung sức lực và thời gian vào nửa sau của hành trình. 

Gió lạnh đã dịu đi, chỉ còn có thể vuốt ve khuôn mặt của mọi người. Không khí không quá lạnh chỉ hơi buồn tẻ và không ngột ngạt. Ánh nắng gần trưa chiếu xuyên qua tầng mây dày, cung cấp năng lượng sinh tồn cho số lượng lớn thảm thực vật trên núi, trong đó có cây thủy lạp. 

Thời tiết thật dễ chịu và phong cảnh thật đẹp. Sau một buổi sáng làm quen, Nhu Lan đã nghiện chụp ảnh rồi. Cô ấy đã chụp được những bức ảnh xinh đẹp của Mina và cuối cùng đã nhận được sự đồng ý của cosplayer chuyên nghiệp. Cô đang bị cuốn đi, Tingting, người luôn muốn nhân cơ hội nói chuyện với hoàng tử, đã nhiều lần bị Nhu Lan kéo và chụp rất nhiều ảnh. 

Lúc này, Trương Soái và hoàng tử đi theo đại quân và dừng lại, chuẩn bị tìm một bãi đất bằng phẳng để trải thảm dã ngoại. Họ đang định gọi người đẹp đến giúp đỡ thì bị một giọng nói ngọt ngào từ xa truyền đến cắt ngang. 

"Trương Soái, Mina bên kia tìm được một ngọn núi suối, chúng ta đi chụp ảnh đi!" Nhu Lan đứng trên con dốc phía xa hét lớn, vẫy tay chào chồng. 

"Đừng đi quá xa! Lạc trong núi không phải chuyện đùa đâu!" Trương Soái không muốn người vợ thân yêu của mình xảy ra chuyện gì. 

Như Lan chỉ vào tảng đá lớn bên cạnh: "Không sao đâu, tảng đá lớn này nhìn dễ thấy quá, nhìn xa cũng có thể nhận ra!". 

"Hoàng tử - cảm ơn các hạ, mời chuẩn bị bữa trưa - lát nữa chúng ta sẽ quay lại -" Trước khi biến mất khỏi tầm mắt, Đình Đình vẫn lợi dụng khoảng cách để nhìn rõ, ngang nhiên nháy mắt với hoàng tử. 

Hai người đàn ông bị bỏ lại nhìn nhau cười khổ. 

"Họ thực sự đang rất vui vẻ - nhưng có ba người lớn ở cùng nhau thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, phải không?" Hoàng tử đã thề sẽ bảo vệ Mina nhưng không khí vui vẻ của trò chơi vẫn khiến anh lơ là cảnh giác. 

"Tôi vẫn còn hơi lo lắng. Hãy nhanh chóng chuẩn bị bữa trưa rồi gọi họ lại." Trương Soái căng thẳng và có một cảm giác tồi tệ. 

"Trương ca, hiện tại ngươi không đi theo bọn họ nhìn xem? Ta một mình có thể tới đây."

"Chúng ta hãy chuẩn bị bữa trưa cho bạn trước khi đi. Sẽ nhanh thôi. Lều sẽ được dựng sẵn cho bạn trong giây lát."

"Không có gì."

Nói bữa trưa "chuẩn bị sẵn" thực chất chỉ là lấy một số thức ăn đã nấu chín hoặc đồ ăn nhẹ đã chuẩn bị sẵn từ ba lô của bạn và chỉ đơn giản là đặt một chiếc đĩa lên một tấm vải dã ngoại để tăng thêm cảm giác nghi lễ và thú vị cho chuyến dã ngoại. 

Nhưng chỉ vài phút trôi qua. Khi Zhang Shuai giúp đỡ hoàng tử xong và tìm kiếm ba cô gái theo hướng họ đi thì không thấy họ đâu cả. 

Trương Soái cau mày, nỗi bất an trong lòng càng ngày càng lộ rõ. 

＜Vừa rồi Lan Lan nói ở đây có suối trên núi...＞

Anh đi chậm lại và cẩn thận lắng nghe, cố gắng tìm kiếm tiếng nước, nhưng vô ích.

"Bùm!" 

Vài phút sau, trước khi tìm được dòng suối trên núi, một tiếng sấm rền vang trên bầu trời đã giáng một đòn vào đầu anh. 

＜Sấm sét vào mùa đông không phải là một dấu hiệu tốt... Tại sao bầu trời... đột nhiên tối sầm...＞

Trương Soái nhìn lên bầu trời. Ánh nắng rực rỡ ban đầu đã biến mất ở đâu đó, và những đám mây trắng dày đặc vào buổi sáng đã chuyển sang màu đen như mực. Lúc vội vàng đi tìm người, hắn không biết từ khi nào thời tiết lại biến thành thế này. 

<Quên đi, chỉ cần gọi cho họ và bảo họ quay lại, có lẽ họ có thể gặp nhau ...> Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số điện thoại của Rulan. 

"Xin lỗi, người dùng bạn gọi tạm thời không liên lạc được."

Trương Soái giật mình và nhìn vào tín hiệu điện thoại di động của mình. Chỉ còn thiếu một vạch là tín hiệu đầy đủ. Anh ấy đã thử truy cập lại trực tuyến và không có vấn đề gì. 

<Thẻ điện thoại di động của Lan Lan cùng công ty với tôi, lẽ ra không nên nằm ngoài vùng phủ sóng... Chẳng lẽ... điện thoại di động của cô ấy tối qua thật sự bị hư sao? ＞

Anh ấy không có số của Mina hay Tingting và chỉ có nhân viên của Metro Beauty là tham gia nhóm WeChat xây dựng đội nhóm. Gia đình của họ không được mời vào, tài khoản WeChat của Trương Soái về hai người phụ nữ còn lại cũng vậy. 

May mắn thay, anh vẫn còn số của hoàng tử. 

"Trương ca? Tình huống thế nào?" Hoàng tử lo lắng hỏi khi điện thoại đã được kết nối. 

"Này! Hoàng tử, tôi không tìm thấy họ, và số điện thoại của Rulan cũng không liên lạc được. Vui lòng liên hệ với Mina hoặc Tingting và bảo họ quay về nhanh. Với thời tiết như thế này, trời có thể sẽ mưa nên họ không mang theo gì cả..."

"Được rồi!"

Ở đầu bên kia, hoàng tử lập tức cúp điện thoại và bấm số của Mina, nhưng một bản nhạc chuông hoạt hình phát ra từ chiếc túi đi bộ đường dài bên cạnh anh.

Anh nhanh chóng bấm số của Đình Đình một lần nữa, nhạc chuông lại vang lên từ một chiếc túi nhựa chứa đầy táo. 

<Nhân tiện... Khi chúng tôi ở trên xe buýt, Tingting cũng mượn tôi một cục sạc dự phòng, và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cô ấy đã bỏ chiếc điện thoại di động đã sạc vào túi này...>

Hoàng tử nhanh chóng gọi Trương Soái trở lại. 

"Anh Trương... tình hình không ổn. Mina và Đình Đình không mang theo điện thoại di động..."

"Đi cùng trưởng nhóm nói rõ tình huống, xem có thể nhờ người dẫn đường giúp tìm người hay không... Nhân tiện, tôi vừa tìm được con suối mà họ nhắc đến, lại không có ai ở đó."

"Được rồi được rồi, tôi đi nói chuyện với Mã tổng ngay bây giờ..."

"Tạm thời chỉ vậy thôi, tôi sẽ tìm bạn ở gần đây."

Điện thoại vội vàng cúp máy, cuộc tìm kiếm không mục đích vẫn tiếp tục. 

"Bùm!"

Lại một tiếng sấm rền vang lên, gió lạnh cũng gầm lên, nhấn chìm mấy tiếng hét của Trương Soái. 

Mưa tuyết từ trên trời rơi xuống, thấm vào cổ anh, khiến trái tim anh ớn lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sống sót từ tình thế tuyệt vọng

Dưới bầu trời xám xịt, những cơn gió lạnh dâng lên hạ xuống như thủy triều, lúc mạnh lúc yếu, cuộn lên những hạt tuyết và nước băng trộn lẫn với nhau, thờ ơ bao phủ vạn vật trên đời. 

Lại một đợt gió mạnh thổi qua, Như Lan run rẩy trốn dưới gốc cây. Cô lấy chiếc vòng cổ bạch kim nạm kim cương ra và cào nhẹ lên thân cây vài lần, rồi nhanh chóng kéo cổ áo khoác lên. 

Cô miễn cưỡng gõ gõ vài cái vào điện thoại nhưng màn hình vẫn không có tín hiệu. 

＜Táo rất mỏng manh. Chúng sẽ chết sau khi bị ngâm trong nước chỉ vài phút. Thật không đáng tin cậy! 

Tôi thề, từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ sử dụng điện thoại di động trong nước! ＞

Mina ở một bên đối mặt với tuyết rơi, lại nhìn xung quanh, sau đó thở dài bằng giọng như sáp, “Hòn đá đó rõ ràng là to lớn như vậy, tại sao nhà họ Luân không tìm được…” Trong số ba người cô đơn lạc lối. Trong khi đó, Tingting lại ăn mặc mỏng nhất. Để không trông đầy đặn, Nhu Lan và Meina không mặc áo khoác quá dày nhưng vẫn mặc một ít xuống. Tuy nhiên, áo khoác của Tingting chỉ sang trọng hơn một chút so với kiểu dáng mùa xuân và mùa thu. 

Nguyên nhân tất nhiên là quá tự tin vào dự báo thời tiết, nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là cô muốn khoe dáng trước mặt người yêu đã có gia đình. 

Như Lan thấy Đình Đình run rẩy kịch liệt, môi tím tái vì lạnh nên nhanh chóng ôm cô vào lòng để giữ ấm. 

Họ đã bị lạc trong hơn hai tiếng đồng hồ dưới cơn mưa và tuyết bất chợt. 

"Tất cả là lỗi của tôi. Lẽ ra tôi nên gọi mọi người quay lại khi chúng tôi đã cách quá xa đường chính. Nhưng khi mặt trời lặn và những bông tuyết bắt đầu rơi, chúng tôi đã mất phương hướng..."

"Chị Lan... không phải chuyện của chị, là lỗi của tôi mà Luân gia nhất quyết đòi đi suối núi chụp ảnh..."

"Này, đừng tự trách mình. Ai có thể ngờ rằng chúng ta sẽ gặp phải thời tiết khủng khiếp như vậy... Đừng dừng lại ở đây, tiếp tục di chuyển, xem có thể tìm được một cái hang hay một hố cây nào để trốn không. Gió lạnh quá, Đình Đình lạnh đến mức không nói được..."

"Ừ!" Mina cứng ngắc gật đầu. 

Trong cơn gió tuyết điên cuồng này, bọn họ thậm chí còn quên mất vị trí của ngọn núi vừa rồi, chứ đừng nói đến việc muốn nhìn thấy một nơi tốt để tránh gió và tuyết từ xa. Nhu Lan và Meina chỉ có thể đỡ Tingting và lăn lộn như ruồi không đầu, tiếp tục thử vận ​​may một cách vu vơ. 

Thấy tình trạng của Tingting thực sự đáng lo ngại, Rulan cởi áo khoác và mặc cho Tingting bất chấp sự can ngăn của Mina. Cô bé dễ thương bị ấn tượng bởi phong thái vị tha và không sợ hãi của chị Lan nên cũng cởi áo khoác ra và mặc cho Tingting. 

Sau khi loạng choạng về phía trước hơn nửa giờ, ba người cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua. Tingting, người mặc ba lớp áo khoác, vừa mới bình phục, còn Nhu Lan và Mina, chỉ mặc một bộ quần áo, lại sắp chết. Ngay lúc họ đang tuyệt vọng, một luồng ánh sáng màu vàng rực rỡ đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của họ trước mặt, giống như ngọn hải đăng cứu mạng dẫn đường cho những người đang lạc lối. 

Ánh sáng chiếu rọi từ một ngôi nhà gỗ đơn sơ, khung cửa sổ với ánh đèn vàng ấm áp chính là thiên đường trong tâm trí ba người. 

"Nhanh... nhanh lên!" Nhu Lan lắc lắc Mina một cách tuyệt vọng, người đang định nhắm mắt lại. "Mina, vui lên! Chỉ cần đi thêm vài bước nữa là chúng ta sẽ không phải chết cóng!" Mina mặt đỏ bừng liều mạng giẫm lên đôi chân yếu ớt của mình, vươn đôi tay nhỏ bé về phía ngôi nhà gỗ tượng trưng cho hy vọng: "Lun nhà đói quá... Em rất muốn ăn... đồ ăn nóng..."

Tingting, người đã cảm thấy tốt hơn, trả lại áo khoác cho họ, giữ chặt động viên mọi người: "Cố lên! Tôi khỏe hơn nhiều rồi, đi nhanh thôi, Mina hình như kiệt sức rồi..." Khoảng cách chỉ vài chục mét giống như núi kiếm và biển lửa trong mắt ba người, họ dốc hết sức lực để kết thúc chuyến đi. 

"Bang bang bang!...Bang bang bang!...Có ai ở đó không?"

Như Lan, tình trạng đã khá hơn, đưa Mina cho Đình Đình đang dựa vào mép cửa, giơ tay định đập cửa. 

<Đèn vẫn sáng, chủ nhà nhất định sẽ có mặt! ＞

Gõ một hồi, không có người ra mở cửa. Như Lan đẩy mạnh cánh cửa gỗ nặng nề, nhưng ổ khóa cửa chắc chắn không cho phép cô đẩy nó mở như ý muốn. 

Ở một bên, trong mắt Đình Đình dần dần mất đi vẻ hy vọng, Mina trong vòng tay cũng đã ngất đi. 

Như Lan thấy vậy, nàng điên cuồng đẩy tuyết trên mặt đất đi. 

<Chúng ta...chắc chắn sẽ sống sót! ＞

Chẳng bao lâu, cô tìm được một hòn đá đủ lớn, nhặt nó lên và đập vào cửa sổ nhựa thép. Tuy nhiên, tấm kính dày vẫn còn nguyên vẹn dưới cú va đập. Cô không nản lòng và tiếp tục nhặt đá. Vừa định tiếp tục cố gắng, cô nghe thấy một tiếng hét giận dữ từ xa. 

"Dừng lại! Bạn là ai? Tại sao bạn lại đập vỡ kính nhà tôi?!"

Một bóng người cao gầy chạy nhanh, Như Lan nhìn rõ người tới là một ông già gầy gò khoảng năm mươi tuổi. Anh ta mặc một chiếc áo khoác dày, một tay cầm bầu và tay kia cầm ba con thỏ bị trói. Anh nghi ngờ nhìn ba vị khách không mời bên cạnh mình. 

<Đã lưu! ＞

Như Lan thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng cầu cứu, giọng nói run run vì lạnh. 

"Anh là chủ căn nhà gỗ này à? Thật xin lỗi... Ba người chúng tôi lạc đường, lạnh cóng..."

"Chỉ có ba cô gái các ngươi thôi sao? Thời tiết này mà dám chạy lung tung không phải là đang tìm cái chết sao?"

"Chúng ta có thể vào sưởi ấm được không... Bạn đồng hành của ta đã nóng quá rồi..." Ông lão nhìn từ trên xuống dưới ba người phụ nữ, vẻ cảnh giác trong mắt vẫn chưa tiêu tan. 

＜Những người dân miền núi ở đây sẽ không nhẫn tâm đến thế... và sẽ không cứu họ ngay cả khi họ có chết, phải không? 

＞Ngay lúc Như Lan đang lo lắng, ông lão đột nhiên cười toe toét, rút ​​bầu ra, uống một ngụm chất lỏng rõ ràng có mùi rượu mạnh. "Được rồi, ba người có thể vào." Khóa cửa được mở ra, Nhu Lan nhanh chóng đỡ Đình Đình và Mina đứng dậy, đi theo ông già và giúp nhau vào nơi trú ẩn cứu mạng này. 

Trong phòng, không khí ấm áp thật dễ chịu. Không có nguy cơ bị chết cóng, thần kinh căng thẳng của Như Lan cuối cùng cũng thả lỏng. Cô lau cặp kính đang ngạt thở của mình, đỡ hai cô gái ngồi trên chiếc ghế gỗ trước bàn nghỉ ngơi rồi nhìn quanh căn nhà gỗ nơi cô đang ở. 

Cả căn nhà không hề nhỏ, đại khái chia làm bốn phòng. Giữa mỗi phòng không có cửa mà một mảnh vải đen rủ xuống từ khung cửa đến ngang lưng được dùng làm rèm cửa. Qua rèm cửa, Như Lan đoán được một bên là phòng bếp, một bên là phòng ngủ, một bên là phòng vệ sinh, một bên là phòng khách nơi họ đang ở. 

Trong đại sảnh có một số đồ nội thất đơn giản được đặt gọn gàng, cũng được làm bằng gỗ. Dưới ánh đèn dầu diesel màu vàng rực rỡ, chúng lặng lẽ bộc lộ màu sắc tự nhiên của gỗ. Thoạt nhìn có vẻ như chúng đã được dọn dẹp thường xuyên. 

Ông lão đặt bầu rượu lên bàn gỗ, cởi áo khoác dày và mũ lông rồi lấy ra mấy chiếc bát sứ từ tủ gỗ bên cạnh. "Nếu không phiền, trước tiên chúng ta uống chút rượu cho ấm người. Trong nhà hiện tại không có nước nóng, bây giờ tôi đun một nồi cho cậu."

＜Hãy nghỉ ngơi ở đây đi...

Tốt hơn hết là không nên uống rượu của người lạ. ＞

Khi Ru Lan đang do dự, Đình Đình vốn đã lạnh cóng đột nhiên đứng dậy, bước tới cầm lấy quả bầu, rút nút ra và uống một ngụm lớn mà không hề nghĩ đến việc đổ vào bát. 

"Chú, cảm ơn chú nhiều lắm..." Rượu mạnh tiến vào cổ họng cô, một tia nhiệt lập tức lan vào tứ chi và xương cốt, khuôn mặt Đình Đình lập tức trở nên hồng hào vì cảm giác say rượu. 

Ông lão xua tay về phía cô, nói rằng cô không cần lo lắng, sau đó cho thêm củi vào bếp trong phòng khách. 

Nhìn thấy Đình Đình ngẩng đầu muốn uống thêm một ngụm, Nhu Lan lại nhìn khuôn mặt giản dị của ông lão, đè nén lời khuyên răn vừa ra khỏi môi.

<Quên đi, vừa rồi anh ấy đã uống rượu... Hy vọng không có vấn đề gì...> Mina nửa tỉnh nửa mê đang nằm trên bàn gỗ nghỉ ngơi. Sau khi rời khỏi sự hỗ trợ của Tingting, cô lập tức không thể ngồi yên. Cơ thể cô nghiêng và ngã sang một bên. Nhu Lan nhanh chóng đỡ cô bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn.

“Em gái tôi sốt nặng, anh có thể tìm chỗ cho em ấy nằm nghỉ một lát được không?” Ông lão giơ ngón tay chỉ vào phòng ngủ có rèm. “Ở đây, trong phòng có Kang, để cô ấy nằm nghỉ một lát đi.”

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Rulan ngay lập tức chào Tingting và đỡ Mina vào phòng ngủ.

Sau khi cởi áo khoác và giày của Mina, cô chỉ còn lại bộ đồ thể thao mỏng màu hồng. Như Lan và Đình Đình giúp cô lau tuyết trên quần áo, sau đó đặt cơ thể nóng bỏng của cô lên giường, dùng áo khoác của họ đắp cho cô xem có thể ra mồ hôi và hạ sốt hay không. 

Chiếc kang rất lớn, thực ra có thể chứa được ba người nằm cùng nhau nghỉ ngơi, nhưng Như Lan vẫn chịu đựng sự kiệt sức của mình, để Đình Đình ở trong phòng ngủ để chăm sóc Mina. Cô quay lại phòng khách hỏi ông già có chiếc khăn tay nào không để cô ngâm vào nước lạnh cho mát trán Mina.

Ông lão lấy ra một chiếc khăn trắng ố vàng đưa cho Như Lan, sau đó bế ba con thỏ đi vào phòng bếp. Trông anh không còn cảnh giác như trước nữa. Vừa đi, anh vừa mỉm cười thành thật với cô gái xinh đẹp và nói: "Các em đến vừa kịp lúc, anh đang nấu thịt thỏ." Đó là một kiệt tác. Hôm nay chúng ta mới bắt được ba con, vừa vặn các ngươi mỗi người có một con." Đối mặt với sự nhiệt tình của lão sơn nhân này, Như Lan có chút đắc ý, "Đừng bận tâm, khi tuyết ngừng rơi, tỷ tỷ của ta cảm thấy dễ chịu hơn, chúng ta sẽ lập tức rời đi."

"Chắc là vừa nãy cậu đã bị đóng băng rồi. Cậu nên ăn gì đó ấm cho bình tĩnh lại." Ông lão nhấn mạnh.

＜Chú này trông không giống người xấu chút nào...＞

Trong đêm tuyết rơi khi cuộc sống tuyệt vọng này, sự ấm áp trong lòng mọi người càng trở nên quý giá hơn, sự cảnh giác thận trọng của Như Lan cũng hơi lỏng ra.

"Nhân tiện, chú ơi, chú có điện thoại di động hay điện thoại ở đây không? Một khi chúng ta bị lạc, bạn bè và đồng nghiệp của tôi sẽ rất lo lắng. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể liên lạc được với họ không..."

"Haha, điều này thực sự không xảy ra. Tôi ở một mình, không có người thân hay bạn bè để liên lạc. Khi tôi già đi, tôi chỉ lang thang trên núi. Tôi cũng có thể giúp đất nước bảo vệ rừng trên cơ sở tự nguyện. Tôi thực sự không cần điện thoại di động vào ngày thường.”

"Ồ..."

"Tạm thời cứ yên tâm nghỉ ngơi đi. Theo kinh nghiệm xưa, loại tuyết này... sẽ không bao giờ ngừng rơi." Ông lão nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt đầy ẩn ý rồi bước vào bếp.

“Ừm…” Như Lan cũng nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời đầy tuyết, không biết phải làm sao.

Sau khi bình tĩnh lại, cô nhanh chóng vào bếp lấy một chậu nước lạnh rồi mang vào phòng ngủ chườm lạnh cho Mina.

…

Lúc này, ngoài cửa sổ, dưới bệ cửa sổ đang nằm một bóng người. Anh ta cao và cao, giống như một ngọn núi đen.

Nước tuyết không thể thấm qua chiếc áo khoác dày, gió lạnh buốt không thể thổi qua chiếc mặt nạ chống gió chuyên nghiệp. Trong lúc thời tiết thay đổi đột ngột này, anh không cảm thấy lạnh nên ngồi xổm ở đó bất động, chỉ nhìn chằm chằm vào mỹ nhân đang đi trong phòng với ánh mắt chán nản, thầm thở dài về vận rủi của mình.

<Chết tiệt! Nó chỉ gần một chút thôi...>

Người đàn ông kéo mặt nạ xuống và hít hơi nóng vào đôi bàn tay hơi cứng đờ của mình. Khuôn mặt lộ ra rõ ràng là của Âm Bành, người có vẻ mặt dữ tợn.

Từ lúc họ tụ tập vào buổi sáng, đôi mắt của Âm Bành đã bị bóng dáng duyên dáng của ba người phụ nữ khóa chặt. Sau khi xuống xe bắt đầu leo núi, anh giống như một con sói đói bị mùi thịt hấp dẫn, đi theo phía sau ba người phụ nữ mà không để lại dấu vết.

Giữa ban ngày, Âm Bành không dám phạm tội như vậy khi có bằng chứng chắc chắn. Anh yêu đất nước và vẻ đẹp. Tất nhiên, nguy cơ bị thất sủng và bị cầm tù càng thấp càng tốt.

Hơn nữa, hắn tuy rằng Ân Bằng có thể coi là một cái dâm quỷ, nhưng hắn vẫn luôn coi thường loại cướp vô vị này. Cho dù hắn muốn dùng thủ đoạn nào đó để uy hiếp, xúi giục thì cũng phải có lãi. Nếu anh ta mù quáng bắt nạt kẻ yếu và khiến người khác khuất phục trước dục vọng thuần khiết, một ngày nào đó anh ta sẽ bị phản đòn. 

Tốt nhất người phụ nữ mà anh thích ngưỡng mộ và tôn thờ anh, bị ám ảnh bởi quyền lực và lợi ích, trung thành với sự hòa nhập của cơ quan sinh dục, chịu sự thương xót của anh, cả về thể xác lẫn tinh thần, giống như Xiaohui. 

Khi đã chán, dễ dàng tụ tập rồi ra đi, anh vẫn là Ân tiên sinh lãng mạn, tao nhã đi qua ngàn hoa mà không một chiếc lá nào chạm vào người. 

Trận mưa tuyết bất ngờ này đáng lẽ phải là một cơ hội tuyệt vời cho Âm Bành. 

Khi ba người phụ nữ rời nhóm để chụp ảnh, anh vô tình đi theo họ, chỉ để thoáng thấy thêm vài bóng dáng xinh đẹp khiến anh muốn dừng lại. Khi ba người phụ nữ càng lúc càng đi xa, lạc trong gió tuyết và không tìm được đường về, anh thầm thở dài rằng Chúa sẽ giúp tôi, và lập tức nghĩ ra một kịch bản trong đầu:

<Khi họ sắp chết vì lạnh và ngày càng trở nên tuyệt vọng, anh ấy đã lấy chiếc lều đơn giản trong túi đi bộ đường dài của mình ra để bảo vệ họ khỏi mưa gió, giúp đỡ họ khi cần thiết và cùng họ vượt qua thảm họa, đồng thời trở thành một vị cứu tinh vĩ đại và vinh quang...

Biết ơn suốt đời, Lưu Như Lan, bông hồng có gai, chắc chắn sẽ cảm động trước hình ảnh huy hoàng của cô. Chỉ cần sự phòng vệ của cô ấy yếu đi, cho dù cô ấy có yêu Trương Soái đến đâu, cô ấy chắc chắn sẽ có thể dần dần nới lỏng gốc rễ của mình ...

Khi đó, người vợ lạnh lùng và kiêu hãnh này sẽ là của riêng anh! 

> Thật không may, mọi thứ lại phản tác dụng. Ngay khi Âm Bành cho rằng ba người phụ nữ sắp mất đi sức lực và muốn giúp đỡ, họ đã cứu được ngày và tìm thấy ngôi nhà gỗ này. 

Dù không thể trở thành vị cứu tinh nhưng Âm Bành vẫn không chịu bỏ cuộc. Dù có phải chịu đựng mưa gió, anh cũng sẽ tiếp tục ở lại, lén lút nhìn trộm, quan sát sự thay đổi của họ. 

Trong số các phòng trong ngôi nhà gỗ, chỉ có phòng tiện ích là không có cửa sổ. Âm Bành cúi đầu và lặng lẽ di chuyển, nhìn vào phòng ngủ và phòng khách. Anh vui mừng đến nỗi quên mất cái lạnh trong chốc lát. 

Tôi nhìn thấy Như Lan đang di chuyển đôi chân thon dài trong chiếc quần jean bó, bước những bước mệt mỏi rồi mang khăn tắm và chậu rửa vào phòng ngủ. Chiếc khăn tắm đã thấm nước, khi cô định vắt nó ra và đặt lên trán Mina thì Đình Đình đã khéo léo thuyết phục cô và cầm lấy. Có lẽ cô ấy muốn để chị Lan, người đã vất vả suốt chặng đường, được nghỉ ngơi. 

Như Lan tựa hồ muốn nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, nhưng vừa nằm xuống, nàng lại lập tức ngồi dậy, nhất quyết quay lại phòng khách, tiếp tục nghịch nghịch chiếc điện thoại di động đặt trên bàn gỗ. 

Âm Bành nhìn chằm chằm vào Nhu Lan một lúc. Vì tò mò không thể giải thích được, anh di chuyển dưới cửa sổ bếp và làm theo hình mẫu tương tự, từ từ mở một khe hở trên lớp tuyết ngoài kính, chỉ để lộ một đôi mắt nhìn vào phòng. 

Sau khi lén lút quan sát hắn một lúc, trên mặt hắn lộ ra vẻ kỳ lạ, nắm chặt rồi lại duỗi ra nắm đấm, lại duỗi ra rồi lại siết chặt. 

<Lão già này...có chút thú vị...

Bạn phải kìm lại, cơ hội của bạn sắp đến rồi! ＞


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Ao Rồng và Hang Hổ

"Thức ăn đã sẵn sàng! Hãy đến và ăn!"

Kỹ năng nấu nướng của ông lão khá tốt, từ lúc tẩy lông đến khi xông hương chỉ mất hơn nửa giờ đồng hồ. Thỏ vừa chín ra khỏi nồi, mùi thơm quyến rũ theo tiếng gọi lan tỏa khắp phòng khách và phòng ngủ, khơi dậy lòng tham của ba mỹ nhân. 

Như Lan xấu hổ vì luôn khiến chủ nhân bận rộn nên đã vào bếp giúp bưng thức ăn. Khi cô bưng một tô thịt thỏ băm nhỏ với nhiều kích cỡ khác nhau đang bốc khói nghi ngút lên bàn gỗ trong phòng khách, cô nhìn thấy Mina đang được Đình Đình dìu đi ra khỏi phòng ngủ. 

"Mina, sao em dậy vậy? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Mina yếu ớt trả lời: "Đầu tôi vẫn còn choáng váng... Nhưng tôi không còn lạnh nữa. Tôi chỉ đói quá thôi... Chị Lan, chị gọi món gì vậy? Mùi thơm quá!"

Đình Đình đỡ Mina ngồi vào bàn, vẻ mặt lo lắng: “Ở đây không có nhiệt kế, chắc là tôi đã thử đo trán. Cô ấy có vẻ đã hạ sốt một chút, chắc bây giờ cô ấy đã sốt nhẹ rồi.” Lúc này, ông lão lau tay, từ trong bếp đi ra: “Ba cô nương đáng thương, lạnh cóng lâu như vậy, mời ăn chút gì đó ấm nhé.”

Điện thoại của Như Lan chỉ mất mạng và tín hiệu, các chức năng khác vẫn ổn. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn ba giờ chiều. 

Vì tập trung từ sáng sớm nên ba cô gái chỉ ăn một miếng bữa sáng và không ăn uống nghiêm túc cho lắm. Ngoài ra, họ còn rời đoàn để chụp ảnh và bỏ lỡ bữa trưa dã ngoại. Trong vài giờ lang thang trong gió và tuyết, lượng calo dự trữ trong cơ thể họ đã cạn kiệt. Họ chưa từng cảm nhận nhiều về nghịch cảnh trước đây. Bây giờ cuối cùng họ đã được cứu và thư giãn, bụng họ bắt đầu réo lên. 

Mina nóng lòng cầm đũa lên bắt đầu ăn miếng thịt thỏ thơm phức. 

Như Lan cũng bị mùi thơm của trò chơi hấp dẫn, nhưng cô cũng không tùy tiện vung đũa mà cười ngượng ngùng với ông già. 

Vì cô bé dễ thương bị bệnh, Nhu Lan không đành lòng mắng mỏ cô một cách gay gắt, nhưng khi lời nói đến môi và cô nuốt xuống, Đình Đình đã nói ra. 

"Mina, sao em lại thô lỗ như vậy? Chú là chủ ở đây, chú ấy nên được phép dùng đũa trước." Nghe vậy, Mina miễn cưỡng đặt đũa xuống. Còn chưa kịp nuốt ngụm thịt thỏ, cô đã mở to mắt xin lỗi ông lão: "Chú, cháu xin lỗi. Nhà họ Luân đói quá, vội vàng qua đây ăn đi!"

"Ha ha, có chuyện gì, có chuyện gì... Các người ăn nóng đi, tôi đi hút điếu thuốc trước." Ông lão nhặt điếu thuốc khô cũ trên tủ cạnh bàn rồi quay vào bếp. Sau đó có tiếng cửa sổ mở, một luồng gió lạnh từ trong bếp thổi vào. Tuy nhiên, trong căn phòng ấm áp này, nó không thể đóng băng thân hình thanh tú của ba người đẹp như bên ngoài. 

Sự chu đáo của ông lão khiến trái tim Như Lan ấm áp và cô nghĩ đến cha mình. 

<Chú này, chú ấy không muốn chúng ta ngạt khói đâu...

Thật là một người đàn ông tốt! ＞

Cô cầm đũa ra hiệu cho Mina và Đình Đình: “Chú đã nói vậy thì chúng ta ăn cơm trước đi…” Nước bọt của Mina gần như nhỏ xuống bàn. Sau khi nhận được mệnh lệnh của chị Lan, cô lập tức nuốt chửng nó lần nữa.

Đầu tiên Đình Đình gắp một miếng thịt băm nhỏ, chậm rãi nhai. Khi vị giác đã khô hạn từ lâu của cô được nếm món ăn ngon như vậy, cô không còn quan tâm đến hình ảnh tiểu thư của mình nữa mà bắt đầu nhặt những món thịt thỏ hấp dẫn này như một cơn lốc.

Như Lan cười khổ trong lòng. Hai chị em lúc này trông như những bóng ma đói khát. Phần ăn mỗi người có lẽ không đủ nên cô đành chịu đựng lòng tham không ngừng nghỉ của mình và chỉ thỉnh thoảng mới động đũa. Cô ấy có vẻ như đang từ từ thưởng thức món ăn ngon, nhưng thực ra cô ấy ăn không nhiều và chỉ có thể ăn để thỏa mãn cơn đói. 

＜Tôi không đói lắm... Cho hai cô gái này ăn thêm đi... Bác nói sẽ cho mỗi người một cái, nên để lại nhiều hơn cho chú ấy thì tốt hơn. Chủ nhân không thể để công sức của chủ nhân trở nên vô ích được...＞

Ông lão còn chưa hút xong túi thuốc lá khô, trong chậu không còn bao nhiêu thịt thỏ. Mina ăn nhiều hơn một con thỏ, Đình Đình ăn khoảng một con thỏ, Như Lan ăn không đến một phần ba, cuối cùng để lại một nửa số thịt thỏ cho ông già. 

"Ừm... em no quá rồi... Nhà họ Luân bây giờ thật muốn ngủ một giấc thật ngon -" Không biết cơn sốt có nặng hơn không, Mina đỏ bừng mặt, bối rối vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. 

Đình Đình đỡ cô đứng dậy đi vào phòng ngủ. Suy cho cùng, Mina vẫn là một bệnh nhân ốm yếu và cần được ưu tiên chăm sóc. 

Tuy nhiên, trong lúc Zhenggong còn chưa tỉnh táo thì sự ghen tuông không thể giải thích được của Tingting lại trở nên trắng trợn. Cô cố trêu Mina: "Sao em giống lợn thế, chỉ ăn và ngủ thôi... Cẩn thận kẻo hoàng tử không cần em!"

"Hiccup...làm sao có thể được? Nhà Lun thuộc về anh ấy..." Mina kìm nén cơn ợ hơi tiếp theo chạm vào cổ họng mình, và kiên quyết tuyên bố chủ quyền của mình, "...con lớn!" Đình Đình cảm thấy khó chịu vì thức ăn cho chó, ý nghĩa của trò đùa cũng yếu đi phần lớn: "Im đi! Hãy nằm nghỉ ngơi, cơn sốt sẽ nhanh chóng giảm xuống!"

<Sẽ tốt hơn nếu bạn bị biến thành một cô gái ngốc nghếch! 

Vậy thì hoàng tử sẽ là của tôi——＞

Nhu Lan mỉm cười khi nghe cuộc cãi vã giữa hai cô gái chưa từng gặp nhau trước đây. Bất kể họ có phải là đối thủ thực sự trong tình yêu hay không, tình bạn lâu dài được hình thành bằng cách chia sẻ khó khăn là một sự thật không thể xóa bỏ. 

Cô đứng dậy muốn mời ông lão tới ăn cơm, nhưng vừa bước vào bếp, luồng khí lạnh từ cửa sổ hé mở ùa vào càng thêm lạnh buốt, chỉ đánh thức cô một chút sau cơn buồn ngủ vừa trỗi dậy. 

"Thúc thúc, chúng ta đều no rồi, còn có nửa miếng thịt thỏ, đi ăn đi."

"Haha, đừng vội, đừng vội, tôi chưa đói, cậu cứ thong thả nhé." Ông lão lắc tẩu, gạt đi rất nhiều tro, cười hiền nói: “Khi nào no rồi thì đi nghỉ ngơi đi.” Mí mắt Như Lan tình cờ tranh nhau kịch liệt, vì thế cô chấp nhận đề nghị của ông già, đi vào phòng ngủ, "Vậy... chúng ta đi ngủ một giấc trước đã. Chờ thời tiết tốt hơn, chúng ta phải tìm đường về."

“Được rồi, khi tuyết ngừng tôi sẽ đánh thức cậu.”

…

＜Bạn đã ngủ bao lâu rồi?

Có phải tuyết đang rơi...vẫn đang rơi không? 

Trương Soái chắc chắn đang lo lắng cho tôi...>

Như Lan ngơ ngác tỉnh lại, muốn mở mắt nhìn xem thời tiết ngoài cửa sổ, nhưng khi ý thức dần dần khống chế thân thể, nàng choáng váng vì trước mắt vẫn là bóng tối tình huống. 

＜Trời sắp tối rồi à? 

Đèn cũng tắt? 

Tại sao không có chút ánh sáng nào cả? ＞

Nhưng khi càng có nhiều dây thần kinh thức dậy sau giấc ngủ, Nhu Lan nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Hai tay cô bị vặn chặt ra sau lưng và cô không thể cử động ngay cả sau khi vùng vẫy vài lần. Chắc hẳn họ đã bị trói lại với nhau bằng dây thừng! 

Sự đụng chạm từ chi dưới của cô chắc chắn chính là thủ phạm, kẻ đang trói chân cô bằng những sợi dây dày! 

Cảm giác thắt chặt đột ngột này là nguyên nhân trực tiếp khiến cô tỉnh giấc. 

<Tại sao quần jean của tôi lại bị cởi ra! ＞

"Ai! Hãy để tôi đi!" 

Đôi mắt của cô được che bằng vải dày, tình thế tiến thoái lưỡng nan khi không thể nhìn thấy thật đáng sợ. Rulan hét lên và vùng vẫy mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể nằm nghiêng, cố gắng ngăn cản đối phương bị trói bằng cách lăn, nhưng có một lực cản rất lớn từ đôi cổ tay phía sau cô, cố định cô vào tường. Có vẻ như cô ấy đã bị trói bằng một sợi dây.

May mắn thay, Rulan đã tỉnh dậy kịp thời. Hai chân cô bị trói cạnh nhau, đầu gối cũng không bị đối phương cố định. Cô vẫn có thể uốn cong tự do. Vì vậy, giống như một con cá chép không ngừng dựng đứng, cô dùng hết sức lực quất mạnh “đuôi” của mình, cuối cùng sau một hồi vùng vẫy mù quáng, cô đã đá vào ngực đối thủ.

Người đàn ông đau đớn cuối cùng cũng buông bàn tay đang siết chặt sợi dây ra. Chỉ cần dùng chút sức, hai chân Như Lan đã thoát khỏi sợi dây còn chưa buộc. Hai chân dài của cô điên cuồng đá lên không trung nhưng chưa hề chạm vào cơ thể người đàn ông. Chắc chắn cô ấy đã bị ép quay lại. 

Nhu Lan có chút kiệt sức trước sự phản kháng quyết liệt như vậy ngay khi tỉnh dậy. Cô cuộn tròn hai chân dài trần trụi như con bọ cạp giơ hai càng trước thách thức, sẵn sàng tấn công, sẵn sàng phản công kẻ thù vô danh bất cứ lúc nào. 

＜Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Ở dưới đó...ngứa quá...>

Sau một vài thao tác, Như Lan xác nhận quần lót của mình vẫn còn đó, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng gốc đùi lại có cảm giác tê dại kỳ lạ khiến cô bối rối nên đành phải kìm lại. 

"Ahem...cô bé này khá năng động!"

<Đó là giọng của chú đó! ＞

"Chú! Chú đang làm gì vậy?! Hãy để tôi đi!" 

"Haha, ta đã bảo các ngươi ăn nhiều thịt, nhưng các ngươi lại là người không nghe lời nhất..." Giọng nói của ông già đã xa dần, nhưng ông ta vẫn chưa rời khỏi phòng. "Dù sao ta cũng không thể chạy trốn, cho nên tạm thời không quan tâm ngươi, ta trước chăm sóc hai cô bé này."

Chiếc áo lót ren màu đen, chiếc quần lót cotton màu đen ở háng và đôi tất cotton trắng tinh ở dưới chân là bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người Như Lan. Trong căn phòng chỉ ấm áp này, làn da lộ ra ngoài của cô không hề có cảm giác mát mẻ. Những khu vực được quần áo bảo vệ bắt đầu nóng dần lên. Chân cô hơi đổ mồ hôi trong đôi tất cotton. Những luồng hơi ấm bắt đầu chảy từ đôi chân trần của cô đến phần giữa bông hoa ngày càng ẩm ướt. Trong hoàn cảnh không kịp thời và nguy hiểm này, cô thực sự cảm thấy có chút vui sướng. 

Sự kỳ lạ của thi thể, kết hợp với thông tin trong lời nói của ông lão, khiến Như Lan đưa ra một suy đoán gây sốc. 

<Nồi thịt thỏ đó... có gì đó không ổn! 

Phải chăng sự nhiệt tình và giản dị của người đàn ông miền núi này đều chỉ là diễn xuất? 

Anh ta có đánh thuốc mê chúng ta không? ! ＞

Nhu Lan dùng cánh tay bị trói của mình để đẩy lên. Cô duỗi thẳng eo và ngồi dậy từ tư thế nằm nghiêng. Cô lắc cái đầu choáng váng và dụi tấm vải đen sau gáy vào bức tường phía sau. Có lẽ Như Lan đã tỉnh dậy kịp thời, nhưng ông già vẫn chưa xử lý xong cô. Tấm vải đen che tầm nhìn của cô không được buộc chặt, khiến cô mở ra một khe hở. 

Sau khi quen với ánh sáng chói lóa, Rulan cuối cùng cũng nhìn rõ được nguy cơ sắp xảy ra.

Đây là phòng ngủ. Cổ tay của cô sau lưng bị trói bằng một sợi dây gai dày vào một ống sắt ở cuối giường lớn khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể ngồi tựa lưng vào bức tường cạnh cuối giường, quay mặt về phía đầu giường. 

Trước đôi chân đang co quắp của Như Lan, ông già đang trói Mina vào một con sâu bướm ở giữa giường lớn. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, khóe miệng chảy ra dòng nước bọt lấp lánh, như thể cô vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó trong giấc ngủ. Có vẻ như cơn sốt của cô ngày càng nặng hơn. 

Mina không hề phản kháng mà để ông già cởi bộ đồ thể thao màu hồng, chỉ để lại chiếc áo ngực hoạt hình nữ tính ở phần thân trên của cô. Sau đó hai tay cô bị trói, chiếc quần thể thao màu hồng ở chân cô được cởi bỏ một cách êm ái. Giống như Như Lan, chỉ còn lại một chiếc quần lót để bảo vệ nội tạng. Đôi chân trần của cô bị trói bằng dây gai dầu. Cuối cùng, dù bị bỏng đến mức không thể mở mắt nhưng cô cũng không thể thoát khỏi sự xử lý khi bị bao phủ bởi một tấm vải đen. 

“Nhìn xem, cô bé này rất ngoan, nhất định phải ăn nhiều nhất…” Ông lão không khỏi chạm vào cặp đùi rắn chắc của Mina, khiến cô rên rỉ. "Thuốc kích dục và thuốc say của tôi rất mạnh, đều dùng cho động vật ở nông thôn, hy vọng cô ấy có thể chịu đựng được, haha." Nghe được lời của ông lão, trái tim Như Lan không khỏi co giật vì cô bé ngọt ngào đang rên rỉ. 

<Tôi chỉ ăn một lượng nhỏ thịt thỏ... và tôi đã ướt sũng rồi... Mina... cô ấy ăn nhiều gấp ba lần tôi! ＞

"Mina! Mina! Dậy đi! Đừng ngủ nữa!" Cô hét lên khàn khàn nhưng không có tác dụng. 

"Haha, la hét cũng vô ích, hai ba giờ tới, tác dụng của thuốc chỉ càng ngày càng mạnh. Cô ấy vẫn còn sốt, không nghe thấy gì nữa, chỉ có thể nghĩ đến việc mình sẽ bị đánh như thế nào..." Ông già nhìn đôi chân thon dài của Như Lan rồi nuốt nước bọt, "Không phải đâu." Khẩn cấp, dù cậu có ăn bao nhiêu đi chăng nữa, chỉ là đợi thêm một chút nữa để thuốc phát huy tác dụng, sau đó tôi sẽ chăm sóc cậu! Ông già khoe khoang và không sửa tay Mina mà chỉ trói tay lại với nhau, để cô lăn và vặn vẹo ngày càng mê hoặc trên kang như con sâu thịt. 

Có vẻ như ông lão rất tin tưởng vào thuốc của mình và không quá cảnh giác với việc Mina đã uống đủ liều lượng. 

Sau đó anh di chuyển đến đầu giường, Như Lan nhìn qua Mina cũng bị đưa tới đó. Ở đó có một thi thể phụ nữ đã bị trói. 

Khuôn mặt bị bịt mắt đó rõ ràng là Tingting! 

Trên người cô chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Tư thế của cô gần giống như Như Lan, nửa dựa nửa ngồi dựa vào bức tường đầu giường. 

Tuy nhiên, hai tay cô lại bị trói trước mặt, hai cánh tay thanh tú siết chặt hai bên ngực, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm uy nghiêm. 

Cổ của cô cũng bị trói bằng sợi dây gai dầu, hai đầu bị buộc vào hai móc sắt đóng đinh vào tường. Nó trông không chặt chẽ lắm. Có lẽ ông già sợ vô tình bóp chết món đồ chơi. 

Một đôi mắt cá chân của cô cũng bị tách ra, đôi chân trần không kém của cô bị treo lên không trung bằng những sợi dây gai dài, đầu còn lại bị buộc vào hai chiếc móc sắt khác cao hơn trên tường. 

Như Lan nhìn kỹ hơn thì thấy đôi tay bị trói của Đình Đình đang thò vào trong quần lót của cô, đào và đào. Lúc này cô mới nghe rõ, Đình Đình cũng đang say sưa lẩm bẩm tên bạn tình của mình: "Anh hoàng tử... Anh hoàng tử--"

"Tingting?!" Như Lan gọi lớn, nhưng đối phương lại làm ngơ. 

<Không ngờ Tingting lại là người có đòn tấn công nhanh nhất! 

Nỗi ám ảnh của cô với hoàng tử quá sâu sắc...>

Đối mặt với quả chín đầu tiên này, ông lão cởi bỏ bộ đồ ngụy trang đơn giản và bắt đầu cười dâm đãng: “Haha, cô bé này là dâm đãng nhất. Sau khi trói cô ấy lại, tôi muốn kiểm tra xem cô ấy có bị mê hoặc hay không. Tôi chỉ nhẹ nhàng gọi vào tai cô ấy, cô ấy bắt đầu, tôi tự mình chạm vào..." Anh tiến lại gần háng Đình Đình và tham lam ngửi ngửi, "Thật gợi cảm! Đã hai ba năm rồi tôi chưa nếm được mùi vị của phụ nữ. Nếu hôm nay không phải ba cô các ngươi tới cửa nhà ta, không biết còn bao lâu nữa ta mới có thể quan hệ, haha."

Ông lão liền cởi quần, lộ ra dương vật khô khốc như cành cây. Có lẽ đó là vì tuổi tác của anh ấy. Ngay cả khi đối mặt với ba mỹ nhân đang ngồi chờ bị giết, dương vật cũng ngẩng đầu lên cực kỳ chậm chạp. Tuy nhiên, nếu nhìn lâu, bạn sẽ thấy trong nhịp điệu dần dần lấp đầy có một nguồn năng lượng vững chắc và không thể ngăn cản. 

Anh không vội thu hoạch quả đầu tiên này mà là lần đầu tiên cởi áo lót của Đình Đình, không chịu đặt xuống chơi đùa với hai bộ ngực căng mọng lộ ra. 

Những gợn sóng trong quần lót của Tingting ngày càng dữ dội, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu trở nên bừa bãi. 

<Đồ khốn! ! ＞

Răng của Nhu Lan gần như bị gãy. 

Cô biết rằng trong thời tiết gió và tuyết như vậy, sẽ không có ai đi ngang qua ngọn núi hoang dã này, trừ khi Trương Soái và nhóm của anh ta đến tìm họ, nhưng họ đã bị lạc vài giờ rồi. Cho dù họ có để lại dấu chân trên tuyết hay trên bùn thì giờ đây họ vẫn ở đó. Nó hẳn đã bị tuyết mới bao phủ, và dấu vết khắc trên cây cũng không sâu đến thế. Sẽ rất khó để tìm thấy nó trong gió lớn và tuyết như vậy. Vì vậy, cô không ngờ người đàn ông của mình lại từ trên trời rơi xuống thần kỳ vào thời khắc nguy cấp như mọi lần trước, rồi anh dũng cứu mỹ nhân, mọi người đều vui mừng. 

Nhưng dù đã chuẩn bị sẵn những giả định tâm lý tồi tệ nhất, nhưng với bản chất phụ nữ, Như Lan không khỏi hét lên, muốn trút bỏ sự bất mãn trong nội tâm bằng một giọng nói the thé. 

"Cứu với! Có ai...Cứu với!!..."

Thực tế lạnh lùng quả thực là bất ngờ. Giọng Như Lan gần như khàn đi vì hét lên, phản ứng duy nhất cô nhận được chỉ là tiếng gió và tuyết gào thét ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Trận chiến của trí tuệ và lòng dũng cảm

<Trời tối quá... Sao tôi không thể cử động được... Giấc mơ này lạ quá...

Ừm...Nhà họ Luân thật muốn đi tiểu...>

Sự kết hợp giữa thuốc kích thích tình dục và cơn sốt nhẹ khiến cái đầu vốn đã choáng váng của Mina lại càng bối rối hơn. Tình trạng không thể nhìn thấy và bị trói chân tay cũng khiến cô bối rối. Cô chỉ cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu ngày càng không thể chịu nổi không có nơi nào để trút giận, cô rất đau khổ. 

Cô ấy dường như đang mắc chứng cuồng loạn, không ngừng phàn nàn trong không gian tưởng tượng của mình, nhưng thực tế, cô ấy chỉ đang nói ngọng và ngâm nga ngẫu nhiên. 

Không lâu sau, một tiếng hét vang lên từ phía Mina. 

"Cứu với! Có ai...Cứu với!!..."

＜Ai đang la hét ở đó vậy?

Âm thanh thật hay——

Chị Lan phải không? ＞

Mina nửa ngủ nửa tỉnh, thực sự không nghe được nội dung cuộc gọi. Cô chỉ được dẫn dắt bởi giọng nói, vặn vẹo cơ thể một cách bối rối, tưởng tượng mình là một con rắn lớn không có tay và chân, lăn lộn và bò về phía nguồn phát ra âm thanh.

Ở bên kia đại kang, ông lão đang lảng vảng giữa núi non xanh ngắt rất khó chịu. Anh ta ngước khuôn mặt già nua lên và miễn cưỡng nhìn chằm chằm vào bộ ngực phẳng lì của Đình Đình khi chúng nảy ra. Sau đó hắn trừng mắt nhìn Như Lan đang quấy nhiễu dục vọng của hắn, chỉ hắn cầm xẻng hướng về phía cửa, hung ác nói: "Làm ta khó chịu quá. Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ dùng xẻng đánh chết ngươi! Đừng tưởng rằng ta đang dọa ngươi. Cũng không phải là ta chưa từng đụ một xác chết nóng bỏng nào!" Những ngón tay của anh không thả ra ngay lập tức. Anh ta đứng dậy, sau đó chỉ xuống đất, sau đó uy hiếp Như Lan, “Từ giờ trở đi, cô phải cư xử tốt hơn. Vốn dĩ tôi định ném ba người các cô vào hầm nuôi dưỡng. Nếu không phải con gái trong thành mỏng manh như vậy, kang còn mềm mại và ấm áp hơn mặt đất. Hiện giờ cô đã bị nhốt vào trong… Nếu có ai không biết cái gì tốt mà phải kêu gào thì đừng mong gặp lại mặt trời.” Trong lòng Như Lan thắt lại, cô lập tức ngừng nói. 

<Gãy rồi...

Giết ai đó? 

Cưỡng hiếp một xác chết? ! 

Sao điều này nghe có vẻ không sai nhỉ…

Lão già biến thái này là ai? ! 

Đừng chọc tức anh ấy nữa... Nếu có thể trì hoãn thêm một chút, hãy trì hoãn thêm một chút nữa... Tuy nhiên, thời gian không đứng về phía bạn. Nếu đợi đến khi thuốc phát huy tác dụng, liệu bạn có trở nên giống họ không? 

Chúng ta nên làm gì đây...＞

Ông lão lại cúi đầu, lướt qua bộ ngực đầy đặn đầy nước dãi, gặm lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của Đình Đình. Mỗi khi anh liếm thứ gì đó gần tai cô, tiếng rên rỉ của Đình Đình lại càng lớn hơn. 

Thời gian trôi qua, tác dụng của thuốc kích dục rõ ràng ngày càng mạnh mẽ, thể chất của Đình Đình có lẽ là một trong ba người phụ nữ có khả năng chịu đựng tác dụng của thuốc kích dục kém nhất. 

Trước khi Nhu Lan ngừng kêu cứu, Mina đã theo tiếng động lăn đến trước mặt cô, nhưng ông già không quan tâm mà chỉ tiếp tục tận hưởng làn da mềm mại của Đình Đình. 

Nhìn thấy Đình Đình là người đầu tiên rơi vào nanh vuốt của ma quỷ và bị sỉ nhục một cách trắng trợn như vậy, Nhu Lan rất tức giận và lo lắng, nhưng lý trí cứ nhắc nhở cô rằng trong tình huống này, chỉ tức giận thôi cũng vô ích. 

<Chết tiệt! 

Thật kinh tởm! 

Lưu Như Lan, không phải cậu luôn tự cho mình là người thông minh sao? 

Hãy nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó! ＞

Nhu Lan bất lực nhìn ông già cởi chiếc quần lót nhấp nhô ướt sũng của Tingting, nắm lấy bàn tay bị trói và không trung thực, thay thế những ngón tay mảnh khảnh của Tingting bằng những đốt ngón tay gầy gò của chính mình, tiếp tục thọc sâu vào âm đạo tràn đầy đang dần mất kiểm soát. 

So sánh thì xương mu của Tingting không đầy đặn như chị Lan, và độ dài môi âm hộ của cô ấy cũng không quá lố như Mina. Phía trên cuống hoa lấm tấm vài sợi lông đen thưa thớt, không phô trương cũng không tầm thường mà toát lên vẻ đẹp giản dị, trong sáng. 

Nhưng bàn tay bẩn thỉu đó lại cố tình xâm phạm bào ngư nhỏ trong sạch, nói xấu cô gái thông minh đáng ra phải lo được mất vì tình yêu đơn phương ngọt ngào, gây ra những làn sóng rên rỉ. 

Đối mặt với tình thế ngày càng nguy cấp của Đình Đình, Như Lan đã nhanh chóng suy nghĩ và nghĩ ra một biện pháp đối phó không đáng tin cậy. Cô nhẹ nhàng gọi Mina vài lần, người đã gục đầu vào đùi cô. 

"Mina, Mina, em có nghe thấy anh nói không?"

"Ừm...Chị Lan?" Meina hóa nhộng cơ thể Nhu Lan thêm vài lần nữa. 

"Mina, dùng miệng thử xem em có thể cắn được nút thắt của anh không." Như Lan cẩn thận bảo vệ ông lão như một con lợn rừng, giọng nói có chút trầm xuống. 

"Ừm...bằng miệng?...Ăn gì?" Cô bé ngọt ngào đang mơ rõ ràng đã hiểu lầm. 

"Không phải chuyện ăn uống, tay tôi bị trói bằng dây thừng, cậu thử cắn đứt sợi dây xem..."

"Đây có phải là ở đây không?" Mina mò mẫm ngậm một mảnh vải sợi vào miệng rồi kéo xuống bất chấp chất liệu. 

"Ừ!... Nó không có ở đây... nó ở sau lưng tôi..."

"Hương vị sữa chua này lạ quá...vị rong biển...mới à?" Mina không nghe rõ chị Lan đang nói gì. Cô dùng môi và răng kéo mạnh, một vệt chất lỏng chảy ra khỏi vải. Mùi không thể giải thích được khiến cô càng muốn đi tiểu hơn.

"Sai rồi... buông ra!" Lời thì thầm nhẹ nhàng của Rulan không còn có thể duy trì được nữa, bởi vì thứ mà Mina đang ngậm trong miệng chính là đáy quần lót đầy bùn của cô. 

“Ta khát quá… để cho Luân gia nhấp một ngụm trước… nhấp một ngụm thôi…” Mina vừa hút vào chất lỏng dâm đãng trong vải, lại thêm vài hơi thở nóng ẩm thơm phức từ nơi bí mật gần trong tầm tay thở ra. Cô dùng răng đẩy miếng vải sang một bên, nóng lòng thè cái lưỡi dài ra muốn khám phá. 

"Mina, dậy đi, đây không phải là sữa chua! ... Ừ -!" Đối mặt với chị Lan vừa rút lui khỏi kẻ thù, cô bé ngọt ngào bối rối, mặc dù bị trói như một con sâu, nhưng vẫn có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của cô một cách đáng kinh ngạc. Âm hộ mềm mại của một con hổ trắng sáng bóng dễ dàng bị tách ra khỏi sự bảo vệ của quần áo và tiếp xúc với không khí mát mẻ ngày càng dâm đãng. 

Rulan muốn dùng đôi chân cong lại của mình để đẩy Mina ra khỏi vị trí quan trọng của mình, nhưng cô không thể tự mình đá mạnh như vậy vào ông già, nên cô không còn cách nào khác ngoài lắc lư cơ thể vụng về của mình như một con côn trùng bằng xương bằng thịt, không thể đẩy cô ra. Không ngờ hành động ân cần của nữ nhân này lại khiến Mina có chút bất mãn. 

"Chị Lan... sao chị keo kiệt thế... chị Luân nhà họ Luân một hộp sữa chua cũng không được..."

"Không! Ở đây không có... sữa chua! Đây là của tôi..." Dù sao thì tên của bộ phận bí mật cũng quá xấu hổ để nói ra. 

Nếu âm đạo tràn đầy nước trái cây của Rulan được so sánh với hộp đựng đầy sữa chua thì Mina đã thành công xé toạc "nắp hộp" quần lót của mình. Vì "sữa chua" trên đó đã được ăn hết và cô bị bịt mắt nên cô đương nhiên sẽ tìm ra mục tiêu thức ăn dựa trên khứu giác của mình. Đặt nó lên những món ngon bổ dưỡng hơn trong “hộp sữa”, chiếc lưỡi dài của cô cẩn thận tìm kiếm dọc theo “sữa chua” tràn ra khỏi “hộp sữa”, suốt về nguồn. Cô hướng đôi môi đỏ mọng của mình vào "miệng hộp" và tham lam mút. 

<Sữa chua của chị Lan có vị lạ quá. Có thể là nó đã hết hạn? 

Không sao đâu - uống đi rồi hãy nói -

Tuy nhiên, nhà họ Luân lại trở nên kỳ lạ như vậy... Họ khát nước và muốn đi tiểu...> "Vậy thì nhà họ Luân sẽ chỉ uống từ chiếc hộp này..." Mina thực sự lại thè lưỡi ra và xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Nhu Lan, "Này, trong hộp vẫn còn nhiều lắm, đừng lãng phí..."

"Đừng... đừng! Đừng-" Tiếng rên rỉ giống như đang hát và đang khóc. 

“Hộp sữa này sâu quá… Đáy cũng không chạm tới được…” Mina mơ hồ phàn nàn, dùng chiếc lưỡi mảnh mai linh hoạt của mình lăn qua lăn lại phần nước trái cây còn sót lại trên “thành hộp” và liên tục đưa vào miệng. 

"Ang - à -"

Cái lưỡi dâm đãng giống như một con trăn, xoắn và duỗi, tiến và lùi theo ý muốn, và lỗ mật chặt chẽ không thể ngăn cản sự khoan và mài khắp nơi của nó. Như Lan cuối cùng cũng không chịu nổi sự xâm nhập tỉ mỉ như vậy, vô thức duỗi thẳng eo. Đôi chân đẫm mồ hôi trong đôi tất cotton của cô siết chặt lại. "Sữa chua" Mina muốn cuối cùng cũng phun ra như ý muốn, khiến cô nghẹn ngào mấy lần. 

Mặc dù Như Lan đã uống vào một lượng nhỏ thuốc kích dục, nhưng việc bây giờ nó bắt đầu phát huy tác dụng là điều khó tránh khỏi. Sau khi nếm được cảm giác đỉnh điểm ngắn ngủi, trong lòng cô ngứa ngáy, thực ra cô có chút ham muốn không được thỏa mãn. 

＜Tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp bởi một người phụ nữ...

Thật tuyệt vời, đôi bạn trẻ đã hôn nhau... Thật xấu hổ! ＞

Mặc dù sự tiếp xúc thân mật giữa những người đồng giới khiến Nhu Lan cảm thấy xấu hổ nhưng trong làn sóng khoái cảm cưỡng bức này, suy nghĩ và suy nghĩ của cô cuối cùng đều đổ dồn vào chồng mình. 

<Nếu...

Sẽ thật tuyệt nếu lưỡi của Trương Soái có thể dài hơn——

Giống như Mina...＞

Ông lão đắm chìm trong sự dịu dàng của Tingting đến mức không thể hiểu được những lời thì thầm trước đó, nhưng vài câu cảm thán của Nhu Lan cuối cùng cũng khiến ông ngẩng đầu lên, tình cờ chứng kiến được bức tranh khiêu dâm sống động và thơm ngát hoa huệ này. 

Anh thỏa mãn nở một nụ cười dâm đãng: "Này, cô bé nghịch ngợm này coi như xong việc rồi phải không?" Ông lão rút hai ngón tay đang khuấy mưa gió trong hang Đình Đình ra, cho vào miệng nếm thử. Anh không khỏi kinh ngạc: "Tôi đã lấy cặc của mình ra gần như cả đời rồi, tôi cũng chưa bao giờ ăn âm đạo của phụ nữ. Mùi này thực sự rất tuyệt vời! Phụ nữ, họ thực sự có rất nhiều báu vật!"

Anh mút chất lỏng trên ngón tay, dùng tay còn lại tiếp tục nhéo đậu đỏ trên ngực Đình Đình. Anh ta vô cùng thích thú quan sát háng của Như Lan từ xa, và liếm môi trước chất lỏng màu trắng dày đặc. 

Khi Như Lan định thần lại, cô nhận ra ông già đang nhìn cô chằm chằm như vậy, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cô không thể quan tâm đến điều đó nữa, cuối cùng cô dùng hết chút sức lực còn sót lại và đẩy Mina, người vẫn đang cố gắng làm việc trong âm đạo của mình ra. 

"Ồ!" Chiếc lưỡi dài đột nhiên rút ra khỏi lỗ mật chật hẹp, phát ra âm thanh giòn tan như vậy. 

Không có sự ngăn cản của lưỡi dâm dục, chiếc quần lót nóng ẩm bật ngược trở lại, miễn cưỡng bảo vệ được cái lỗ mềm mại vừa lướt qua của con hổ trắng. 

Như Lan kìm lại tiếng kêu đau sắp thoát ra khỏi môi, nhanh chóng khép hai đùi lại để chặn ánh mắt của ông già. 

"Ồ, cậu vẫn còn sung sức thế à? Cậu đã ăn thịt thỏ tôi làm chưa?" Ông lão xoa xoa ngực với nỗi sợ hãi kéo dài, gạt bỏ những suy nghĩ xấu xa về Như Lan, và tập trung sự chú ý trở lại Tingting, người đã hoàn toàn bị thuốc kích thích điều khiển. "Quên đi, nhìn ngươi đeo kính ôn nhu, ai biết mạnh đến thế nào... Ta trước tiên nếm thử cô gái này, ha ha."

Nói xong hắn cúi xuống, vùi đầu vào giữa hai chân lơ lửng của Đình Đình, liếm một cái thật lớn. 

Trong khi ông già đang hồi tưởng, ông ta nghiêng đầu trêu chọc Rulan: "Chậc chậc, con đĩ của cô gái này có vị khá ngon, nhưng so với của con thì trông quá trong và nhiều nước."

“Hừ…” Như Lan không muốn đổ thêm dầu vào lửa, đành phải kìm nén sự bất mãn, khẽ khịt mũi. 

Cô cau mày nhìn sợi dây căng phồng treo dưới xác ông già. Có lẽ cô ấy có thể đoán được rằng cuộc ngoại tình nhục nhã sắp xảy ra. 

<Lão già hiện đang quấy rối Tingting...

Tôi đoán... người đầu tiên sẽ là cô ấy...

Nhưng ai có thể chắc chắn...>

Tiếng rên rỉ của Đình Đình ngày càng quyến rũ, ông lão không còn có thể làm ra vẻ đang đùa giỡn với con mồi nữa. Anh ta mút cái lỗ mềm mại của Tingting thêm vài lần nữa, rồi nóng lòng đưa con cặc của mình vào gò đất ẩm ướt và xoa bóp. Âm vật mảnh khảnh khêu gợi, nhìn bộ dạng rối rắm muốn sờ sờ mà cũng muốn vào ngay trong một bước, khiến người ta cảm thấy hắn có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào và bất ngờ thọc cây gậy vào cái lỗ mềm mại đáng thương đó. 

Hai mắt Như Lan sắp nổ tung, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ lóe lên. 

<Tingting vẫn chưa kết hôn...

Nếu sau khi tỉnh lại, cô không thể quên được trải nghiệm nhục nhã này...

Thật quá tàn nhẫn với cô ấy...>

Đôi mắt cô chớp chớp và cô thoáng thấy cô gái ngọt ngào đang nghiêng về phía cô lần nữa. 

＜Và Mina...

Đôi vợ chồng trẻ cô và hoàng tử đã trải qua quá nhiều gian khổ. Mặc dù hầu hết đều suýt trượt, nhưng nếu Mina thực sự không thể trốn thoát lần này...

Sau khi vận may và sự lạc quan trước đây của cô tan vỡ, liệu cô có thể không nghĩ tới điều đó nữa không? >Với đôi mắt đỏ hoe và sắp rơi nước mắt, Như Lan buồn bã than thở về tương lai của hai cô con gái nhỏ, cuối cùng cô cũng cân nhắc lại chính mình. 

<Tôi không muốn bị một tên cặn bã như vậy lợi dụng! 

Nếu thành công, trong lòng hắn sẽ đọng lại một vết thương không thể xóa nhòa... Lưu Như Lan chân thành, cao thượng, kiêu ngạo và mạnh mẽ trước đây sẽ không còn tồn tại nữa... Cuộc sống như vậy có ý nghĩa gì? 

Tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình và chiến đấu với anh ta! ＞

Nhu Lan nhắm chặt mắt lại, rồi lại mở ra, trong mắt hiện lên sự quyết tâm kiên định. 

"Lão già, thả nàng đi!"

"Ồ?" Ông lão quay đầu lại, động tác mài Tingting cuối cùng cũng chậm lại.

"Em gái tôi còn chưa kết hôn. Những chuyện khó chịu mà cô muốn làm... làm với tôi trước đi!"

"Cô bé này... Đang tìm cơ hội để đá tôi lần nữa à? Tôi sẽ không bị lừa đâu, haha." Suy nghĩ của cô trong nháy mắt đã bị nhìn thấu, Như Lan nhanh chóng che đậy lại, "Tôi... hứa với anh rằng tôi sẽ không bao giờ phản kháng!"

“Hơn nữa, ba cô bé các cậu, xét về ngực thì ngực của cô ấy là lớn nhất…” Ông già bóp ngực Đình Đình, cười toe toét hài lòng rồi chỉ vào Mina đang bò: “Về phần mông của cô ấy là sướng nhất… Tại sao tôi phải đụ cậu trước?” 

"Ngươi!..." Như Lan vừa xấu hổ vừa tức giận sau khi bị bình luận chê là vô dụng, không nói nên lời. 

<Sự nữ tính của tôi... tệ đến vậy sao?

>Lão già liếc nhìn háng Như Lan, đùa giỡn ngắt lời cô, "Vừa rồi tôi thấy rõ ràng nước của cô gái cô đặc và đặc, giống như bột nhão. Nếu cô thật sự muốn đụ cô ấy thì chắc chắn sẽ rất ẩm ướt. ...Đáng tiếc, tôi là người mê tín. Cho dù cô có cầu xin tôi giúp đỡ, tôi cũng sẽ không đụ một con hổ trắng như cô... Cùng lắm, tôi sẽ đợi thuốc kích dục của cô phát huy tác dụng, rồi nếm mùi hôi thối của những thứ màu trắng này." chất lỏng——"

"Tôi... tôi..." Như Lan chưa bao giờ tưởng tượng được, bộ phận kín sạch sẽ mà cô luôn tự hào, lại có một ngày trở nên vô giá trị như vậy.

Con cặc của ông lão lại bị ấn vào lỗ Tingting, đang định đẩy vào. Như Lan vẫn đang lưỡng lự lập tức đỏ mặt hét lớn: "Đợi đã! Ngươi không muốn đụ ta... Ta sẽ dùng biện pháp khác để ngươi vui vẻ!"

"Hả? Cậu còn có thủ đoạn gì nữa, để tôi đoán xem-"

Động lượng dừng lại, quy đầu của ông lão chìm vào giữa môi âm hộ của Đình Đình. Anh ta dùng tay cầm cây gậy xoa xoa lỗ niệu đạo nhỏ nhắn dễ thương, đồng thời thích thú đoán xem con ngựa nhỏ hung bạo đang âm mưu gì. 

"Đừng nói ngươi dùng miệng nhai cặc của ta, ta không phải kẻ ngốc, ta sẽ không cho ngươi cơ hội cắn đứt huyết mạch của ta."

"Nếu anh định cho tôi một công việc ngực... anh không giỏi bằng hai cô gái này..."

“Nếu ngươi chọc vào mông, không biết có tính là ‘chết tiệt’ bạch hổ hay không, tốt nhất ta không nên mạo hiểm như vậy.”

“Còn có thể có thủ đoạn gì nữa?” Ông lão khẽ gật đầu, khiến Đình Đình run rẩy. Anh nheo mắt nhìn chằm chằm vào Như Lan, mong chờ câu trả lời. 

"Ta có thể... dùng chân --" Như Lan chịu đựng trong lòng chán ghét, cố ép trong giọng nói có chút nịnh nọt. 

"Haha, các ngươi người trẻ tuổi còn biết chơi đùa! Ta sống gần như cả đời, cũng chưa từng thấy chân đó có thể chơi được..." Lão giả vừa nói vừa nghiêng người, ngửi ngửi đôi chân trần lơ lửng của Đình Đình, nghi hoặc nói: "Đừng nói cho ta biết, chân của phụ nữ... à, thật sự không có mùi hôi..."

"Nhưng mà, cô gái của anh chân khỏe như vậy, lỡ như anh lại đá tôi thì sao? Tôi không ngốc, sao không đợi thuốc phát huy tác dụng rồi thử lại?"

"Ngươi biết rất rõ thuốc kích dục của chính mình đúng không? Nhìn bọn họ, ngay khi thuốc có hiệu lực, bọn họ hoàn toàn bất lực, chỉ có thể bị người khác thao túng. Không có tự chủ cảm giác... Đến lúc đó ta sẽ không thể sử dụng 'Đặc kỹ' của mình."

Rulan nhấc chân lên như đang bán một sản phẩm, từ từ vặn đôi bàn chân tục tĩu giấu trong đôi tất trắng về phía ông già. Cô muốn dùng lá bùa hiếm có này để tiếp tục kích thích ham muốn “mua sắm” của ông lão. 

"Được rồi... Vậy hôm nay ta xem xem đôi chân này có gì thú vị..." Như Lan bình tĩnh đưa ra một so sánh trong đầu. 

<Bước đầu tiên là dụ kẻ địch bằng vẻ ngoài của bạn, thành công! ＞

Điệu nhảy của đôi chân dâm dục đó càng trở nên quyến rũ hơn. So sánh, đôi chân đần độn của Đình Đình lập tức tái nhợt. Ông lão chưa bao giờ nhìn thấy một đôi chân dâm đãng nào lại linh hoạt hơn đôi tay của mình như vậy. Anh nóng lòng muốn thử, nhưng cảnh giác vẫn chưa hoàn toàn buông lỏng. Suy nghĩ một lúc, anh nghĩ ra một cách hay để "kiểm tra hàng hóa". 

Ông già xuống giường và rời khỏi phòng ngủ. Chỉ trong nháy mắt, anh ta đã mang về một que ngô chín ném vào chân Như Lan. 

Lá ngô đã được loại bỏ. Nó có hình dạng dày và dài, nhiệt lượng tỏa ra tràn ngập mùi ngọt ngào. Một phần nhỏ hạt ngô trên đầu đã bị nhai nát. Có vẻ như ông lão đã nấu nó để thỏa mãn cơn đói trong khi hút thuốc trong bếp chờ ba cô gái uống thuốc kích thích tình dục. 

"Trong vòng mười lăm phút, nếu ngươi có thể dùng chân bóc hết những hạt ngô này ra, ta tạm thời để hai cô gái này đi, trước tiên thử "thủ thuật đặc biệt" của ngươi..." Lão giả ngồi trở lại trên giường, nhìn chằm chằm Như Lan, cuối cùng cũng rời khỏi thân dưới của Đình Đình, "Nhưng nếu ngươi không thể hoàn thành nó, thì có nghĩa là ngươi đã nói "Chiêu thức đặc biệt" chẳng qua chỉ là thế, nên ta sẽ không quan tâm đến ngươi nữa. Vậy thì ngươi chỉ cần đợi thuốc kích thích phát huy tác dụng khi nhìn tôi đụ hai cô gái này... Haha, và sau đó khi anh cũng bị kích thích và cầu xin tôi làm tình với anh, tôi sẽ đến và nếm thử nước ép và móng guốc đĩ của anh như thế nào——"

“Con phải giữ lời và đừng làm tổn thương hai chị gái của ta…” Ông già ngừng nói và chỉ vào đồng hồ trên tường. Sau đó anh ta nắm lấy một chân của Đình Đình và liếm nó. Cảm giác tự nhiên giống như đang ăn đồ ăn nhẹ và chờ đợi chương trình truyền hình bắt đầu. 

"Hừm..."

Nhu Lan hít một hơi thật sâu rồi bình tĩnh thở ra. Những suy nghĩ xao lãng và chán ghét trong lòng cô dần dần bị loại bỏ. Cô chỉ tưởng tượng chiếc bắp ngô trước mặt là cây gậy của chồng mình, giống như cô vẫn thường làm khi tập footjob với một số thứ kỳ dị. 

Cô giơ hai chân hướng vào nhau, giơ ngón chân lên, dùng lực chà xát hạt ngô thật mạnh. Tuy nhiên, xuyên qua lớp tất cotton dày, cô vẫn không thể tách sạch những hạt nhân mềm mại đầy đặn có nước chảy qua. 

Trong cơn tức giận, Nhữ Lan bỏ ngô xuống, dùng ngón chân của một bàn chân nhéo vào mép tất của bàn chân kia. Hai bàn chân giúp nhau thoát khỏi chiếc tất trắng gây tắc nghẽn. 

Đôi chân trần cuối cùng cũng được phơi ra ánh sáng ban ngày. Họ hơi giãn cơ, như thể họ đang tập khởi động trước một cuộc thi. Lớp sơn móng chân màu đỏ tươi được điểm xuyết trên mười ngón chân mảnh khảnh. Khi đôi chân vặn vẹo, chúng vẽ ra một quỹ đạo rực rỡ. Họ thật quyến rũ. 

Chân âm đạo đã được chuẩn bị đầy đủ lại trèo lên bắp chân, nhưng lần này là tiếp xúc trực tiếp với làn da trắng nõn mềm mại, hiệu quả lập tức có được. 

Nước ngọt làm vấy bẩn lòng bàn chân và ngón chân, nhưng nó không làm chậm được cuộc tấn công tàn nhẫn của chúng. Những hạt ngô vốn khó lay chuyển qua những chiếc tất dày và rộng giờ đây đã được những đôi chân trần nhảy múa tùy ý nhặt đi. 

Ngay cả khi nhiệt độ nấu rất cao, hạt ngô trên toàn bộ hạt ngô sẽ khác nhau. Gặp phải hạt mềm, Như Lan vung chân, dùng lòng bàn chân có thể dễ dàng chà ra một nắm hạt. Khi gặp những kẻ cứng rắn, cô dùng một chân cố định lõi ngô trên kang, chân còn lại xòe răng và móng vuốt, dùng những ngón chân khéo léo để nhổ từng con cứng đầu ra, điều này cực kỳ tàn nhẫn. 

Chưa đầy mười phút, hạt ngô tròn trĩnh và màu vàng tươi đã bị Rulan biến thành một thân cây trơ trụi teo tóp. 

"Xong! Không phải chúng ta đã hết thời gian rồi sao?"

Như Lan khôi phục lại trạng thái tập trung, ngẩng đầu nhìn ông lão, mới phát hiện ông ta đang trợn mắt nhìn chằm chằm vào chân cô. Vừa ngậm một ngón chân của Đình Đình vào miệng, anh vừa vuốt ve dương vật dưới háng một cách mạnh mẽ, như thể đang coi nó như bắp ngô dưới chân mình. 

Ông lão vốn không thích dáng người gầy gò của cô giờ lại bị cô ám ảnh, Nhu Lan không khỏi có chút tự hào. 

<Bước thứ hai, dụ kẻ địch vào sâu hơn, thành công! ＞

Cô quay đầu nhìn đồng hồ, đỏ mặt nhắc nhở ông già: "Này... Tôi đã hoàn thành yêu cầu của ông đúng hạn..."

"Hả?...Hmm...Được rồi..."

Sau khi liếm quy đầu màu đỏ sậm thêm vài lần, ông già buông tay và miệng ra, nhưng không vồ lấy Rulan như đã hứa. Anh vẫn đang dao động giữa việc theo đuổi sự mới lạ và sự cân bằng giữa sự an toàn và tính bảo thủ. 

<Tới đây nhanh lên...

Bạn đang nghiền ngẫm điều gì vậy...

Chỉ còn bước cuối cùng nữa thôi! ＞

Nhu Lan lo lắng nhưng không thể nói ra. Nếu ý định quá rõ ràng thì sẽ rất đáng nghi ngờ. 

Không ngờ, cô bé ngọt ngào lúc trước đã vô ý gây rắc rối lại vô tình nhặt được một quả cân hấp dẫn đập mạnh vào một đầu của cân! 

Mùi thơm của sữa tràn ngập và vị ngọt ngào. 

Thói quen dùng sữa để rửa chân đã đạt được kết quả đáng chú ý, nước ép ngô nứt đã gây ra phản ứng hóa học không ngờ. Một mùi quyến rũ như vậy tỏa ra từ chân Rulan. 

Cho dù lúc này Mina không có ý thức, cô cũng lạc vào địa ngục tối tăm và bị mắc kẹt trong đầm lầy với tứ chi bị trói, nhưng làm sao cô có thể sẵn sàng bỏ lỡ món ăn ngon như vậy? 

Sau khi bị Rulan đẩy ra khi đang "liếm hộp sữa chua" vừa rồi, Mina đã quay trở lại. Nàng bò như giòi về nguồn ngọt, như rắn thè cái lưỡi dài ra khám phá nơi có đồ ăn ngon. Theo sự tiếp xúc mềm mại đàn hồi của đầu lưỡi, cô mở miệng ngậm một "kẹo cao su" sảng khoái. 

<À - loại kẹo dẻo này to và dẻo, ngon hơn nhiều so với neinei của bố -> Mina vốn là cô gái sử dụng lưỡi giỏi từ khi còn nhỏ. Khi nói đến thức ăn, bé thích mút hơn là cắn. 

Nhưng bây giờ, “kẹo cao su” đàn hồi trong miệng dù thế nào đi nữa cũng không thể tan chảy được nên cô phải chuyển sang ăn như ăn kẹo mút, dùng lưỡi liếm nhẹ nhằm đẩy nhanh tốc độ tan chảy của kẹo và tiết ra nhiều vị ngọt hơn. 

"Ờ-huh-"

Cùng lúc đó, Như Lan vui mừng đến mức ngón chân ngọc của Anh Anh bị mút liếm, cô không khỏi kêu lên. 

Những dòng điện kích thích bùng phát từ mọi điểm tiếp xúc giữa chiếc lưỡi dài và bàn chân dâm đãng, lao thẳng về phía trái tim hoa còn chưa kịp rút đi hoàn toàn. Nhu Lan biết rất rõ chất lỏng chảy ra bây giờ nhất định còn hơn cả tiếng "liếm hộp sữa chua" vừa rồi. Đáng tiếc, vào thời khắc mấu chốt này, Như Lan, người đang thực hiện kế hoạch, đã phải đè nén những ý nghĩ gợn sóng, dùng sức kéo mình ra khỏi bờ vực cao trào. 

＜Mina này...đến thật đúng lúc——

Sau đó tạm thời sắp xếp bước thứ ba, mắc sai lầm và đảm bảo xua tan nỗi lo lắng của ông già...> Mina càng ăn càng nhiệt tình. Sau khi Như Lan lén liếc nhìn ông già đang nuốt nước bọt, cô không còn đẩy Mina ra mạnh như lần trước nữa. Thay vào đó, cô dùng chân còn lại không kiềm chế được để đẩy vai Mina, giả vờ vùng vẫy rồi lớn tiếng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ vừa đúng vừa giả. 

"A - Mina, ngươi... đừng ăn nữa! Điều này khiến ta không còn chút sức lực nào cả -" Vừa hét lên, cô vừa cố tình duỗi thẳng eo, giả vờ đạt cực khoái dữ dội.

Thật khó để có thể nhìn thấu được âm mưu của người đẹp. Chứng kiến ​​con ngựa nhỏ hung dữ này đã kiệt sức sau hai lần đạt cực khoái, thậm chí không thể đẩy được Mina đang bị trói và không còn sức để chống trả. Ông lão cuối cùng không kìm được sự tò mò ngày càng bồn chồn và lao mình vào đầu bên kia của chiếc kang lớn. 

Người thợ săn không hề nghi ngờ vừa bị dụ vào tầm tấn công của con mồi. Vai trò của thợ săn và con mồi ngay lập tức được chuyển đổi! 

＜Bước cuối cùng là đá tôi lần nữa! ＞

Hành vi "ăn kẹo" của Mina vẫn tiếp tục. Nhu Lan chịu đựng sự kích thích của chiếc lưỡi tục tĩu của mình, dồn hết sức lực, dùng bộ dạng đẩy đôi chân dài của Mina, đá thật mạnh vào cái cặn bã xấu xí của ông già! 

＜Bạn dám gây sự với tôi à? Xuống địa ngục đi bạn! ＞

Kết quả thật tuyệt vời, một cú đá! 

"A——!" Ông lão hét lên, che háng, mồ hôi đầm đìa, giống như một con lợn điên bị làm thịt. 

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của anh ta, có lẽ trong thời gian ngắn anh ta sẽ không thể xâm chiếm được một người phụ nữ. Kế hoạch thành công, Như Lan không cần giả vờ nữa. Sự quyến rũ của cô ấy đã biến mất, và cô ấy đầy chiến đấu. Cô ấy thoát khỏi sự mút của Mina bằng chân còn lại. Cô muốn đá thêm vài cú nữa nhưng đã bị ông già đang chật vật rút lui né tránh. 

Lăn lộn trên giường rên rỉ một lúc lâu, ông lão bất đắc dĩ đứng dậy, hung dữ chửi bới Nhu Lan: “Ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa!”

Sau đó, chịu đựng cơn đau dữ dội trong quả bóng của mình, anh ta lật người xuống khỏi kang, cầm xẻng ở cửa định đập xuống đầu Như Lan! 

Nhưng Như Lan ánh mắt lạnh lùng, đối mặt với sát ý trong mắt lão nhân mà không hề nao núng, giống như một vị tử đạo bất khuất, sẵn sàng chết một cách hào phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 thoát khỏi miệng hổ

<A, thật không ngờ... Bình thường cô ấy giả vờ lạnh lùng như vậy, nhưng sau lưng lại là một kẻ khêu gợi như vậy - cô ấy quả thực là người phụ nữ tôi thích, thật thú vị! 

＞Trong khi Nhu Lan đang chăm chỉ làm việc trên ngô để thể hiện kỹ năng tuyệt vời của mình thì Âm Bành, người đang nằm dưới cửa sổ và nhìn trộm, lại rất phấn khích. Nếu không phải bên ngoài thời tiết lạnh lẽo, nhiệt độ quá thấp, hắn thật sự muốn lấy cây gậy ra đánh một cái thật lớn. 

<Chúa thật khôn ngoan và đã cho tôi một cơ hội nữa để trở thành anh hùng cứu mỹ nhân. Hôm nay tôi phải giành được sự ưu ái của bạn, Lưu Nhu Lan! ＞

Một lúc sau, nhìn thấy quá trình bóc ngô của Như Lan đã gần xong, Ân Bằng đoán rằng bạo lực của ông già sẽ không còn xa nữa. Anh nhanh chóng dừng lại ham muốn không cần thiết của mình và chạm vào cửa sổ bếp cách xa phòng ngủ. 

Âm Bành lặng lẽ mở khe cửa sổ mà anh đã quên đóng chặt, rón rén đi vào nhà. Bình thường anh ta là một “cướp” kiêu ngạo và hống hách, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta làm “kẻ trộm”, lúng túng đến mức không dám thở một hơi. 

Căn bếp không lớn, nhìn thoáng qua đã thấy gói thuốc mà ông lão đã cho vào thịt thỏ. Anh ấy đã thử và vẫn còn rất nhiều trong đó nên anh ấy đã bỏ nó vào túi. 

"A——!"

Lúc này, một tiếng rên rỉ từ trong phòng ngủ xuyên qua phòng khách truyền vào tai Ân Bằng. 

Anh nhanh chóng nhặt một khúc củi trong tay lao về phía phòng ngủ, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó với Như Lan, người đẹp trân quý mà anh càng yêu mến nếu chậm một giây. 

Trong phòng ngủ lúc này, xẻng giơ cao, ánh sáng lạnh lẽo lập lòe. 

"Ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa!"

"Bùm!!"

Ông già trợn mắt và ngã xuống đất. Chiếc xẻng rơi khỏi tay anh một cách yếu ớt. Suy cho cùng, anh ta không thể hoàn thành việc ác phá hoa bằng tay của mình. 

Một bóng người vạm vỡ xuất hiện từ phía sau ông lão, cây gậy gỗ đẫm máu vẫn được giơ cao đề phòng để ông già xảo quyệt không bị ngất xỉu. 

"Bạn ổn chứ?" Nụ cười lạnh lùng trên khuôn mặt hung dữ của Âm Bành thực sự có chút không nhất quán. 

Cái kết của nhân vật phản diện tự mình gánh chịu lẽ ra phải rất mãn nguyện, nhưng khi Như Lan nhìn rõ ánh mắt rực lửa của vị cứu tinh, lời cảm ơn chực ra khỏi miệng nhưng cô lại không thể nói thành lời. 

"Anh Yin... sao anh lại ở đây?"

"A... Tôi, tôi..." Âm Bành luôn mơ tưởng trở thành vị cứu tinh của Như Lan, nhưng anh lại không nghĩ ra trước một số từ hợp lý. Đầu óc anh chập chờn một lúc, anh chần chừ, điều này thực sự làm tổn hại đến hình ảnh vinh quang của vị cứu tinh. 

Nhu Lan nghi ngờ nhìn anh. 

"Ta bị lạc trong núi... Cuối cùng cũng tìm được chỗ tránh tuyết như vậy, nhưng gõ cửa không có người trả lời. Ta cũng nghe thấy trong nhà có người kêu gào, vội vàng trèo qua cửa sổ. Không nghĩ tới... gặp phải chuyện như vậy..." Ân Bằng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng bịa ra được một câu chuyện thỏa đáng. 

"Vậy... tôi thật may mắn. Nếu anh đến muộn một bước, tôi sẽ..." Như Lan chân thành thở dài, lòng biết ơn đến từ tận đáy lòng. 

"Này, không sao, không sao, không sao..." Âm Bành vốn muốn sưởi ấm trái tim anh và an ủi anh, nhưng khi nhìn thoáng qua đôi chân xinh đẹp của Như Lan, ánh mắt anh lập tức trở nên mê mẩn, trái tim nóng bừng, giọng điệu khó tránh khỏi mang theo một ít hàm ý tục tĩu. 

"Anh Yin..." Như Lan co chân lại, co rút đôi chân đầy nước ngô. 

"Ừm..." Ân Bằng tỉnh táo lại, nhanh chóng giả làm quân tử, "Hả?... Sao vậy?"

“Anh có thể giúp chúng tôi cởi dây trước được không?”

"Ồ, vâng, nhìn đầu óc của tôi kìa, haha..." Âm Bành cười để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Đình Đình, người đứng gần nhất, vẫn khỏa thân. Đầu tiên Âm Bành cởi áo khoác khoác cho cô, sau đó cởi sợi dây gai quanh cổ, tay chân và tấm vải đen che mắt cô. 

Ngay lúc Âm Bành chuẩn bị cởi trói cho Mina, một tay đã bị Tingting giữ lại. 

"Đừng... ngươi... đừng rời đi!"

Đôi mắt cô nhắm nghiền và dáng người cô mờ mịt. Đình Đình vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với ánh sáng đã mất từ ​​lâu nên cô nhìn chằm chằm vào người đã cứu cô khỏi bóng tối và trói buộc trước mặt, nhưng cô không thể nhìn rõ. 

"Tiểu Giang... Đình Đình... ngoan ngoãn, để ta cứu mọi người trước."

"Đúng!" Giọng nói của vị cứu tinh tuy khó nghe nhưng đối với tai Tingting lại giống như âm thanh của thiên nhiên. Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cô ngoan ngoãn buông tay ra. Sau đó cô khoác chiếc áo khoác của ân nhân, yếu ớt cuộn tròn trong góc kiệu, lặng lẽ tiêu hóa dư vị của thuốc kích dục. 

Meina vẫn bò tới trước mặt Như Lan, mím môi thưởng thức dư vị của "kẹo dẻo ngón chân". Dù Âm Bành đã cởi khăn bịt mắt và sợi dây gai, nhưng cô vẫn nhắm mắt và bất động, như thể vẫn đang trong cơn mơ.

Từ gần đến xa, mục tiêu giải cứu cuối cùng cũng là Như Lân. Đây là cơ hội tuyệt vời để Âm Bành thể hiện sự quyến rũ của mình, nhưng anh ta tiến lên vài bước và đến gần đôi chân chạm vào đó, nhưng đôi mắt của anh ta dường như bị một lỗ đen hút vào và không thể thoát ra. Đôi tay duỗi ra trong không khí của anh trở nên do dự, như muốn vòng qua lưng Như Lan để cởi nút thắt, nhưng dường như cũng nắm lấy đôi chân dâm đãng khiến anh vui mừng khôn xiết và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

<Nếu không... chúng ta sẽ làm ở đây? 

Không, không, không...bạn phải bình tĩnh lại! 

Tương lai còn dài nên chúng ta không thể thực hiện kiểu giao dịch một lần này được! ＞Ngay lúc Âm Bành bị vướng vào, anh ta, con bọ ngựa đang săn ve sầu, không bao giờ ngờ rằng cũng có một con chim vàng anh muộn hơn sắp ra tay. 

"Bùm-bùm-bùm!"

Ngoài cửa ngôi nhà gỗ có tiếng gõ cửa. Âm Bành ngơ ngác đứng đó, không nghĩ ra ai sẽ đến thăm ông già táo bạo sống một mình trong thời tiết xấu như vậy. 

Sau hai ba lần gõ, tiếng gõ cửa dần dần nhỏ đi. Đúng lúc Ân Bằng đang cảm tạ người bên ngoài đã rời đi... "Bang! Rắc!"

Kính vỡ! 

Những tảng đá vỡ cửa sổ bắn ra, sượt qua tai Ân Bằng rồi lăn xuống đất. 

Gió lạnh ngoài nhà ùa vào qua cái lỗ to khiến mọi người rùng mình dữ dội. Âm Bành lập tức cảnh giác và nhặt những thanh gỗ đã đặt sang một bên. 

"Bùm!"

Một viên đá khác lớn hơn từ trong lỗ lao ra và đập chính xác vào trán Âm Bành. 

Lần này hòn đá to bằng nửa đầu người. Không có kính cản trở, lực công kích càng thêm khốc liệt. Nó mạnh như Âm Bành. Anh ta không thể không xoay chuyển thế giới. Sau khi run rẩy mấy cái, hắn ngất đi, ngã xuống đất, nằm chung với ông lão. 

…

Dưới ánh sáng của ngọn đèn dầu trong nhà, một khuôn mặt người từ trong hang bước ra. 

Sau khi nhìn rõ người, Như Lan chậm rãi hạ đôi chân dài đã nâng lên về phía cửa sổ chuẩn bị chiến đấu. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và khóc vì sung sướng. 

"Chết tiệt Trương Soái ... tại sao bạn lại đến đây!"

"Quả nhiên có chút muộn, gió tuyết dày đặc, khó tìm được dấu ấn ngươi khắc... Đều là lỗi của ta." Trương Soái nhìn quanh tình hình trong phòng. Tất cả kẻ thù tiềm tàng đều đã ngã xuống đất, nên anh đập vỡ tấm kính xung quanh lỗ cửa sổ, nhảy lên và nhanh nhẹn lăn vào phòng ngủ rồi đáp xuống chiếc kang. 

Anh vội vàng cởi dây trói cho Như Lan, khi vừa khít, anh ôm vợ đã được giải thoát vào lòng, quan tâm nhẹ nhàng hỏi: “Em không sao chứ?”

"A! Lạnh quá..." Như Lan trên người vẫn chỉ có một sợi tóc. Cô reo lên vui sướng và nhẹ nhàng đẩy người chồng đang phủ đầy tuyết ra. Cô nói chắc chắn: "Đừng lo lắng, tôi... ổn!" Trương Soái nhìn thẳng vào mắt vợ mình và dành cho cô ấy sự ủng hộ đáng tin cậy nhất: "Vậy thì tốt." Ba. Bộ quần áo xộc xệch trên người người phụ nữ, sợi dây gai trói người, lõi ngô trần trên kang, cặn ngô dính và nước trái cây trên chân Nhu Lan dường như đều biểu thị trải nghiệm nhục nhã mà họ đã trải qua. Nhưng đến lúc này, cả ba người phụ nữ đều phải được giải cứu và cái kết cũng không tệ.

Trương Soái cũng biết rất rõ tính cách của vợ mình. Nếu cô ấy nói không sao vào thời điểm nghiêm túc như vậy thì chắc chắn là không sao, nên Trương Soái chỉ im lặng cởi áo khoác khoác cho Như Lan mà không hỏi thêm câu nào.

<Khi Lan Lan muốn nói điều gì đó, cô ấy sẽ tự nhiên nói ra. 

> Ông tin chắc rằng con người, cả về thể chất lẫn tinh thần, đều có khả năng tự chữa lành nhất định. Đối với một số vết thương không gây tử vong, có thể không cần thiết phải mở lại lớp vảy đang lành và bôi thuốc theo cách không cần thiết. Điều này sẽ chỉ làm vết thương sâu hơn và làm tăng thêm nỗi đau.

Hiện tại, Trương Soái đã không còn nước tuyết trên người nữa, trên người Như Lan còn có quần áo. Anh lại ôm cô thật chặt.

Nhu Lan đã rất hài lòng vì vẫn có thể nhìn thấy chồng mình còn sống. Cô chỉ có thể dịu dàng trong chốc lát, sau đó vỗ nhẹ Trương Soái nhắc nhở: "Chết tiệt, Trương Soái - tại sao anh lại ôm tôi chặt như vậy... Tôi đã nói với anh rằng tôi không sao, xin hãy để tôi yên và đi gặp Mina và Tingting!"

Trương Soái không còn cách nào khác đành phải buông tay và đứng lên. 

Đình Đình mặc áo khoác của Ân Bằng đang cuộn tròn trên giường, trong khi Mina đang nhắm mắt ngủ vẫn chỉ mặc quần lót. Trương Soái nhìn xung quanh và nhìn thấy một đống quần áo phụ nữ trên chiếc ghế bên cạnh, nên anh lấy áo khoác của Mina và đắp cho cô theo trí nhớ của mình. 

Thân trên của ba người phụ nữ có thể chỉ đơn giản được che bằng áo khoác, nhưng đối mặt với vài cặp chân dài trần trụi, Trương Soái không dám hành động liều lĩnh. Vợ anh tất nhiên là không sao, nhưng nếu anh phải mặc quần cho Mina và Đình Đình, những người chưa tỉnh táo cho lắm, chắc chắn họ sẽ tiếp xúc gần với một số bộ phận nhạy cảm. Vì vậy, để tránh bị nghi ngờ, Trương Soái không còn cách nào khác đành phải ôm chặt chiếc quần lót còn lại và chết lặng tại chỗ, bất lực. 

Như Lan cười nói: "Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của ngươi - để quần áo ở đó, ta nghỉ ngơi một lát sẽ giúp bọn họ mặc."

Vừa nói, cô vừa xoa xoa cổ tay đã bị trói đã lâu, rồi quay sang xoa bóp đôi chân mỏi nhừ đã căng thẳng bấy lâu. Cô cũng lần lượt chà hai chân lên kang, cố gắng làm sạch nước bọt và cặn ngô của Mina mà không để lại dấu vết. 

Trương Soái thấy vậy nhanh chóng đặt quần áo của ba người phụ nữ bên cạnh Kang, sau đó nắm lấy đôi chân trần của vợ mình và nói: "Để anh lau cho em."

Đôi chân Như Lan co rúm lại, nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay to lớn vững vàng như kìm sắt. Mặt cô đỏ bừng, mắt chớp chớp, cô không biết phải nói với chồng thế nào về tình huống xấu hổ này diễn biến ra sao. 

Trương Soái lấy từ trong túi ra một gói khăn giấy lau mặt và cẩn thận lau chân cho vợ. Anh không hỏi chi tiết hay để lộ vết sẹo đáng xấu hổ mà nhẹ nhàng lau sạch vết sẹo còn sót lại, thể hiện rõ thái độ kiên quyết:

＜Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, bạn sẽ luôn là Rulan yêu thích của tôi! 

không thích? Hai từ này sẽ không bao giờ tồn tại giữa chúng ta. 

Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ không bỏ rơi bạn! ＞

Trương Soái không quen dùng miệng nói ra những lời thề yêu thương trìu mến như vậy mà trực tiếp thực hiện chúng. 

Trong khi vợ còn đang loay hoay thì Trương Soái đã hoàn thành động tác lau chân ấm áp cho cô. Anh quay lại và tìm thấy tất và quần của Như Lan trong đống quần áo để mặc vào. Anh nở một nụ cười ấm áp hiếm có với vợ rồi nói: "Được rồi, em đừng nghĩ nhiều nữa, em có thể nghỉ ngơi một lát."

Nụ cười này giống như một mặt trời vô cùng yên tâm, có thể dễ dàng sưởi ấm tuyết mùa đông, sưởi ấm tảng băng rắn chắc, sưởi ấm mọi hiểu lầm và rào cản trên đời. Giờ đây, con quỷ lo lắng về được và mất bên trong Rulan cuối cùng đã biến mất dưới ánh nắng ấm áp này. 

"Vâng!"

…

Sau khi Như Lan bình tĩnh lại, cô ấy mặc quần áo của Mina và Tingting vào. 

Họ đã uống rất nhiều loại thuốc kích thích tình dục như Randuo và tác dụng của thuốc vẫn chưa hết. 

Ý thức của Đình Đình tốt hơn Mina bị sốt, nhưng sau khi được Ân Bằng cứu, cô chỉ nhắm mắt lại, yếu ớt nằm trên giường, không muốn nói một lời. 

Thuốc của Mina đã phát huy hết tác dụng. Cô ngậm một ngón tay cái vào miệng, ngâm nga xoa xoa đùi, thỉnh thoảng lại lăn lộn trên chiếc kang, rất náo nhiệt. 

Thấy Trương Soái bối rối, Nhu Lan chủ động đưa ra một cái nhìn tổng quát về những gì đã xảy ra. Tất nhiên, cô chắc chắn có thể bỏ qua chi tiết về sự sỉ nhục của ba người phụ nữ. 

Nghe gần hết, Trương Soái gãi đầu và xác nhận lại một số vấn đề mấu chốt với Như Lan.

“Cho nên nồi thịt thỏ trên bàn trong đại sảnh là bị lão già này bỏ thuốc mê?”

"Chà...tên khốn này diễn giỏi quá, lừa được tất cả chúng ta!"

"Được rồi... vậy chúng ta phải giữ lại bằng chứng." Trương Soái đi vào đại sảnh, mang thịt thỏ nhỏ về, gói vào túi nhựa rồi hỏi: "Còn nữa, ông già này có lẽ là tội phạm bị truy nã đã giết người phải không?"

"Hmm! Tôi không nghĩ những gì anh ấy nói là sai!"

"Được rồi..."

Trương Soái suy nghĩ một lúc, sau đó di chuyển một chiếc ghế khác trong đại sảnh, sau đó nhặt vài sợi dây gai, kéo ông già trên mặt đất đến ghế và trói ông ta lên từng lớp để ông ta không chống cự khi tỉnh dậy. 

Như Lan tiếp tục kể lại đoạn kết của trải nghiệm quanh co này: "Tiếp theo, tôi đá vào... bộ phận quan trọng của ông già, ông ta muốn dùng xẻng giết tôi, sau đó tôi được Ân Bằng cứu... Cuối cùng, cậu cũng đến." Cô chỉ vào Âm Bành trên mặt đất, trêu chọc sự liều lĩnh của chồng mình: "Anh, xem ra anh đã đánh nhầm người - Anh Yin là vị cứu tinh của chúng ta."

Trương Soái vô tội dang tay ra, không biết liệu mình có phải đang cố tình bắt chước động tác quen thuộc của Âm Bành hay không. "Trước khi đập vỡ cửa sổ, ta qua kính phán đoán tình huống, hắn rõ ràng là có ác ý, ngươi cũng không thể trách ta đánh nhầm người..."

Mặc dù có chút nghi ngờ nhưng Trương Soái đã giúp đỡ Âm Bành từ vùng đất lạnh đến Kang một cách nhân đạo. 

Như Lan nói xong, Trương Soái cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bầu trời đầy tuyết, lấy điện thoại di động ra và nói với Như Lan: “Tôi sẽ liên lạc với hoàng tử để trấn an bọn họ trước.”

"Vâng."

Cuộc gọi đã được thực hiện. 

"Xin chào hoàng tử, tôi là Trương Soái..."

"Đừng lo lắng, tôi đã tìm thấy họ..."

"Ừm, họ không sao đâu... họ chỉ bị cảm lạnh một chút thôi... Giờ chúng ta đã tìm được chỗ tránh tuyết rồi, họ không sao đâu..."

"Gió và tuyết bây giờ vẫn còn quá lớn... Hãy làm như vậy đi. Trước khi đi quá xa, hãy theo người hướng dẫn quay trở lại biệt thự trên đường chính. Tôi sẽ liên hệ với bộ phận tìm kiếm cứu nạn để xem liệu tôi có thể điều động trực thăng khi gió dịu đi không..."

"Được rồi, hãy làm việc này trước."

Sau khi cúp điện thoại, Trương Soái chỉ vào ông già bất tỉnh và hỏi vợ. 

"Ở đây còn có một tội phạm bị truy nã khác. Bạn có muốn gọi cảnh sát không?"

"Cần thiết! Cho dù hắn không phải tội phạm truy nã, hắn đã giam giữ trái phép chúng ta, suýt nữa hủy hoại Đình Đình. Chúng ta không thể để hắn thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật!"

"Chà...nhưng nếu chuyện này lan rộng..."

Nhu Lan Hùng mở to mắt, nghị lực dũng cảm của cô lộ ra qua cặp kính gọng vàng, "Tôi không sợ! Hơn nữa, anh ta là kẻ 'cố tình' hiếp dâm, và anh ta thực sự không làm gì chúng tôi cả..."

“Anh không cần hỏi ý kiến ​​của họ sao?” Trương Soái mím môi về phía Mina và Tingting. 

Bản thân Như Lan cũng không quan tâm, nhưng khi có người khác xen vào, cô cũng không thể tùy tiện làm gì, "Vậy... đợi bọn họ tỉnh lại rồi mới bàn bạc... Được rồi... tạm thời không nói đến 'cố gắng'."

"Được rồi, vậy trước tiên tôi sẽ nhờ đội An xem người này có phải là tội phạm bị truy nã hay không, sau đó nhờ anh ta giúp liên lạc với đội tìm kiếm cứu nạn."

Nói xong, Trương Soái đã chụp ảnh khuôn mặt của ông lão và gửi cho người bạn của ông ở đồn cảnh sát, Đội An, qua WeChat. 

Sau đó, anh bấm số điện thoại của Đại úy An. 

"Này, An bận, tôi là Trương Soái..."

"Hmm... à, tôi gặp phải một tình huống nhỏ ở đây..."

"Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ gửi cho bạn một bức ảnh. Tôi nghĩ nó trông giống như một tên tội phạm bị truy nã mà tôi đã thấy trên mạng trước đó. Bạn có thể giúp tôi kiểm tra được không?"

Trương Soái giơ điện thoại lên và đợi một lát. 

"...Chà, điều đó có thực sự đúng không?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, mau tới bắt hắn đi, ta ở chỗ này gọi cảnh sát."

"Sao có thể là trò đùa... Nhanh lên. Nếu điều kiện cho phép, tốt nhất nên phái trực thăng tìm kiếm cứu nạn. Chúng ta hiện tại đang bị mắc kẹt ở núi Bạch Hổ, sườn đồi phía Tây có một căn nhà gỗ, tôi sẽ gửi tọa độ vị trí cho cậu..."

"Vậy thì tôi sẽ đợi bạn. Hãy đến nhanh!"

Sau khi cúp điện thoại, Trương Soái nhanh chóng sử dụng phần mềm của điện thoại để xác định tọa độ hiện tại, sau đó đi ra ngoài ngôi nhà gỗ, chụp một bức ảnh toàn cảnh rõ ràng nhất có thể từ xa và gửi cho Đội An. 

Trở lại nhà gỗ, hắn phủi tuyết trên người, ôm Như Lan nằm trên giường chờ cứu viện tới. 

Trong khi chờ đợi, Trương Soái đột nhiên cảm thấy vụn ngô trên kang có chút chói mắt nên nhẹ nhàng hỏi vợ. 

"Nhân tiện... thu dọn những thứ này đi, phải không? Tôi nghe đội trưởng An nói rằng ông già này đang mang trên lưng nhiều mạng sống, và ông ta không thể thoát khỏi án tử hình... Có một số điều không cần phải nói chi tiết..."

"Ừm... không sao đâu..." Như Lan khá hài lòng với sự sắp xếp của chồng. 

Không tốn nhiều công sức, tất cả lõi ngô và hạt ngô trên kang đều bị dọn sạch, Trương Soái ném chúng vào bếp trong bếp đốt thành tro. 

Lúc Trương Soái trở lại phòng ngủ, Như Lan đã lau sạch nước ngô. Hai người nhìn nhau mỉm cười, sự tủi nhục trong lòng Như Lan dường như bị hành động ân cần của chồng cô xóa sạch. 

Nhưng sau đó, một sự thay đổi đột ngột xảy ra! 

Dưới cái nhìn của Như Lan, Trương Soái đầu tiên đeo găng tay chống lạnh, sau đó nhặt củi đẫm máu mà Âm Bành đã sử dụng trước đó, chậm rãi đi đến chỗ ông già đang bị trói trên ghế.

"Trương Soái chết tiệt, ngươi định làm gì thế!?" 

Sự tàn ác và quyết tâm hiện lên trong mắt Trương Soái, "Tôi nghĩ rằng trước khi chết, anh ta nên trả giá cho những hành động xấu xa của mình đối với bạn vừa rồi. Sẽ quá dễ dàng để anh ta chỉ chờ chết trong tù một cách nhàn nhã ..."

"Đừng bốc đồng! Tôi đã nói với bạn rằng không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra cả!" Nhu Lan nhanh chóng xuống giường và ôm Trương Soái từ phía sau. "Tôi biết anh muốn thay mặt tôi trút giận, nhưng anh sẽ phải chịu trách nhiệm trước cảnh sát!"

"Không sao đâu, tôi có cảm giác đàng hoàng mà."

Lần này, Trương Soái không còn ỷ lại vào vợ mình nữa, sự cản trở yếu ớt cũng không thể làm dịu đi cơn tức giận lạnh lùng của anh. 

"Bùm!"

Củi bị nhấc từ dưới lên trên đập mạnh vào háng ông lão. 

"À!"

Lúc này, ông già bất tỉnh đã tỉnh dậy sau cơn đau. 

"Tôm!"

Như thể đang luyện tập cú đánh gôn của mình, Trương Soái tiếp tục trút giận lên tai họa chết tiệt đó. 

"A!! Dừng lại!...Dừng lại!"

Ông lão không thể cử động và chỉ có thể bất lực khóc. Phương pháp ràng buộc của anh ấy vào thời điểm này có phần giống với phương pháp của Tingting. Hai tay của anh bị trói chặt vào lưng ghế, hai chân anh bị dang rộng ra và lần lượt bị trói vào hai chân ghế. Từ đó, có vẻ như Trương Soái đã thực hiện kế hoạch này khi trói ông già. 

"Pfft!"

Sau hơn chục đòn chính xác, phần thân dưới của ông lão đã nhuốm đầy máu. Khi bị gỗ đập vào, nó chỉ phát ra âm thanh như tiếng băm thịt. 

"Ahhh! Tên khốn! Ta sẽ giết ngươi!" Đôi mắt của ông già đỏ hoe và trông như một kẻ điên. 

"Hừm!" Trương Soái ngừng vung khi thấy mình gần như đã hoàn thành. 

"Ngươi nên mừng rỡ vì mình không thật sự làm tổn thương ba cô gái này. Bằng không, kết quả hôm nay của ngươi sẽ là sống không chết!"

Khi ông lão bắt gặp ánh mắt cực kỳ lạnh lùng đó, ông không khỏi rùng mình. Anh ta nghiêm nghị đáp lại: "Lão già, hôm nay tôi thừa nhận thất bại, nhưng cùng lắm đây cũng chỉ là một vụ cưỡng hiếp. Vài năm nữa tôi sẽ ra ngoài. Đến lúc đó, ông không sợ tôi nhớ ông sao?"

Lão giả chịu đựng đau đớn, thăm dò nhìn vào mắt Trương Soái, "Như vậy, ta có một đề nghị, ngươi cũng có thể cân nhắc... Hôm nay để ta đi, từ nay về sau ta sẽ ẩn danh ở một nơi khác, nhất định sẽ cùng ngươi cùng một chỗ."

"Haha, vài năm nữa anh sẽ ra ngoài, anh đang lừa tôi phải không?" Trương Soái khinh thường chế nhạo, "Tôi không trách anh dậy muộn. Vừa rồi tôi đã gọi cảnh sát và đã biết anh là kẻ giết người bị truy nã ..." Nhìn thấy việc lừa dối thất bại, ông già đột nhiên mất đi vẻ sống sót trong mắt. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào Trương Soái và Nhu Lan mà không nói một lời, trong mắt đầy oán giận. 

“Anh đang nhìn chằm chằm vào ai vậy?”

Trương Soái trực tiếp đá văng chiếc ghế, ngay cả ông già cũng rơi vào tư thế ăn thịt chó. Bây giờ anh không thể trừng mắt nhìn bất cứ ai anh muốn. 

Củi đẫm máu cuối cùng đã bị Trương Soái ném vào bếp trong bếp. 

…

Hơn một giờ sau, Đình Đình dẫn đầu đi cổ vũ. Với đầu óc dần tỉnh táo, cô không chỉ nhận ra sự kỳ lạ trong cơ thể mình mà sau khi nhìn xung quanh, bộ óc nhỏ bé vốn thông minh của cô cũng đại khái đoán được rằng trong giấc mơ dâm đãng đó, cô thực ra đang trải qua sự sỉ nhục và không đứng đắn, mà thủ phạm hẳn là ông già này, người đã ngã xuống đất và bị trói. 

"Chị Lan... ừ ừ... tôi, tôi..." Đình Đình nức nở rồi lao vào vòng tay của Như Lan. Lúc này, cô giống như một tổ ấm bất an. 

"Được rồi được rồi, đừng sợ, không sao đâu..." Như Lan ôm Đình Đình, an ủi cô. 

"Có phải tôi... không còn sạch nữa không..."

Như Lan giả vờ thoải mái, cố gắng hướng dẫn cô lạc quan suy nghĩ: "Sao vậy, cô đều bất tỉnh, nhưng tôi vẫn tỉnh táo và nhìn rõ mọi chuyện. Tên khốn đó thật sự không làm gì cô..."

"Vậy... sao lại kỳ quái như vậy..." Đình Đình cúi đầu, nhìn thẳng vào vùng kín của mình. 

Trong lòng Như Lan thắt lại, cô chỉ có thể trấn an cô: “Anh ấy chỉ dùng ngón tay, thực sự chỉ dùng ngón tay…”

"Chà...chà...vậy cậu và Mina...cậu ổn chứ?" Đình Đình ngửi ngửi mấy lần, cuối cùng cũng tin tưởng. 

"Ừ, không sao đâu!"

"Tôi mơ hồ nhớ rõ là Ân tiên sinh đã cứu chúng ta. Tại sao ông ấy lại..." Người trả lời cô chính là Trương Soái. "Đây là hiểu lầm, hắn không bị thương nặng, một lát nữa chắc sẽ tỉnh lại."

“Vậy thì tốt…” Đình Đình ngơ ngác nhìn khuôn mặt Ân Bằng, không biết cô đang nghĩ gì. 

…

Đúng như Trương Soái đã nói, Âm Bành không lâu sau đã tỉnh lại, nhưng anh không tỉnh dậy một cách tự nhiên mà bị đánh thức bởi tiếng gầm rú của trực thăng tìm kiếm cứu nạn. 

Trương Soái mở cửa ngôi nhà gỗ và chào đón anh ra ngoài. 

Người đi đầu đúng là đội trưởng An của đội cảnh sát hình sự. 

Đừng nhầm lẫn, bạn của Trương Soái được gọi như vậy, họ An, và đội nổi tiếng. Những người biết anh nói đùa rằng người cha mê quan chức của anh chắc hẳn đã dồn toàn bộ công việc còn dang dở là được thăng chức đội trưởng cảnh sát hình sự lên con trai mình. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi lại có bản lĩnh rồi sao? Vụ án của lão Đặng năm đó khá là chấn động, lần này ngươi lại có công với ta, hôm khác ta sẽ đãi ngươi một ly."

"Ha ha, ta còn nhớ ngươi nói lần trước chị dâu chặn cửa, ngươi cuối cùng phải ngủ một đêm trên xe."

"Được rồi, đừng nói nữa và giữ thể diện cho tôi!"

Họ trò chuyện với nhau rồi bước vào ngôi nhà gỗ. Mùi máu thoang thoảng cuối cùng cũng nhắc nhở Đại úy An về đạo đức nghề nghiệp của mình. 

"Kể cho tôi nghe đi, nói chung là chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Vợ tôi và hai cô gái khác bị lạc trong núi, sau đó tìm đến căn nhà gỗ này để trú tuyết. Họ bị tên tội phạm truy nã này lừa gạt, tiêm thuốc bất tỉnh và giam giữ trái phép… Trước khi gây ra thảm kịch, họ đã được ông Yin cứu, và tôi đã đến ngay sau đó.”

Đang nói chuyện thì hai người đã vào phòng ngủ. Trương Soái chỉ ra Đội trưởng An là "người đóng góp lớn" cho cuộc giải cứu, trong khi Âm Bành, người vừa tỉnh dậy, tỏ ra bối rối và không chắc chắn nhìn Trương Soái. 

＜Tôi bị anh ta đánh bất tỉnh à? 

Ngôi sao độc ác này lại tới đây để gây rối với tôi nữa! ＞

"Đây là kết thúc à?"

"Ừ, xong rồi."

“Vậy tại sao lại có nhiều máu ở nơi… của tên tội phạm bị truy nã này?” Đội trưởng An chỉ vào háng ông lão. 

Trương Soái thờ ơ nói: "Tôi không biết, lẽ ra anh ta phải tự đánh mình." Nghe vậy, ông lão bị các cảnh sát khác cởi trói và còng tay bắt đầu điên cuồng hét lên: "Sĩ quan! Đừng nghe hắn, đây là hắn đã làm! Dù cho ta đáng chết, ta vẫn có nhân quyền! Các ngươi không được dung túng hắn!"

"Ồ? Có thật sự như vậy không?" Đội trưởng An vui vẻ liếc nhìn đám đông. 

Ân Bằng sắc mặt âm trầm nói: "Ta ngất đi, ta không biết."

Đình Đình ngây thơ nói: “Tôi bị chú này đánh thuốc mê, trước đó bị đánh bất tỉnh, không biết chuyện gì đã xảy ra…” Mina được Đình Đình đỡ nên gần như không thể đi lại được. Mặc dù thuốc đã hết tác dụng nhưng cơn sốt nhẹ vẫn không khỏi. Cô ấy chỉ có đôi mắt nửa mở. Cô ngơ ngác hỏi: "A?... Anh nói gì thế? Luân gia không nghe thấy anh..." Như Lan đẩy cặp kính gọng vàng lên, giả vờ nghiêm túc nhớ lại: "Tôi thật sự không chú ý, trước đó không sao đâu. Tại sao vừa ngã xuống lại chảy máu?"

"Cô ấy đã nói dối bạn! Cô ấy đã nói dối bạn!" Ông lão vùng vẫy điên cuồng nhưng bị những kẻ bắt giữ dễ dàng khống chế. 

"Hãy trung thực!"

Đội trưởng An lén nháy mắt với Trương Soái, sau đó nghiêm túc phân tích: "Ừ... đánh vào phần thân dưới thực sự rất nguy hiểm. Nếu trúng đòn nghiêm trọng, không phải là không thể chảy máu nhiều như vậy..."

"A! A!!" Ông lão hét lên hai lần rồi ngất đi vì tức giận.

Đội trưởng An vội vàng thúc giục thuộc hạ: "Mau cầm máu cho hắn, đừng để hắn chết!" Công đức đạt được có giá trị sống hơn chết.

"Được rồi, trước tiên đưa ngươi đến nơi nghỉ ngơi gần nhất... Trương Soái, ngươi lúc trước đang nói về biệt thự suối nước nóng phải không?" 

"Đúng."

"Vì tình huống đặc biệt, ta đưa các ngươi về suối nước nóng biệt thự nghỉ ngơi một đêm. Nếu không có vấn đề gì, sáng mai, Lưu Như Lan, Lưu Mị Na, Giang Đình Đình, Trương Soái, Ân Bằng, năm người các ngươi sẽ đến Đội cảnh sát hình sự ngoại ô phía Tây phối hợp với cảnh sát chúng ta ghi chép."

"Được rồi."

Trong lần công an này đến, ngoại trừ một số tranh chấp về vết thương không thể giải thích được của tội phạm bị truy nã, phần còn lại của vụ án đều khá rõ ràng. Đội an ninh đã sắp xếp cho hai cảnh sát ở lại. Việc thu thập chứng cứ thực chất chỉ mang tính chất tượng trưng, ​​chủ yếu nhằm duy trì, phong tỏa hiện trường nơi đội an ninh bắt giữ tội phạm bị truy nã trong một vụ án lớn. 

"Vậy thì đi thôi, Tiểu Vương và Tiểu Chính. Khi xong việc, các cậu có thể đi bộ xuống núi. Trực thăng tiêu tốn rất nhiều nhiên liệu-"

Trò đùa rất lạnh lùng, hai thanh niên theo thói quen phớt lờ anh. Đội trưởng An chỉ có thể cười ngượng ngùng, “Haha, trêu cậu một chút thôi, lát nữa tôi sẽ quay lại đón cậu.”

Gió và tuyết bên ngoài ngôi nhà dần yếu đi, mọi người lên trực thăng tìm kiếm cứu nạn. Giữa tiếng vỗ cánh lần nữa, họ khao khát được trở về thánh địa suối nước nóng ấm áp dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Lo lắng được và mất

Sáu giờ tối cuối đông, bóng tối đã hoàn toàn buông xuống. Giữa gió và tuyết ngày càng suy yếu, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một chiếc trực thăng đang bay đều đặn chiếu đèn rọi xuống mặt đất. Nó càng lúc càng bay thấp, chùm ánh sáng càng ngày càng gần. Nó không chỉ chiếu sáng không gian rộng lớn nơi nó sắp hạ cánh, mà còn chiếu sáng vài bóng người đang lo lắng chờ đợi bên ngoài cổng Biệt thự Suối Nước Nóng. 

Máy bay hạ cánh và đôi cánh dừng lại. 

Mọi người trở về nhà với tâm trạng yên tâm. 

Nhu Lan được Trương Soái dìu xuống cầu thang, dẫn đầu đi trước mặt ông Li và Ma Lâm, hai người phụ trách chính của việc xây dựng đội ngũ này, và nói một cách xin lỗi: “Tôi xin lỗi vì đã khiến mọi người phải lo lắng…” Là một quản lý cấp trung thường là một Lãnh đạo hóm hỉnh và dũng cảm, trước khi xảy ra tai nạn, Nhu Lan thực sự đã đánh giá thấp nỗi kinh hoàng khi bị lạc trong núi. Lời xin lỗi này không chỉ thể hiện sự mặc cảm của ba người phụ nữ khi bị cuốn đi, lạc vào núi mà còn xen lẫn sự suy ngẫm của Nhu Lan về bản thân. 

"Không phải là tôi đã về rồi sao? Chỉ cần mọi chuyện đều ổn—" Ma Lâm hành động như một người chị quan tâm, nở một nụ cười, bước tới nắm tay Như Lan, và họ chào hỏi một cách dài dòng. 

Mọi người đã có một cuộc thảo luận ngắn gọn trên đường trở về. Vì danh dự của ba cô nương, sự việc đi lạc này nên được giữ kín nhất có thể. Về “tù ma túy”

Những từ ngữ nhạy cảm như “cố hiếp dâm” sẽ không được tiết lộ cho mọi người. Quân cho rằng họ vô tình đột nhập vào hang ổ hẻo lánh trong tuyết của tên tội phạm bị truy nã và gặp bế tắc với hắn. Mãi cho đến khi Âm Bành và Trương Soái đến sau, họ mới hợp tác cùng nhau để khuất phục tên tội phạm bị truy nã hung ác. 

Đội An cho biết, ngoài Âm Bành, "đại anh hùng" thực sự, cảnh sát của họ cũng có thể trao biểu ngữ "dũng cảm cho công lý" cho 4 người còn lại để xóa tan những suy đoán vô căn cứ của những người xung quanh. 

Vì vậy, Như Lan cũng báo cáo ngắn gọn như vậy với hai lãnh đạo, sau đó thu hút một loạt lời khen ngợi về "nữ anh hùng". 

Mặt khác, hoàng tử không quan tâm đến nhiều lời nói lịch sự như vậy. Có lẽ anh ta đã nghe hết tất cả, sau đó nóng lòng muốn thoát ra khỏi đám đông, đi thẳng về phía Tingting ở phía sau. 

Bởi vì, anh nhìn thấy Mina trong vòng tay của Tingting, anh muốn nhanh chóng ôm “con gái ngoan” đã trải qua bao gian khổ vào vòng tay của mình. 

"Mina, em thế nào? Em có lạnh không?" Anh ôm lấy Mina thật chặt. Hoàng tử chỉ có thể nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình trong vòng tay. 

"Hả? 'Bố'——" Mina bối rối và lời nói của cô ấy thật sốc. 

"Cô ấy... sốt nhẹ..." Đình Đình chỉ nói ngắn gọn với hoàng tử về tình trạng thể chất của Mina và cách kể lại âm mưu "thịt thỏ" và "thuốc kích dục" cho người bên cạnh. Tingting để lại câu hỏi này cho chính Mina. 

Nghe vậy, hoàng tử tựa trán vào Mina, "Không nóng lắm đâu... Mina, em có cảm thấy khó chịu chút nào không?"

"Lun gia khắp người cảm thấy khó chịu - chúng ta nhanh về nhà đi -" "nhà" mà Mina nhắc đến chắc chắn là căn phòng trong biệt thự suối nước nóng. 

"Nào, chúng ta về nhà thôi."

Nhìn bóng lưng hai người ôm nhau, Đình Đình không nói nên lời. Tuy nhiên, những ngón tay đang siết chặt góc váy của cô lại trở nên trắng bệch. 

<Đúng vậy, Mina là vợ yêu của anh...

Hiển nhiên, cô ấy chỉ bị sốt nhẹ trong khi bị trói, sau đó bình an vô sự trở về với bạn...

Rõ ràng chỉ có mình tôi bị tổn thương, nhưng trong mắt bạn, tôi chỉ là một người không liên quan, thậm chí có thể bỏ qua lời chào của bạn...

Trước đây nó đã như thế này. Bạn đang nói cười với tôi, nhưng bất kỳ tin tức nào từ Mina cũng có thể khiến bạn phân tâm và muốn bay đến bên cô ấy ngay lập tức...

Trong mắt bạn, có lẽ tôi chẳng là gì cả phải không? ＞

Một bàn tay to đeo găng lặng lẽ đến đặt lên vai Đình Đình, người đang tủi thân, kéo cô đứng dậy khỏi cảm xúc dâng trào. 

"Cậu không sao chứ? Cậu đã vất vả rất lâu rồi, cậu về nghỉ ngơi đi." Cô quay lại, cảm nhận được sự ấm áp quan tâm trong mắt đối phương, nhưng cũng nhìn thấy gương mặt đáng thương của chính mình. 

<Nhìn kìa, cô gái này thật xinh đẹp! 

khóc? Tại sao bạn lại khóc! 

Có vẻ như hoàng tử không phải là người đàn ông duy nhất còn lại trên thế giới. Tại sao tôi lại phải tiếp tục có tình yêu đơn phương với người đàn ông đã có gia đình này? ! 

…>

Mặc dù Đình Đình suy nghĩ quả quyết như vậy nhưng một chuỗi nước mắt thất vọng vẫn lén lút chảy ra từ khóe mắt cô. Cô quay người lại, quay lưng về phía hoàng tử, như thể đang quên đi một người không nên yêu, đồng thời cô cũng đang nói lời tạm biệt với một thanh niên chỉ khiến cô cảm động. 

"Ừ, tôi ổn, cảm ơn cậu..."

…

Kế hoạch leo núi hôm nay trùng hợp với thời tiết thay đổi đột ngột, mọi người vội vã xuống núi trong gió tuyết. Hầu hết mọi người đều kiệt sức và không có hứng thú gì cả. Vì vậy, bữa tiệc cocktail tối lẽ ra là điểm nhấn lại kết thúc một cách vội vàng, mọi người đều rời đi trước tám giờ. 

Tất nhiên, Nhu Lan và Trương Soái không có tâm trạng tham dự tiệc chiêu đãi. Sau khi trở về căn nhà gỗ trong biệt thự, họ ăn một ít đồ ăn đã chuẩn bị cho bữa trưa dã ngoại, tắm nước nóng đơn giản rồi cùng nhau nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. 

Ngoài cửa sổ gió và tuyết đã hoàn toàn ngừng lại, trăng sao thưa thớt trên bầu trời đêm sâu thẳm. Dù mới chỉ là trăng khuyết đầu tháng nhưng ánh trăng sáng soi thế giới phủ bạc trong vắt và đẹp đẽ. 

Như Lan ở trong ngực Trương Soái, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, không có ý định nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mặc dù Trương Soái đã thể hiện qua hành động của mình một chỗ dựa vững chắc trong ngôi nhà gỗ trên núi là như thế nào, nhưng Nhu Lan có một số suy nghĩ phức tạp về được và mất, và những chi tiết nhục nhã ẩn giấu trong lòng, cô thực sự hy vọng được chồng mình mặt đối mặt chấp nhận. 

"Trương Soái... Ngươi có muốn nghe ta làm sao đoán ra tên khốn đó tên tội phạm truy nã không?"

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Tôi đã đá anh ta tổng cộng hai lần. Một lần khi anh ta trói tôi, anh ta đã đánh thức tôi trước khi tôi có thể trói anh ta thật chặt. Vì vậy, tôi đá anh ta một cách tùy tiện, và không để anh ta trói chân tôi và biến tôi thành Mina ..." Trương Soái không cắt ngang, anh chỉ đưa tay ra trước mặt Nhu Lan và giơ ngón tay cái lên cho cô. 

Như Lan tiếp tục kể câu chuyện, giả vờ thoải mái, "...Sau đó, anh ấy đột nhiên hành động như một ông già và bị đôi chân xinh đẹp của tôi mê hoặc..."

Như Lan dừng lại một chút, nhấc chân trần lên xoa xoa bắp chân của chồng. 

Trương Soái không còn cách nào khác đành đáp lại: "Ừ...đúng vậy. Ai đã làm cho đôi chân của bạn đẹp đến thế?"

"Hắn sợ bị ta đá lần nữa, cho nên không dám ép buộc, đành phải mang một miếng ngô mở mắt ra trước, nhìn xem công dụng kỳ diệu của đôi chân của hắn. Tôi thấy điều này có thể trì hoãn việc hắn xâm nhập Đình Đình, cho nên đành phải làm thôi..." Như Lan nói xong dùng chân xoa xoa Trương Soái. 

＜Mấy thứ nước ngô kinh tởm đó, tôi luôn cảm thấy mình không thể rửa sạch chúng bằng nước... Tôi thực sự muốn dùng tinh dịch của Trương Soái chết tiệt này để đánh dấu lại chân mình bằng mùi hương của chính anh ta——＞

"Ồ, trước đây ta cũng đại khái đoán được rồi..." Trương Soái bàn tay to vỗ vỗ đùi Như Lan hai cái an ủi, "Ngươi đã cứu được Đình Đình, đã tốt rồi."

“Sau đó, tôi làm theo thủ đoạn, dùng hết sức để dụ anh ta đến. Anh ta chưa kịp phản ứng thì tôi đã đá anh ta… đó…” Như Lan đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, chạm vào hai tinh hoàn tròn trịa của chồng ra hiệu. 

"Hừ... Nàng xứng đáng làm vợ của ta! Trong tình huống nguy cấp như vậy, nàng vẫn có thể bình tĩnh nghĩ ra kế hoạch như vậy. Nàng thật là sáng suốt và dũng cảm!" Trương Soái muốn vợ nghỉ ngơi nhiều hơn sau một ngày mệt mỏi nên đành chịu đựng cơn dục vọng dâng trào và nghiêm khắc nói. 

Đôi chân trần hơi đẫm mồ hôi bất mãn nhéo vào chân chồng, Như Lan cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngột ngạt vô cớ. 

<Cái tên Trương Soái chết tiệt này...

Tôi lại đoán thế này, rồi tôi đoán thế kia...

Tôi chỉ không thể đoán được rằng bây giờ tôi thực sự muốn có một động tác footjob, phải không? 

Thật sự...sao cậu không nói gì cả...>

"Sau này ta được Ân Bằng cứu, ngươi ngoài ý muốn làm bị thương Ân Bằng, chuyện này các ngươi đều biết..."

"Ừ."

"Huh... sau khi nói xong tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều!" Nhu Lan chỉ nghiêng người nằm dài trong vòng tay của chồng. Bộ ngực xinh đẹp của cô bị ép vào khuôn ngực rắn chắc của chồng qua chiếc áo ngực mỏng. 

"Tôi nói Trương Soái, bạn không nên ghét tôi phải không?"

"Làm sao có thể được? Bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu?"

"Anh... thực sự không phiền khi tôi dùng chân chà mạnh cục ngô đó trước mặt tên khốn đó à?"

“Đó là hoàn cảnh ép buộc, cũng không phải nguyện vọng ban đầu của anh. Nếu anh lo lắng về chuyện này thì tôi cần có tư cách gì để trở thành một người chồng có tư cách?”

“Hmph – đại khái là vậy đó!”

"Bây giờ, cậu có thể nhắm mắt ngủ yên được không? Hôm nay là một ngày mệt mỏi, bây giờ cậu cần phải nghỉ ngơi đầy đủ. Ngày mai cậu phải ghi chép." Trương Soái kéo chăn về phía vợ và tắt đèn bàn. 

"Ừm..." Như Lan trầm giọng đáp lại. 

<Này...

Tôi vừa được cứu nên tốt nhất nên cư xử bình thường nhất có thể... Tôi cứ nghĩ đến những điều dâm ô, và tôi luôn cảm thấy mình như một kẻ biến thái...

Tôi là một quý cô! ＞

"Chúc ngủ ngon, đi ngủ đi."

"Ừm - chúc ngủ ngon."

…

Ánh sáng buổi sáng ngày càng sáng hơn và mặt trời đã lên cao. Băng và tuyết bên ngoài đang tan chảy, hấp thụ nhiệt và mang lại nhiều lạnh hơn. Lúc này, bên trong căn nhà gỗ trong biệt thự lại có một khung cảnh náo nhiệt khác. 

Có một đôi nam nữ dậy sớm xếp chồng lên nhau trên giường trong phòng ngủ. 

Người đàn ông phía dưới đang nằm ngửa, trông như không còn tình yêu. 

Người phụ nữ ở trên, đầu cúi xuống, tóc xõa xuống, miệng nhỏ há ra, chiếc lưỡi dài, đang tìm kiếm khắp nơi trên người đàn ông, tận hưởng. 

Người đàn ông bất lực nói: "Mina, tối qua em vẫn ổn. Tại sao em lại trở nên... kể từ khi em đái dầm? Em lại sốt à?"

Mina nhặt núm vú của một người đàn ông lên, cẩn thận nếm thử: "Bố nói nhảm quá - rõ ràng không phải nước tiểu. Nếu bố không tin thì đi ngửi đi. Mùi đó ở đâu?"

Hoàng tử vốn đã quen được gọi là "Cha", quay đầu sang một bên, nhìn vết ố ướt chiếm hết nửa giường lớn, khụt khịt mũi vài cái: "Ừ, thật sự không có mùi... Chẳng lẽ lúc ngủ ngươi đã phun nước bọt như thế này sao?!"

Mina liếm mạnh núm vú của người đàn ông, sau đó nghịch ngợm quấn chiếc lưỡi dài quanh đó, "Thế nào bố, bố có thích không?-"

Cô duỗi ngón tay vào trong rừng đen ẩm ướt, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, "Trên trực thăng, chị Lan nói với nhà họ Luân rằng thịt thỏ mà ông già đưa cho chúng ta có vấn đề. Nhà họ Luân ăn nhiều nhất, có lẽ tác dụng của thuốc vẫn chưa hết hẳn -" hoàng tử lo lắng nói: "Sẽ không có tác dụng phụ gì chứ?"

"Không thể nào, phải không? Thực ra, nhà họ Luân chỉ mơ về "kẹo vị sữa" mà tôi lại kể cho cậu nghe. Có lẽ họ nhớ lại cảm giác lúc đó nên thành ra như thế này-"

"Ồ... Mina, em có chắc đó chỉ là một giấc mơ không?"

"Lun gia lúc ấy đều rất mơ hồ, làm sao biết được là thật hay giả..."

“Chị Lan không nói với em à?”

“Cô ấy chỉ đưa ra một bản phác thảo chung, không đưa ra chi tiết.”

“Em có chắc là ông già đó… thực sự không hề chạm vào em không?”

“Ừ, đó là lời chị Lan nói với nhà họ Luân, nhà họ Luân đã tin cô ấy!”

“Cái 'đậu thạch' đó, theo mô tả của cậu, nó có cảm giác hơi giống... quy đầu của đàn ông...?" Hoàng tử nghi ngờ suy đoán, con rắn thịt mềm mại dưới cơ thể hắn không khỏi siết chặt lại.

"Đừng đoán bừa - không phải nhà Lun đang so sánh từng nơi một sao -...chà...nó cũng không phải 'neinei', nó quá nhỏ..."

Mina nhẹ nhàng buông núm vú của hoàng tử ra, cúi xuống, dễ dàng ôm lấy đầu rắn đang nhanh chóng phồng lên trong suy nghĩ dâm đãng của mình. Cô liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng và liếm chiếc lưỡi đầy dục vọng của mình. Cô so sánh với ấn tượng mơ hồ trong đầu: "Cái 'thạch' đó hình như không lớn bằng cái này? Và... mùi vị cũng khác..."

"À——"

Hoàng tử thoải mái rên rỉ. Anh ôm lấy cái đầu nhỏ của Mina để biểu thị sự tạm dừng và yêu cầu cô xoay người trong khi ngậm con cặc của anh vào miệng. Cô xoay cái mông vui tươi của mình về phía mặt anh, rồi nhẹ nhàng giữ nó bằng cả hai tay, che miệng và mũi bằng khu rừng rậm rạp và nóng bức.

Hãy dùng dương vật sắp hồi phục để thỏa mãn cơn thèm ăn của vợ yêu, đồng thời liếm lồn cô ấy để xoa dịu ham muốn không thể nguôi ngoai của cô ấy. “Lục Cửu” là vị trí thích hợp nhất mà hoàng tử có thể nghĩ ra trong tình huống hiện tại. 

Mặc dù Mina đã khẳng định rằng đồ vật trong giấc mơ không thể dễ dàng tìm thấy nhưng cô sẽ không dễ dàng buông bỏ “thức ăn” trong miệng. 

Vợ chồng là củi, là lửa của nhau, quên mình cống hiến hơi ấm của mình, chỉ để cho nhau khắc sâu dấu ấn của nhau trong dục vọng Phạm thiên. 

Nóng nực và đẫm mồ hôi, tình yêu kéo dài dần dần biến thành một cuộc tranh giành, và cả hai bên tham chiến vào lúc này đều rất tức giận. 

"Xì!"

Thái tử nghiến răng mở thần! 

"Gulu—Gulu—"

Mina lấy tất cả theo yêu cầu. Trong dư vị của tinh dịch mặn và đặc, con mèo bướm luôn được liếm đột nhiên run rẩy, báo hiệu lần phun nước thứ hai trong ngày! 

"Này!——"

Hông hắn co giật nâng lên, dòng thủy triều trong trẻo chảy xuống, nhấn chìm miệng và mũi của hoàng tử. 

"Ừm! Ừm..."

Một lúc sau, cái mông đã xả nước xong lại rơi xuống quai hàm hoàng tử. 

Con rắn thịt bên cạnh miệng cô đã phun ra tinh chất đang co lại rõ ràng bằng mắt thường. Mina miễn cưỡng liếm lại lần nữa, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Cái quái gì vậy? Thật sự chỉ là giấc mơ của nhà họ Luân thôi sao?"

“Hừ, nếu tìm được cơ hội hỏi lại chị Lan, em có biết không?”

"Ừm--"

"Đứng dậy và nhanh chóng dọn dẹp. Lát nữa tôi sẽ ghi chép với chị Lan và những người khác. Chắc vừa kịp ăn sáng."

"Nhà họ Luân không ăn nữa. Vừa rồi họ đã no rồi——"

"Ờ... khi cậu nói thế, tôi có vẻ no rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 bi kịch quá khứ

Huy hiệu cảnh sát trang nghiêm treo trên bức tường trang nghiêm màu xanh đậm, có tác dụng răn đe tất cả những ai dám vi phạm pháp luật. 

Trong phòng thẩm vấn của Đội Cảnh sát hình sự Ngoại ô phía Tây, đèn trắng sáng, không có nơi ẩn náu để phạm tội. Một ông già bị còng tay trên ghế thẩm vấn đang vặn vẹo, bồn chồn qua lại. Dưới bụng dưới có một dải băng dày, quấn chặt vùng tam giác xuống tận mông, nhưng dù có đệm vừa đủ như vậy, chỉ cần ngồi xuống một lát, anh ấy sẽ bật dậy kêu lên một tiếng như bị điện giật. Sau đó, do cấu tạo của ghế thẩm vấn, anh ta sẽ ở tư thế nửa ngồi xổm một thời gian, sau đó lưng và chân sẽ bị đau. 

Nhu Lan, Trương Soái, Mina, Prince, Tingting và Âm Bành, sáu người này lúc này đang đứng sau tấm kính lớn trong phòng thẩm vấn, nhìn cảnh tượng đáng báo thù và bất hạnh như vậy với khuôn mặt vô cảm. Ngoại trừ Hoàng tử đi cùng Mina, năm người còn lại đã đi tố cáo ông già về những việc làm xấu xa của ông ta. Bây giờ họ đang đợi ở đây chỉ để xem đoạn kết của lời tỏ tình của anh. 

"Đặng Đông Cường, những sự thật trên có phải là sự thật không?"

"Ừ, ừ... đúng vậy. Dù sao cũng chỉ là một cái chết thôi. Tôi thừa nhận. Bạn có thể cho tôi nằm một lúc được không! Đau quá!"

“Nếu đúng thì chỉ cần ký vào dòng cuối cùng.” Đội trưởng An ném bản ghi chép trước mặt ông già. 

"Đã đến lúc giam giữ trái phép. Việc xác định tội hiếp dâm đã hoàn tất. Tuy nhiên, vẫn còn một số gia đình nạn nhân của các vụ án cũ muốn nhận dạng bạn. Hãy ở lại đây!" Sự việc đã kết thúc và nhiệm vụ của mọi người cuối cùng cũng đã hoàn thành. Họ phớt lờ tiếng động tiếp theo của ông già và lần lượt bước vào hành lang, chuẩn bị rời đi. 

Đội An cũng bước ra khỏi phòng thẩm vấn ở phòng bên cạnh, chuẩn bị đón đợt nhận dạng tiếp theo. 

Hai bên đã đi về hai hướng khác nhau. Anh ta nháy mắt với Trương Soái, ám chỉ rằng lần sau anh ta sẽ uống một ly, sau đó quay người đi về phía phòng chờ sâu trong đồn cảnh sát. 

Một cơn gió lạnh nhẹ lang thang trong hành lang nửa kín. Sau khi bước ra khỏi phòng thẩm vấn ngột ngạt, mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Âm Bành vô tâm ngay lập tức bắt đầu nói chuyện thoải mái. 

"Này, tôi nghĩ mình là loại tội phạm bị truy nã nào vậy? Sau một thời gian dài làm việc, hóa ra anh ta là một con chuột chỉ biết hãm hiếp phụ nữ bằng ma túy. Thậm chí một vài mạng sống mà anh ta gây ra cũng là do sử dụng quá liều và vô tình sử dụng ma túy quá liều. Chẳng trách anh ta không có khả năng chiến đấu-"

Trương Soái với ánh mắt lạnh lùng nhắc nhở anh ta, "Ông Yin, người chết là quan trọng nhất, vì vậy ông nên có một chút đạo đức chính trực. Chúng ta may mắn vì lần này mọi người đều an toàn."

"Đúng vậy, nếu như Ân tiên sinh không tới kịp, ta đã bị bắn rồi, lần nữa cám ơn!" Dù mục đích của Ân Bằng là gì thì sự thật là hắn đã cứu mạng hắn. Nhu Lan chân thành gật đầu với anh.

“Cái quái gì thế, loại cặn bã này chỉ biết lừa gạt, ta tin tưởng Như Lan cho dù có trói tay, nàng cũng có thể dễ dàng đối phó hắn lâu dài—”

Âm Bành xuống dốc và lợi dụng lời nói của anh ta. "Quản lý Lưu" mà anh thường gọi là "Nhu Lan" không hiểu sao lại đổi thành "Nhu Lan". Sau đó, theo bản năng dâm dục, anh vô tình vươn một tay về phía vai Như Lan. Tuy nhiên, anh chỉ kéo dài nó được một nửa. Âm Bành bị Trương Soái bên cạnh nhìn chằm chằm đến nỗi dựng tóc gáy. Anh cảm thấy hành vi của mình không phù hợp và phải rút tay lại vì xấu hổ. 

Lúc này, Đình Đình vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên từ phía sau Ân Bằng bước ra, trịnh trọng cúi đầu chào anh. 

"Hơn nữa tôi... cũng muốn cảm ơn Ân tiên sinh! Nếu ngài không đến kịp thời, có lẽ tôi đã..."

“Haha, nói chuyện rất dễ dàng…” Đối mặt với một nữ nhân viên bình thường như vậy, Ân Bằng không có chút gánh nặng tâm lý nào. Anh vừa giơ tay lên, Như Lan không dám đưa ra, nhưng bây giờ anh tự nhiên nâng vai Đình Đình lên, nhận hết mọi lời cảm ơn của cô. 

Khoảng thời gian ngắn ngủi đó không làm trì hoãn cuộc khởi hành của họ quá lâu. Một lúc sau, mọi người đã đến cổng đồn cảnh sát. 

"Chichichi...bùm!"

Một chiếc ô tô doanh nghiệp màu đen đậu bên ngoài đã châm lửa. Cửa tài xế mở ra và một người đàn ông trông trẻ con với mái tóc húi cua bước ra. 

Lữ đoàn cảnh sát hình sự ngoại ô phía Tây nằm giữa khu đô thị và biệt thự suối nước nóng, tương đối gần khu đô thị nên Nhu Lan và những người khác đã từ chối đề nghị của Ma Lâm là đợi họ quay lại rồi cùng nhau lái xe về. Một lý do là họ không muốn làm phiền mọi người về chuyện riêng tư nữa, lý do còn lại là họ không muốn lãng phí thời gian trên đường về. 

Vì vậy, xét rằng hôm nay mới chỉ là ngày mồng 6 tháng Giêng âm lịch nên việc đặt taxi trực tuyến không phải là điều dễ dàng, hơn nữa tình trạng đường xấu hiện nay vẫn còn nhiều tuyết. Để đưa ba người phụ nữ vừa trải qua thảm họa về nhà nhanh chóng và thoải mái nhất có thể, Trương Soái đã sử dụng đặc quyền của mình ở Huafei và sắp xếp trước để tài xế độc quyền của mình, Lưu Tân Vũ, đến đón họ. 

Trương Soái bước tới vỗ nhẹ vai Tiểu Lục, nói lời cảm ơn vì sự vất vả của em, sau đó quay người chân thành mời mọi người: "Đi thôi, anh đưa em về."

Lời nói lịch sự của hoàng tử có vẻ hơi ngượng ngùng: "Chà, chuyến đi không suôn sẻ chút nào... Tôi trực tuyến đợi Mina bắt taxi thôi."

"Tôi vẫn chưa quên nhà anh ở đâu. Chúng ta đang trên đường, nhanh lên xe đi." Mina khá vui vẻ, "Được rồi, xin mời anh Zhang!" Khi Zhang Shuai tiếp tục gửi lời mời đến Tingting và Âm Bành, anh đã được chào đón bởi một bầu không khí kỳ lạ. , "Hoa Phi quả thực là một công ty sói nổi tiếng. Lễ hội mùa xuân thậm chí còn không cho tài xế nghỉ phép?" Âm Bành lắc lắc chiếc điện thoại trong lòng bàn tay, từ chối: “Tôi khá may mắn, vừa vặn có được một chiếc xe gọi xe trực tuyến, nên tôi sẽ không làm phiền anh Zhang.”

"Ừm... Vừa rồi tôi đã hỏi Ân tiên sinh, chúng ta đi sẽ dễ dàng hơn..." Đình Đình cúi đầu đứng sau Ân Bằng, không có ý định lên xe. Rulan biết ánh mắt cô cố tình tránh mặt hoàng tử và Mina có ý gì. 

Vì vậy, với tư cách là một người chị cả có vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng nhưng thực ra lại quan tâm đến cấp dưới của mình, Nhu Lan bước đến trước mặt Tingting, giơ tay xoa xoa khuôn mặt sắp lạnh cóng của cô, sau đó mỉm cười an ủi động viên cô mà không nói một lời. 

"Được rồi, hãy giữ an toàn và nhớ đảm bảo an toàn khi về đến nhà."

"Ừ... hẹn gặp lại, chị Lan!"

…

Ngay sau khi xe của Trương Soái rời đi, chiếc xe trực tuyến được Âm Bành tung hô cũng đã đến đúng giờ. Anh ta rất lịch sự để Tingting ngồi ở ghế sau một mình, còn anh ta giả vờ ngồi ở ghế phụ. 

Điều mà những người rời đi trong hai đợt không biết là trong phòng thẩm vấn mà họ vừa bước ra, họ đã được chào đón bởi một kẻ khốn khổ khác có số phận sâu sắc. 

"Bà Sở Huệ Phương, chúng ta hãy xác nhận lại một lần nữa. Bị hại Lý Hồng Vi có phải là vợ hợp pháp của bà không?"

"Đúng."

Afang mặc áo khoác vải hoa lặng lẽ đứng trong phòng thẩm vấn, đeo cặp kính cồng kềnh, đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm vào ông già đang nhắm mắt rên rỉ ngồi trên ghế thẩm vấn. 

Đội trưởng An chỉ vào ông già, "Nghi phạm hình sự Đặng Đông Cường đã được ông xác định là kẻ trực tiếp sát hại Lý Hồng Vi. Ông có xác nhận không?"

"Đúng!"

Câu trả lời nghiến răng nghiến lợi thu hút sự chú ý của ông già. Hắn nửa nhắm đôi mắt đẫm lệ, cười nham hiểm, miệng đầy răng vàng, "Ồ... đây không phải là con dâu của lão Lý gia sao? Ta còn nhớ ngươi——"

"Đừng nói nhảm nữa! Ngồi yên đi!"

"Mặc kệ anh ta...đi với tôi."

Sau khi nghiêm khắc cảnh cáo ông già mồm mép, đội trưởng An dẫn A Fang sang phòng thẩm vấn cạnh cửa. 

"Tiếp theo, chúng ta hãy kiểm tra sự thật của vụ án ba năm trước."

"...Được rồi..."

A Fang cầm cốc nước nóng do đội trưởng An đưa bằng cả hai tay, chiếc kính gọng đen dày như nắp chai được đặt trên bàn. Đôi mắt thanh tú của cô hơi cụp xuống, ánh mắt càng ngày càng buồn bã. Tâm trạng ngày càng buồn bã dường như kéo cô lại về đêm chia ly ba năm trước.

"Đặng Đông Cường là nghi phạm hình sự trong "Vụ án hiếp dâm và giết người hàng loạt ngày 18/6" ba năm trước. Hành vi phạm tội của anh ta dẫn đến vụ sát hại bi thảm hai phụ nữ. Bằng chứng có tính thuyết phục. Vì nghi phạm có ý định trốn tránh sự truy đuổi nên cảnh sát của chúng tôi đã ban hành lệnh truy nã.

Ngày 1 tháng 8 năm đó, sau khi lang thang qua nhiều tỉnh, Đặng Đông Cường không thể chạy trốn được nữa nên nghĩ đến việc đào tẩu theo người anh họ xa là bố vợ Lý Hữu Thiên.

Sau khi kết hôn với Lý Hồng Vi, bạn đã sống với Lý Hữu Thiên trong phòng khám của tổ tiên. Đáng tiếc ba người các ngươi đều chưa từng nhìn thấy lệnh truy nã của Đặng Đông Cường nên đã vô ý đem tên ác quỷ vô ơn này vào nhà mình.

Vào tối ngày 6 tháng 8, trong bữa tối gia đình do Lý Hữu Thiên tổ chức, Đặng Đông Cường cuối cùng đã không thể kiềm chế được ác ý với bạn sau khi uống rượu, nhân cơ hội bí mật thêm loại thuốc mà anh ta đã sử dụng trong các lần phạm tội trước đó vào bữa ăn, khiến bạn, Lý Hồng Vi và Lý Hữu Thiên bất tỉnh.

Vì lượng thuốc bạn uống vào tương đối nhỏ nên bạn đã kịp thời tỉnh dậy để chống cự trước sự bạo hành của Đặng Đông Cường đối với bạn và đã ngăn chặn thành công những hành động xấu xa của hắn.

Tuy nhiên, chồng bạn Lý Hồng Vi đã uống một lượng thuốc lớn hơn. Ngoài ra, ông còn yếu đuối và ốm yếu. Anh ấy bị sốc nặng trước khi bạn tỉnh lại và không may qua đời. 

Sau khi Đặng Đông Cường bị bạn đẩy lui, anh ta phát hiện ra cái chết của Lý Hồng Vi. Anh ta sợ phạm pháp nên hoảng sợ bỏ trốn…”

Để chăm sóc cảm xúc của Ah Fang, Đội An đã cố gắng hết sức để nói ngắn gọn nhất có thể, sau đó đặt vài bản ghi lời thú tội trước mặt Ah Fang.

"Nếu bạn xác nhận rằng quá trình phạm tội làm hại Lý Hồng Vi của Đặng Đông Cường ở trên là chính xác, vui lòng ký vào các tài liệu này."

Ah Fang run rẩy ký tên xong và đưa lại tài liệu cho Đội An, "Sĩ quan cảnh sát... Đặng Đông Cường, anh ta có nên bị kết án tử hình không?"

"Về bằng chứng hình sự, cảnh sát của chúng tôi đã xác nhận rằng hai người phụ nữ bị giết trước đó cùng loại với dư lượng ma túy trong cơ thể Lý Hồng Vi, và bằng chứng thu giữ trong vụ bắt giữ này cũng là loại ma túy tương tự. Bằng chứng có tính kết luận, nghi phạm đã thú nhận tội ác ... Đừng lo lắng, anh ta đã chết!"

"Thật tốt..."

"Không ai ngờ rằng tên khốn này lại ẩn danh ở ngoại ô phía Tây núi Bạch Hồ trong ba năm. Dưới ánh đèn thực sự rất tối tăm. Chính là do chúng ta lơ là nhiệm vụ nên hắn mới có thể sống thêm ba năm nữa!"

"Không thành vấn đề, dù mất bao lâu, chỉ cần có lời giải thích cho cái chết của Hongwei..."

"Bạn ổn chứ? Trông bạn không được khỏe."

“Không sao đâu… Nếu không còn thủ tục nào khác, tôi sẽ rời đi trước.” 

"Được rồi, mọi chuyện đã qua rồi... vậy thì hãy đi bộ chậm thôi."

Trong lúc bàng hoàng, Afang không biết làm thế nào mà mình lại đến được luống hoa ven đường, cành khô đội mũ trắng cọ xát tuyết khắp người cô.

Đôi tay gầy guộc của anh vỗ nhẹ vào chiếc áo khoác hoa mộc mạc và chiếc quần cotton, chỉ trong chốc lát nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt.

Trái tim cô cảm thấy thật trống rỗng và cơ thể cô cảm thấy thật nhẹ nhàng. Ah Fang cảm thấy nỗi chán nản trong ba năm qua đã đột ngột rời bỏ cô.

＜Tuyệt vời...tuyệt vời...＞

A Fang không ngừng niệm tên người chồng quá cố của mình trong lòng. Cô rất sợ... sợ mình sẽ quên đi người yêu mà cô từng yêu rất nhiều...

＜Đó là một buổi chiều mùa xuân phải không?

Với nụ cười ấm áp mà tôi đặc biệt thích nhìn thấy, bạn đã lịch sự đến bàn y tá để làm thủ tục nhập viện cho bố bạn…

May mắn thay, em cũng mỉm cười như thế này trên giấy đăng ký kết hôn của chúng ta, để anh có thể tiếp tục nhớ lại những chuyện ngọt ngào đã qua trong ba năm sau khi em rời đi...>

Ah Fang vuốt thẳng chiếc áo khoác hoa ướt sũng, rơi nước mắt và cười. 

<Hồi đó... tôi không phải như bây giờ... Ở khoa nội trú, tôi được công nhận là y tá xinh đẹp nhất——

Thật trùng hợp, không lâu sau khi bố bạn xuất viện, bạn lại chuyển đến ở một mình. Tôi không biết liệu bạn có cố tình đến gần tôi không -

Thành thật mà nói, khi anh xuất viện và bất ngờ tỏ tình với em trước mặt tất cả các y tá, sự phù phiếm của em đã vô cùng thỏa mãn! ＞

A Fang tháo kính ra, lau nước mắt trên mặt và chải lại mái tóc bù xù. 

<Anh là một người con hiếu thảo, khắp thiên hạ đều biết điều đó, cho nên sau khi anh rời đi, em đã chăm sóc rất tốt cho cha của chúng ta... Giờ đây, kẻ thù đã giết anh cuối cùng cũng sẽ bị pháp luật trừng trị, để anh có thể yên tâm đầu thai! 

> Cặp kính tròng dày trên tay bị ném xuống đất, A Fang bước về phía trước mà không hề vấp ngã.

Trên thực tế, chỉ cần nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng hai thấu kính dày đó không hề có tác dụng khúc xạ ánh sáng. Tại sao A Fang ngày thường lại đeo cặp kính này chỉ có tác dụng làm xấu mặt thôi? Nguyên nhân có lẽ chỉ có bố chồng cô, “lão y Trung y” mới biết.

<Ba năm đã trôi qua... Đã đến lúc tôi phải bước ra khỏi cuộc sống trì trệ này! ＞


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 nảy sinh nghi ngờ

Trên đường về thành phố, lốp xe chạy quá tốc độ khiến tuyết tan và bùn bắn tung tóe khắp chiếc xe màu đen. 

Trên chiếc xe thương mại bảy chỗ, có vài người đang ngồi trong tư thế kỳ lạ. 

Ở hàng ghế đầu, Tiểu Lục nghiêm túc lái xe, còn Trương Soái nhắm mắt ngồi thiền ở ghế phụ. 

Ở hàng ghế thứ hai, hoàng tử ngồi một mình, đeo tai nghe và nghe nhạc. 

Ở hàng cuối cùng, thủ phạm ép hoàng tử đeo tai nghe đang lén ôm Như Lan thì thầm. 

"Chị Lan, xin hãy nhanh chóng báo cho nhà họ Luân biết. Sau khi ăn thịt thỏ hôn mê, nhà họ Luân thật sự không ăn gì khác à?"

Dù trên kính xe đã dán một lớp màng chống nắng đen tuyền nhưng vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn sự xâm nhập của ánh nắng mặt trời. Cặp kính gọng vàng phản chiếu ánh sáng trắng khiến đôi mắt Như Lan trở nên khó nắm bắt.

Cô không trả lời trực tiếp mà quay lại kiểm tra đối phương: "Mina...cậu thực sự không nhớ gì à?"

"Hmm..." Mina chớp đôi mắt to, cố gắng hết sức tìm kiếm vài ký ức trong đầu, ngay cả lông mày cũng nhíu lại. 

"Vậy ngươi hỏi cái gì, ngươi ăn cái gì?"

"Nhà họ Luân chỉ nhớ rằng họ đã có một giấc mơ dài. Trong giấc mơ, nhà họ Luân biến thành một con rắn mù. Họ chỉ có thể bò loanh quanh và không nhìn thấy gì... Tuy nhiên, nhà họ Luân đã vô tình ăn phải một số món ngon kỳ lạ, giống như những âm mưu ở đầu [Về việc tôi đầu thai thành chất nhờn] và [Nếu tôi đầu thai thành một con nhện thì sao] -"

＜Mina đang nói về anime mà cô ấy đã cosplay phải không? 

Cái tên này dài dòng quá...>

"A? Cậu còn nhớ...trong giấc mơ cậu đã ăn gì không?"

"Ừm... Luân gia ăn trước... một hộp sữa chua. Đúng vậy, mùi vị rất kỳ lạ. Hộp sữa đậm đặc đến mức ngay cả Luân gia cũng không thể liếm đến cuối!"

Tim Rulan chợt nhảy lên. 

＜Mina này, không phải lúc đó cô ấy đang bối rối vì sốt sao...làm sao cô ấy còn nhớ được chuyện này...＞

"Cái... nó có mùi như thế nào?" Cũng may lời nói của cô rất ngắn gọn, nếu không nỗi hoảng sợ trong lòng cô sẽ càng lộ rõ ​​hơn. 

"Có vị tanh, mặn nhưng cũng có vị tươi... Hình như là mùi rong biển, nhưng trên thị trường hiển nhiên không có loại vị lạ như vậy..."

Việc kể lại tỉ mỉ khiến chuyện vô lý ngày hôm qua hiện lại trong đầu Như Lan. Lúc này, cô cảm thấy chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô gái ngốc nghếch ngọt ngào bên cạnh dường như vẫn còn vương vấn trong âm đạo của mình. Cô không khỏi siết chặt chân để ngăn dòng nước ngày càng dâng cao dễ dàng tràn qua bờ kè đang tan chảy. 

Meina thè lưỡi và liếm môi tới lui để thưởng thức hương vị. Cô không nhận thấy chị Lan có gì kỳ lạ, "Cảm giác rất chân thực. Cho nên nhà họ Luân mới nghĩ, chẳng lẽ đây không phải là mộng?"? 

Rulan hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại nhịp tim ngày càng nhanh của mình. Cô quyết định vì Mina không chắc chắn nên cô phải che đậy sự thật đáng xấu hổ: "Em chưa uống sữa chua, đáng ra em chỉ nên mơ thôi..."

“Ngoài ra, nhà họ Luân cũng ăn một loại kẹo bơ cứng vị ngô mềm và dài-” Mina lo lắng nói thêm. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi..."

"Kẹo kia thật sự là thần kỳ, chẳng những ngon, mà cho dù có liếm thế nào cũng không co lại. Luân gia không muốn cắn, thật muốn liếm mãi không bao giờ tỉnh lại." Những ngón chân giấu trong giày ban đầu bắt đầu cảm thấy nóng bừng vì xấu hổ, nhưng rồi nó lại đỏ bừng đến tận má cô. Nhờ sự phản chiếu của cặp kính, Nhu Lan khó có thể che giấu được sự bối rối của mình. 

"Anh thực sự chưa ăn gì cả. Tôi khá chắc chắn rằng đó chỉ là một giấc mơ!" Nói xong, cô lập tức mở nhẹ cửa sổ sau, cố gắng để làn gió mát ngoài xe cuốn đi những suy nghĩ ngày càng nóng bức. 

"Ồ..." Mina đáp lại với vẻ mặt thất vọng. 

Những mong đợi của cô đều vô ích, và cô luôn cảm thấy trong lòng mình thiếu một điều gì đó. Mina lén liếc nhìn chị Lan bên cạnh. Sau khi nhìn cô vén phần tóc mái bị gió làm rối tung vài lần, cô ôm cằm nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ, như thể không còn hứng thú tiếp tục nói chuyện với cô nữa. 

Vì vậy, Mina đã lén đưa tay vào túi xách, chạm vào một vật nhỏ bằng nhựa và khéo léo ấn vào công tắc nhô lên. Quả trứng rung được chôn trong hố kết thúc thời gian nghỉ ngơi quý giá và bắt đầu làm việc chăm chỉ trở lại. 

＜Thật đáng tiếc...

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu “sữa chua” và “kẹo dẻo” là có thật! 

Trong trường hợp đó, dù không có sự giúp đỡ của “bố” này thì nhà họ Luân vẫn có thể pha “đồ uống” cho “bố” theo ý muốn phải không? ＞

…

Xe đi qua con hẻm đầy tuyết và đến trước cửa một căn hộ cũ phía sau phố đi bộ thương mại. 

Mina nhảy ra khỏi cửa xe, một tay ôm chặt hoàng tử, người xuống xe trước, tay còn lại vẫy tay chào tạm biệt ba người trong xe một cách sôi nổi. Bộ ngực được hoàng tử ôm nhảy lên khiến chàng đỏ mặt. Anh không nỡ mắng người vợ bé nhỏ ngây thơ của mình, chỉ có thể gãi đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tạm biệt chị Lan, tạm biệt anh Zhang. Cảm ơn anh rất nhiều vì đã đặc biệt đưa chúng tôi về nhà -" Mina dẫn hoàng tử đi qua xe và đặc biệt chào Tiểu Lục lần thứ hai gặp mặt. 

"Còn anh chàng đẹp trai này, lần trước hoàng tử của tôi say rượu bất tỉnh, chính anh đã giúp đưa anh ấy lên lầu. Công việc thực sự vất vả——"

"Haha, nó ở đâu, chắc là ở đó." Tiểu Lục cười như trẻ con, rất hợp với vẻ ngoài của hắn. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì lần trước! Tạm biệt." Hoàng tử lúng túng vẫy tay với anh để bày tỏ lòng biết ơn. 

Hai bóng người rúc vào nhau rồi biến mất vào cánh cửa đơn vị. Sự gần gũi của họ gần như kinh tởm. 

Xe lại khởi hành, đương nhiên đích đến là nhà của Trương Soái và Nhu Lan. 

Cuộc cãi vã lẫn nhau này cuối cùng cũng kết thúc, những ngón chân không ngừng đào đất của Như Lan cuối cùng cũng có thể yên nghỉ. Cô quay đầu nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ, cổ cô suýt gãy. May mắn thay, thủy triều không thể giải thích được cuối cùng đã nguội đi trong cơn gió lạnh cóng và dần dần rút đi. Nếu không, bộ đồ lót lụa mỏng thực sự sẽ không thể bảo vệ được cô. 

Nhu Lan vẫn ngồi ở hàng ghế sau không nhúc nhích. Vừa xoa cái cổ đau nhức, cô vừa lén cởi giày để hong khô đôi tất ướt đẫm mồ hôi nóng. 

Một mùi hương sữa thoang thoảng lan tỏa theo đôi chân cô duỗi thẳng. Như Lan nghĩ đến "kem sữa" trong miệng Mina, những ngón chân ngọc dài cọ vào nhau không khỏi càng nóng hơn. 

Sau khi Vương Tử và Mina xuống xe, Trương Soái, người luôn ngủ gật, đã lấy lại được sức lực. Anh ấy đã chuyển "Kênh Giao thông" đã phát sóng sang chế độ phát nhạc địa phương và chọn "Little People", sự hợp tác giữa "Kindergarten Killer" và Triệu Trần Long (cười) và phát nó. 

Lời bài hát chứa đựng những suy nghĩ và cảm xúc triết học, được hát bằng giọng của một đứa trẻ đã được xử lý theo tông cao và thay đổi theo nhiều nhịp điệu khác nhau. Như thể một đứa trẻ đang chân thành nói với mọi người về những khó khăn của cuộc sống, rồi động viên mọi người đứng lên chiến đấu chống lại số phận. Sự hài hước và ngớ ngẩn này chính là nét quyến rũ nhất của ca sĩ ảo "Kindergarten Killer". 

Điều đáng tiếc là khán giả có thể đánh giá cao thể loại rap nhịp độ nhanh này không có Nhu Lan, người thích nhạc cổ điển. 

<Thật ồn ào và khó chịu! ＞

Tuy rằng trong lòng nàng cảm thấy khó chịu, nhưng nói chung, Như Lan vẫn luôn giữ đủ thể diện cho chồng khi có người ngoài có mặt. 

Cô chỉnh lại cặp kính phẳng, cố gắng bình tĩnh lại giọng điệu: "Anh đổi bài hát được không?"

"Ồ."

Trương Soái trả lời ngắn gọn và ngoan ngoãn chuyển sang bài hát tiếp theo. 

Đây là [Canon], nhưng là phiên bản rock chơi trên guitar điện. 

"Ồn ào quá! Tôi bảo cậu đổi bài hát, cậu không hiểu ý gì à?!" Vừa trải qua sự việc quanh co ly kỳ như vậy, lòng kiên nhẫn của Như Lan hiển nhiên không còn tốt như thường ngày nữa. Sự bất tuân vô ý của Trương Soái cuối cùng đã buộc cô phải lên cơn. Cô xỏ giày vào, dựa vào thân hình mảnh mai của mình để vượt qua những va chạm, rung lắc trong xe. Cô chui vào qua khe hẹp giữa hai lưng ghế ở hàng ghế thứ hai phía trước, cố gắng vặn tai chồng. 

"Được rồi! Tôi không nghe nữa." Trương Soái nghe tin và đưa tay tắt nhạc khi Nhu Lan hét xong.

"Hừm!" 

Bàn tay mảnh mai của Rulan rút lại, nhưng trước khi cô có thể ngồi lại với cơ thể nghiêng về phía trước, một thứ gì đó cực kỳ khó phát hiện ở khoảng cách nhìn bình thường đã lộ ra hình dạng thật của nó dưới cái nhìn gần của cô. 

<Hả? Đây là? ＞

Tựa đầu hành khách không tích hợp với lưng ghế bên dưới. Đó là một phần độc lập. Nếu cần điều chỉnh độ cao, bạn chỉ cần thay đổi độ sâu của hai thanh chống kim loại lắp vào tựa đầu. Bây giờ, giữa khe hở giữa thanh chống và tựa đầu có một sợi tóc dài cong màu nâu nhạt buông xuống. 

Rulan bình tĩnh rút nó ra và xem xét cẩn thận. 

Nhu Lan đã nhìn thấy tất cả các đồng nghiệp nữ của Trương Soái, và mái tóc này không phù hợp với kiểu tóc thông thường của họ, dù là về độ dài hay màu sắc. 

Sẽ là quá đáng nếu nói rằng Trương Soái không có bạn nữ nào quen thuộc với anh ta. 

Sau một hồi hít sâu, mùi hương tươi mát của tóc tràn vào mũi cô. Như Lan rất chắc chắn rằng mái tóc bóng mượt này sẽ không rụng trong hơn một tuần. 

＜Nó là của ai? ＞

Không còn nhiều thời gian để Như Lan thắc mắc. Chưa đầy mười lăm phút, chiếc xe đã lao vào khu dân cư của cô. 

Xe dừng lại, ba người bước xuống. 

Tiểu Lục lấy chìa khóa xe ra đưa cho Trương Soái: "Anh Trương, anh không để chìa khóa ở công ty, anh có muốn dùng chìa khóa của tôi trước không?"

Trương Soái không trả lời mà chỉ cho anh ta xem chùm chìa khóa ở thắt lưng, "Không, bạn có bao giờ thấy tôi đánh rơi thứ gì không?"

"Vậy tôi sẽ... đi nghỉ..."

Lời chia tay của Tiểu Lục bị gián đoạn, nửa sau trở thành tiếng muỗi vo ve. Người ngắt lời anh ta là Nhu Lan, người đang đưa ra chỉ dẫn cho Trương Soái. 

"Đi, giúp tôi mua ít bún ở cửa hàng sau của khu phố. Tôi đói quá."

"Được rồi."

Trương Soái rời đi ngay khi nói như vậy. Anh ta đi bộ hai mươi ba mươi mét với những bước dài. 

"Nó được làm bằng nấm, không cay!"

"Sao chép cái đó!"

Trong khi hét lớn, Trương Soái gần như biến mất ở góc của tòa nhà bên cạnh. 

Tiểu Lục thấy thế, vội vàng lớn tiếng cáo từ: "Trương tiên sinh, chị dâu, em cũng đi đây, tạm biệt!" Cuối cùng đem Trương Soái đi rồi, Như Lan sao có thể để Tiểu Lục rời đi dễ dàng như vậy? Cô vẫn còn một số vấn đề cần được điều tra. 

"Tiểu Lưu..."

"A, có chuyện gì vậy chị dâu?"

Tiểu Lục đang định bước về phía cổng chính của khu dân cư thì bị Như Lan ngăn lại. 

Bước đầu tiên để tìm hiểu tin tức là bắt đầu bằng một câu chuyện cười. 

"Đây là xe của anh, anh Trương. Tại sao tôi cảm thấy anh, tài xế, không lái xe nhiều như anh ấy?"

"Nhìn anh nói gì, có vẻ tôi lười quá - không phải suốt ngày phải đợi chỉ thị của anh Trương sao? Anh bảo đi đâu tôi cũng đi, anh bảo ai đón cũng sẽ mệt lắm phải không? - Đó là lý do tại sao anh Zhang chăm sóc tôi và thường tự mình lái xe."

"Vậy... Có phải Trương Soái đã yêu cầu bạn tiếp quản vào dịp năm mới không?"

"Không...khách hàng của chúng tôi đã đàm phán về dự án này nhiều năm trước rồi."

"Còn... bạn bè thì sao? Mấy ngày nay, bạn bè của anh ấy không nhờ cậu đến đón hoặc đưa anh ấy giúp?"

"Không... Nhiều năm như vậy, Trương tiên sinh chỉ nhờ tôi đi đón bạn bè hai lần, cả hai lần đều là anh chàng đẹp trai và mỹ nhân vừa rồi, những người khác đều là khách hàng."

“Ngày thứ ba cấp hai, lúc anh ấy đi dự buổi họp lớp cấp hai, không phải anh ấy bảo cậu đến đón sao?”

"Không..."

Thấy câu hỏi của cô khiến Tiểu Lục khó chịu, Như Lan đành phải vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện. 

"Nhìn này, cậu vẫn còn nói về việc cậu mệt mỏi thế nào à? Nó đã rất rảnh rồi, được chứ-"

"Chị dâu, ngày Tết cũng không có nhiều chuyện, em nên nghỉ ngơi cho tốt đi..."

"Ha ha, chủ yếu là sợ Trương tiên sinh say rượu, làm ra chuyện không nên làm, tỷ như... Say rượu lái xe."

"Chị dâu yên tâm, Trương tiên sinh sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy!"

"Ừ, không sao đâu. Tôi chỉ đi loanh quanh thôi. Cậu quay lại làm việc của mình đi."

"Vậy tôi đi đây... hẹn gặp lại, chị dâu."

Nhu Lan đứng đó chờ Trương Soái quay lại, mọi suy nghĩ của cô đều bị một sợi tóc ảnh hưởng. 

＜Từ khi anh ấy trở về từ nhà bố mẹ đẻ vào chiều ngày mùng một Tết cho đến khi rời đi xây dựng đội nhóm vào sáng ngày mùng bốn Tết Nguyên đán, Trương Soái đã đi ra ngoài một mình nhiều lần trong khoảng thời gian này...

Buổi sáng ngày thứ hai trung học cơ sở, anh đến siêu thị gần đó mua đồ tạp hóa, buổi chiều anh đến cửa hàng tiện lợi ngoài khu dân cư để mua thuốc lá. Khoảng thời gian này quá ngắn nên anh đã bỏ qua chúng...

Vào đêm năm thứ ba trung học cơ sở, anh ấy có lái xe đi họp lớp không? 

Cuối cùng, bạn có yêu cầu tài xế quay lại không? 

Hay là anh ấy đã không đến bữa tiệc ngày hôm đó? 

Thay vào đó, anh lại đi gặp một người phụ nữ một mình? Rồi về nhà toàn mùi rượu? 

Mảnh gỗ chết này có thật sự là lừa đảo không? !

Đôi chân đẹp vô song của mẹ tôi không làm ông hài lòng sao? ! ＞


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 cơn bão tiếp tục

Trong một trung tâm mua sắm khổng lồ, trong một cửa hàng vắng vẻ. 

Lili đắp chăn bông cho đứa con trai đang ngủ trong xe đẩy. Cô một lần nữa kiểm tra bóng dáng đang bước nhanh từ xa, rồi nhanh chóng cúi đầu nhìn vào chiếc gương nhỏ trên quầy để duỗi thẳng mái tóc vừa nhuộm trong dịp Tết. 

Màu rám nắng thời trang khiến cô ấy trông trưởng thành hơn, những làn sóng lớn bồng bềnh càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. Dù làn da săn chắc và dẻo dai, hoàn toàn phù hợp với độ tuổi 20 nhưng khí chất lười biếng và quyến rũ của cô khiến người lạ khó đoán được tuổi thật của cô. 

Một lúc sau, cô hài lòng ngẩng đầu lên, nở nụ cười và ánh mắt quyến rũ, nhìn thẳng vào người đàn ông đang càng ngày càng gần. 

＜Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy? 

Hôm nay là ngày mồng hai Tết Nguyên đán. Tính từ lúc anh đến mua sữa bột cách đây một năm thì chắc cũng phải một tuần nhỉ? > "Đinh Linh, chào mừng!" Chuông cửa cảm biến vang lên, Trương Soái đã đứng trước quầy thu ngân. 

Lili trấn tĩnh lại con nai nhỏ đang hỗn loạn trong lòng, mở miệng trước: "Anh Trương, chúc anh năm mới vui vẻ - Hai ngày trước em đã gửi tin nhắn chúc anh năm mới vui vẻ, nhưng sao anh không quay lại-"

"Mấy ngày trước xảy ra chuyện gì đó, tôi không để ý lắm."

"Ồ..."

Trong vài lần tiếp xúc với anh, Trương Soái luôn cảm thấy cô bé luôn thích trêu chọc anh trước mặt giống như một bông hoa nhỏ màu trắng nở trên kẽ nứt của bức tường. Cô được phép bị gió và mưa thổi bay, bị chim và thú giẫm đạp. Cô vẫn kiên cường và không dễ dàng khuất phục trước cuộc sống ảm đạm. Cô cố gắng duy trì sự trong trắng và thuần khiết của mình. Sự kiên trì và bền bỉ này đáng được anh tôn trọng. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI."

Một số lời nói trực tiếp tốt hơn nhiều so với những tin nhắn lạnh lùng trên điện thoại di động. 

"Hmm - Chúc mừng năm mới -" Lili vui vẻ trả lời. 

"Cũng khá khó khăn cho bạn, bạn sẽ không bị đóng cửa trong lễ hội mùa xuân."

Giọng nói của Trương Soái vẫn lạnh lùng, nhưng điều đó không ngăn được Lili đam mê. 

"Ông. Zhang, đây không phải là lẽ phải sao - nếu có người muốn uống sữa mà đến bằng mọi cách, tôi không đành lòng để họ thoát khỏi -" Lili chơi chữ và cố tình phồng lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Có vẻ như bạn có rất nhiều khách hàng thường xuyên."

"Ông Zhang rất giỏi nói đùa. Bạn là khách hàng duy nhất lặp lại, vì vậy bây giờ gần như không thể mở nồi -"

“Sao vậy, cậu đang gặp rắc rối à?”

"Không có gì đâu - vấn đề lớn, Vân tỷ đã giúp giải quyết rồi. Vấn đề nhỏ là làm ăn không dễ dàng --"

"Lần sau gặp phải vấn đề lớn, có thể nói với tôi rằng sữa bột của anh khá tốt, tôi không muốn sau này không có nơi nào mua."

“Tất nhiên, trong cửa hàng này có một số hàng nhập khẩu, nhưng trong toàn thành phố không có cửa hàng nào khác bán chúng cả-“

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Nhanh lấy cho tôi năm lon sữa bột, lát nữa tôi phải đi mua đồ."

"Vẫn như cũ à?"

"Đúng, tôi muốn tất cả đều ngọt ngào nhất."

Trương Soái vô thức mím môi. Sữa bột ở nhà được tiêu thụ nhanh như vậy và kết quả tất nhiên là rất rõ ràng. Bàn chân của Nhu Lan ngày càng trắng trẻo, mềm mại và ngọt ngào hơn. 

Lili trợn mắt nói đùa: "Anh cũng không sợ chết-" Thùng sắt đựng sữa bột mà Trương Soái chọn lớn hơn thùng sữa bột thông thường. Lili nhặt hai chiếc xô trên kệ lên, sau đó cô chỉ có thể nhặt một chiếc xô bằng một tay như một chiếc sào và chậm rãi bước về phía quầy thu ngân. 

Trương Soái thấy vậy trong lòng thở dài, đi đến kệ đỡ ba thùng gỗ qua. 

Những chiếc xô sắt quá lớn và chiếc túi nhựa lớn nhất trong cửa hàng chỉ có thể đựng được hai chiếc xô. Lili cuối cùng đã quét mã vạch và trả tiền cho Trương Soái. Đôi mắt hoa đào của cô chợt quay lại, cô gói lại hai chiếc túi lớn và đưa cho Trương Soái. Cô cầm lấy chiếc xô còn lại và mỉm cười dịu dàng với Trương Soái. 

"Không dễ để bạn tự mình thực hiện nó, để người khác có thể giúp bạn -"

"Không cần thiết đâu. Tôi có thể tự mình xử lý được. Chỉ cần đặt cái xô vào khuỷu tay tôi là được." Lili phớt lờ lời khuyên và tự chủ động. Cô bế con trai đi ra ngoài quầy, cầm thùng sữa bột bước ra khỏi cửa. 

Cô chỉ muốn dành thêm một chút thời gian với người yêu của mình. 

"Ding dong, hoan nghênh chuyến thăm tiếp theo của bạn!" Người đầu tiên được chào đón bởi chuông cửa cảm biến chính là chủ cửa hàng. 

"Ding dong, hoan nghênh lần sau ghé thăm!" Trương Soái không còn cách nào khác ngoài việc đi theo anh ta ra ngoài. 

"Tôi đã nói với bạn rằng chúng tôi không cần nó nữa và bạn thậm chí còn không quan tâm đến cửa hàng?"

"Đừng lo lắng, ngoài anh ra, hai ngày nay tôi không gặp khách hàng nào khác - hơn nữa, tôi chỉ có thể đi thang máy xuống bãi đậu xe ngầm cho anh thôi, rất nhanh -"

<Tại sao Lili lại luôn làm phiền tôi thế này...

Có vẻ như tôi phải tìm một thời điểm thích hợp để nói chuyện vui vẻ với cô ấy…

Trong lòng tôi tràn ngập Như Lan, tôi không thể chịu đựng được những người phụ nữ khác nữa. > Trương Soái lắc đầu và không nói gì thêm. Anh phải vội vã đi mua đồ để về sớm nấu bữa trưa cho Nhu Lan. 

…

Sau khi tiễn Trương Soái đi, Lili ôm con trai trước bộ ngực khủng của mình và bước nhanh ra khỏi cửa thang máy. Vẻ uyển chuyển đung đưa đó thực sự là khung cảnh đẹp nhất trong khu mua sắm vắng vẻ và vắng vẻ này. Đáng tiếc vào lúc này, không có người qua đường nào có thể hưởng thụ được phước lành này. 

Cô quay lại cửa hàng và kiểm tra camera giám sát ở cửa cửa hàng. Chắc chắn là không có ai ở đó, thậm chí không một người nào đi ngang qua cửa hàng của cô. Rốt cuộc, đó là Tết Nguyên Đán. Trong thời gian này vào sáng mùng 2 Tết, có lẽ hầu hết mọi người đều đi chúc Tết. 

<Vậy—Trương Soái...anh ấy có thể đến gặp riêng tôi được không? ＞Lili dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc xoăn màu nâu của mình, tâm trí cô lang thang một lúc. 

< Ừm! 

Mặc dù khả năng rất nhỏ nhưng cũng không thể loại trừ khả năng này! 

> Sau khi tận hưởng một lúc, Lili ngâm nga theo những bài hát mừng năm mới được phát trong trung tâm mua sắm và chạy đến nhà kho để bổ sung hàng hóa. Vẻ ngoài vui vẻ của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ mà cô ấy thường thể hiện. Đã lâu rồi cô chưa thể hiện được sức sống trẻ trung mà lẽ ra phải có ở độ tuổi thật của mình. 

Kể từ khi Lý Cường bỏ rơi cô, chưa có ai xứng đáng để Lili mở lòng như thế này. 

Nhưng giờ đây, người đàn ông luôn tỏa sáng như một hoàng tử quyến rũ và đã nhiều lần cứu cô gặp nguy hiểm có thể khiến cô hài lòng chỉ bằng một lời chào đơn giản và tạm quên đi những vất vả của cuộc sống. Một lời tạm biệt đơn giản có thể khiến cô ấy mong chờ cuộc gặp gỡ tiếp theo. Ngay cả khi “mặt nạ” rơi ra, cô cũng không có ý định vội vàng đeo lại. 

Ngọn lửa tình yêu không chỉ được nhóm lại mà còn bùng cháy ngày càng mạnh mẽ hơn! 

<Trương Soái, tên khốn kiếp, tại sao anh không xuất hiện trong đời tôi sớm hơn? 

Nếu như anh có thể gặp em sớm hơn, yêu em và có được em thì bây giờ em sẽ hạnh phúc biết bao? 

Tất nhiên... vẫn chưa quá muộn! 

Bất kể tôi dùng phương pháp nào, dù là cướp của tôi, tôi nhất định sẽ có được bạn! 

Thậm chí có lần...> Ảo tưởng tràn lan, và cuối cùng cô đã kiềm chế được tâm trí của mình. Lili thở dài rồi lục lọi nhiều thùng carton trong nhà kho. 

Loại sữa bột mà Trương Soái ưa thích thực ra lại tương đối không được ưa chuộng, bởi vì hầu hết các bậc cha mẹ thường không cho con mình ăn quá ngọt, nhưng chất lượng của nhãn hiệu đó thực sự rất tốt. Nếu bán trực tuyến, một chiếc xô có giá hơn 300 nhân dân tệ, nhưng trong trường hợp của Lili, tất nhiên cô ấy đã bí mật giảm giá cho Trương Soái. 

Cuối cùng cũng đào ra được vài lon sữa bột cần bổ sung, Lili chậm rãi tiến về phía kệ, nhưng chưa đi xa đã vô cớ dừng lại, cảm thấy ghen tị vô cớ. 

<Trương Soái từng nói rằng anh ấy mua sữa bột để tắm... Người đàn ông như anh ấy chắc chắn sẽ không dùng nó cho mình...

Vậy đó có phải là vợ anh ấy không? 

Lần trước anh ấy đến mua hai thùng, chưa đầy một tuần đã dùng hết. Anh ấy thực sự giỏi làm nó! >Cô đặt chiếc xô sắt chứa đầy sữa bột xuống đất rồi ngồi lên đó một cách giận dữ. 

＜Sữa bột rốt cuộc là giả. Tất nhiên hàng giả không thể so sánh được với hàng thật! 

Nếu muốn nếm vị ngọt của sữa sao bạn không trực tiếp đến gặp người khác? -> Một bàn tay trắng trẻo quen thuộc từ trong gấu áo luồn vào, lập tức chui vào trong chiếc áo lót cho con bú mềm mại và rộng rãi. Thịt ức giống như mỡ đông lại, gợn sóng như thủy triều mùa xuân. Chỉ cần lòng bàn tay nhẹ nhàng nâng đỡ, bộ ngực vốn đã đầy đặn cũng không thể chịu nổi sự kích thích nhỏ này, lỗ thông duy nhất với thế giới bên ngoài lập tức bắt đầu rỉ ra áp lực. 

Trong chốc lát, hương trầm tràn ra, sảng khoái, núm vú thanh tú dường như biến thành vòi sen, phun một dòng sữa đều đặn vào bên trong áo lót. 

<Nhìn xem, một mình Huyền Hiên không thể hoàn thành số lượng lớn như vậy, còn rất nhiều lãng phí - lần sau đến đừng mua sữa bột, chỉ uống sữa mẹ của người khác -> Chưa đầy mười giây, khả năng thấm nước của vải lót đã gần bão hòa nên nước trắng đục và thơm chảy xuống đáy áo lót, còn chiếc áo màu nâu nhạt của Lili bắt đầu phát ra màu trắng sữa lẻ tẻ. 

<Ối! 

Trước đó, ông chủ nhà khốn khổ đã nói rằng chiều nay sẽ đến cửa hàng để bàn việc gia hạn hợp đồng thuê. Trong cửa hàng không có quần áo nào có thể thay được, về nhà thay thì phiền phức lắm...

Đừng để quần áo này bị bẩn! ＞

Cảm giác xuân tràn ngập đành phải dừng lại ở đây. Cô nhanh chóng dừng những ngón tay đang chạm vào núm vú của mình để đùa giỡn, đồng thời dùng cẳng tay giữ quần áo để vết sữa không lan rộng ra xa vết nhỏ hiện tại. 

Các mảng bám lẻ tẻ cũng có thể được rửa sạch cục bộ và nhanh chóng làm khô bằng giấy. Nếu chậm vài giây sẽ không dễ khắc phục. 

Sau khi tìm thấy một số khăn giấy trong cửa hàng và chỉ cần lau người, Lili nhanh chóng chộp lấy máy hút sữa và quay trở lại nhà kho để vắt ra càng nhiều sữa còn lại càng tốt trong trường hợp khẩn cấp. 

Sau đó, sau khi nhìn thấy con trai ngủ ngon lành trong xe đẩy, cô khóa cửa cửa hàng và một mình đi vào nhà vệ sinh công cộng trong trung tâm thương mại. Cô không chỉ phải giặt vết sữa trên quần áo mà còn phải giặt sạch cả chiếc quần lót bị ngập nước. 

…

Hầu như tất cả các cửa hàng trên cùng một tầng đều không mở cửa trong hai ngày qua, và chỉ có Lili, một người cô đơn không người thân hay bạn bè, mới có thể ở lại cửa hàng. 

Tết lạnh và không có nhiều du khách. Tất cả các tầng lớp xã hội đều không được miễn dịch. Một số chị em từng cùng làm việc ở Excelle đã không về quê ăn Tết. Họ tranh thủ lúc công việc không bận rộn để mời Lili đi chơi cùng nhau nhưng cô đều từ chối. 

Cô quyết tâm gột rửa sạch bụi bẩn trên người, nhưng lại không muốn nhớ lại quá khứ nịnh nọt, khinh thường bản thân, tình chị em nhựa trong cảnh vui đùa cũng chẳng có gì đáng nhớ. 

＜Ra khỏi tầm mắt, mất trí, hãy nhìn vào cửa hàng. ＞

Không phải cô chưa từng nghĩ đến việc đóng cửa vài ngày như những cửa hàng khác, nhưng áp lực của thực tế đã khiến cô không thể yên nghỉ ở nhà. Chỉ bằng cách vận động cơ thể nhiều nhất có thể, cô mới có thể giải tỏa được nỗi lo lắng ngột ngạt. 

＜Tôi không có việc gì làm nên hãy ghé thăm cửa hàng nhé. ＞

Màu sắc tươi sáng của Trương Soái phá vỡ sự im lặng thoáng qua, và sóng trong lòng Lili dần dần dịu đi. Cô cũng giống như hai ngày trước, ngơ ngác ngồi sau quầy, thỉnh thoảng kiểm tra điện thoại, thỉnh thoảng nhìn đứa con trai đang ngủ. Cô ấy vô cùng chán nản. 

Buổi sáng trôi qua vội vã. Sau khi ăn xong bữa trưa đã chuẩn bị, Lili nằm trên quầy và ngủ thiếp đi. Vẫn còn sớm trước thời gian thỏa thuận để thương lượng tiền thuê cửa hàng nên cô định chợp mắt một lát để giết thời gian. 

…

“Đinh chuông…”

Giáo viên dạy thay trên bục đang viết những công thức toán học giống như những ký hiệu ma quái trên bảng đen. Tiếng chuông vừa vang lên, đám học sinh nghịch ngợm đang thì thầm cười đùa với nhau lập tức nổ tung như một cái nồi. Trong lớp nghèo luôn bị bỏ qua này, chỉ có một số đứa trẻ lương thiện do Lý Lý đứng đầu vẫn đang chăm chỉ chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học còn nửa năm nữa. 

Thầy dạy thay cười khổ nói rằng lớp học đã kết thúc, lắc đầu, thu dọn giáo án rồi rời đi. Lý Lý vẫn đang chép lại kiến ​​thức trên bảng đen thì ngoài cửa lớp có tiếng gọi nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của cô. 

"Lili, ra đây, tôi mang cho em thứ gì đó rất ngon!"

Rõ ràng đó là một cậu bé, nhưng khuôn mặt của cậu ta bị bóng tối bao phủ và không thể nhìn thấy rõ nét nào trên khuôn mặt. 

"Lý Cường?"

Theo phản ứng của Lý Lý, khuôn mặt cậu bé bắt đầu hiện lên một số chi tiết cụ thể, biến thành cậu bé trẻ con bỏ rơi mẹ con. 

"Tôi...tôi đang ở đâu? Tại sao...anh ấy cũng ở đây?"

Lý Lệ cúi đầu che đậy cơn đau đột ngột trong đầu, khung cảnh xung quanh sụp đổ, cô kêu lên đau đớn. 

Trong chốc lát, cơn đau biến mất. Lý Lý mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang ngủ ngon lành trong xe đẩy bên cạnh. 

Nhìn quanh, cô thấy rất nhiều kệ và hàng hóa được sắp xếp ngăn nắp. Cô quay lại cửa hàng sữa bột của mình. 

Ngoài cửa, tiếng bước chân chậm rãi lại thu hút sự chú ý của cô. 

Đó là một người đàn ông đang đi về phía cửa hàng và cô vui mừng gọi lớn. 

"Trương Soái?"

Cơn đau đầu lại ập đến, đôi mắt Lý Lý đột nhiên tối sầm. 

"Dingling, chào mừng!"

Điều đánh thức Lili dậy là âm thanh ồn ào của chuông cửa cảm biến, nghe như kết thúc giờ học. Cô cố gắng hết sức để mở đôi mắt ngái ngủ, lau nước bọt ở khóe miệng, nhanh chóng nhéo nhéo đùi. 

＜Cuối cùng thì bạn cũng đã tỉnh dậy rồi à? 

Giấc mơ vừa rồi thực sự không thể giải thích được, khiến tôi đau đầu! ＞

Một giọng nói của một ông già khốn khổ vang lên từ trên đầu Lili, giống như một con gà trống già bị gãy chiêng đang gáy. Chỉ nghe âm thanh thôi cũng có thể khiến người ta cảm thấy nhàm chán. 

"Hoho, cậu ngủ ngon chứ? Chuông cửa này hoạt động tốt quá. Ban đầu tôi định để cậu ngủ thêm một chút—"

Lili ngẩng đầu lên khỏi cánh tay đang đặt trên đó. Sau khi nhìn rõ người đó, dưới chiếc mặt nạ cô đeo lại hiện lên một tia thất vọng. Cô hắng giọng, buột miệng chào một cách nhã nhặn, "Ồ - Chú Vương - chú đến sớm quá -"

Khi một người phụ nữ bất lực và yếu đuối nhìn thấy một ác linh chặn đường và đòi mạng, tất nhiên cô ấy chỉ có thể nói vài lời dối trá tâng bốc và cầu xin chỗ ở. 

Người đẹp thanh tú trước mặt đang xoa vết đỏ và chải mái tóc rối bù khi ngủ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Chủ nhà Vương hoàn toàn không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Anh ta điên cuồng nhìn quanh, nuốt nước bọt, không thể nghịch chiếc vòng tay gỗ đàn hương đỏ trong tay. 

"Ahem...Tiểu Lý, trước đây tôi đã nói với em về việc tăng tiền thuê nhà chưa?"

"Tất nhiên là tôi không quên. Việc tăng từ 35.000 lên 40.000 mỗi tháng và phải quan hệ tình dục trong một phần tư, thực sự nặng nề đến mức tôi thậm chí không thể thở được -"

Lili vỗ ngực, như thể rất khó thở. Bộ ngực của cô ấy phập phồng trong giây lát, quyến rũ đến mức khiến Lão Vương phải nhìn thẳng.

"Tiểu Lý, chuyện này không thể trách Vương thúc được. Hiện tại giá cả đã tăng lên rất nhiều, các cửa hàng xung quanh đều tăng giá thuê. Vốn dĩ tôi mua những cửa hàng này là để kiếm tiền, không thể để lãng phí được, đúng không?"

"Tôi biết rồi, chú Vương - chỉ có 120,000 tệ thôi. Tôi đã thu thập đủ rồi. Không phải tôi vừa nhận được một lô hàng mới sao? Tôi đã tiêu hơn 20,000 tệ, cuối tháng nhất định sẽ trả hết - đừng lo lắng."

“Tôi thấy việc kinh doanh trong cửa hàng không mấy phát đạt, nửa tháng kiếm được 10.000 tệ không phải là đủ sao?”

“Nếu không thì chúng ta còn có thể làm gì nữa đây – chỉ cần cố gắng hết sức và tuân theo số mệnh –“

Giọng nói của Lili trầm nhưng lại dịu dàng, tiếp tục trêu chọc lỗ tai và lý trí của lão Vương. Cô rất quyến rũ đối với anh, không chỉ vì đây là thói quen mà Lili đã hình thành qua nhiều năm vui chơi, mà còn vì cô hy vọng sức quyến rũ bất khả chiến bại của mình có thể khơi dậy sự đồng cảm và quý mến của ông già biến thái trước mặt cô. 

“Tôi hiểu rồi, cuối tháng anh vẫn phải vay tiền chỗ này chỗ kia.”

"Mượn đi - dù sao việc kinh doanh của tôi nhất định sẽ ngày càng tốt hơn, và tôi luôn có thể trả được."

"Cô gái này, cô không dễ gì tự mình nuôi con đâu. Nếu không, tôi sẽ ngoại lệ cho cô... Tiền thuê cửa hàng một tháng là 40.000, không thể thay đổi. Nhưng cô đừng gánh nặng như vậy, mỗi tháng cứ trả một lần như trước..."

Lili cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng việc cô giả vờ đáng thương cuối cùng cũng đã được đền đáp. 

<Tuyệt vời! Lão già biến thái này có chút lương tâm——＞

"Chú Vương, cảm ơn chú rất nhiều-"

"Ta còn chưa nói xong, đương nhiên có điều kiện... Yêu cầu các ngươi thuê nhà trả tiền thuê nhà theo quý cũng không có ý nghĩa gì. Ta chỉ sợ có người không có tinh thần hợp đồng, làm việc một tháng sẽ biến mất... Như vậy, ta đã cho ngươi ngoại lệ, ngươi phải trả lại cho ta đúng không?"

Đôi mắt Lão Vương đảo quanh, như thể trong lòng có điều gì đó không ổn, nhưng Lili không để ý đến, vẫn đắm chìm trong niềm vui được giải thoát khỏi gánh nặng.

"Có thể giúp được chỗ nào Vương thúc, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức!" 

"Được rồi, vậy tôi sẽ nói rõ, người ta không được tiết lộ bí mật... Tôi cũng đã biết trước đây cậu làm gì - từ giờ trở đi cậu đến nhà tôi một tuần hai lần, tôi cho phép cậu trả tiền thuê nhà mỗi tháng một lần, cậu hiểu ý của mình không?" Ấn tượng của tôi về Lão Vương vừa thay đổi một chút. Ngay khi cô vừa nhìn anh, anh đã biến thành một con ma tà ác đầy dục vọng, háo hức ăn thịt người. Ánh mắt vô lương tâm của anh như muốn ăn sống cặp vú bự của cô. Lili trong lòng cảm thấy ớn lạnh, ý chí kiên định ẩn dưới chiếc mặt nạ quyến rũ cuối cùng cũng không nhịn được bộc phát. 

"Chú Vương! Trước đây cũng vậy, bây giờ cũng vậy, hắn chưa bao giờ làm ra chuyện bẩn thỉu kinh tởm như vậy!"

"Hoho, cậu đang lừa ai vậy? Cậu đã có con rồi. Chắc là hạt giống do một vị khách vô tình để lại phải không?" Lili lạnh lùng nhìn cô, không trả lời. Đối với một sự xúc phạm không chính đáng như vậy, cô ấy sẽ bẩn miệng nếu nói thêm một lời nữa, nhưng đôi mắt kiên định của cô ấy rõ ràng đã đưa ra câu trả lời từ chối. 

"Tôi có thể nói. Bạn nghĩ rằng lợi ích quá ít phải không? Tiền thuê cửa hàng đối với bạn sẽ không tăng, nhưng vẫn là 35.000 mỗi tháng. Bạn đến phục vụ tôi mỗi tuần một lần. Bây giờ đã ổn định rồi phải không?"

Lông mày Lili càng nhíu chặt hơn nhưng cô vẫn giữ im lặng. 

"Hoho? Con mèo của anh làm bằng vàng à? Tôi sẽ giảm tiền thuê cửa hàng cho anh xuống 30.000, không tin anh sẽ không buông ra!"

"Việc này không liên quan tới tiền bạc!"

"Này, tôi đoán bạn, một cô gái nhỏ, không có nhiều mối quan hệ. Bạn đã đòi hỏi tất cả những gì bạn đã vay phải không? Tôi muốn xem bạn đã thu thập được 120.000 trong chưa đầy nửa tháng như thế nào. Nếu đến lúc đó bạn thậm chí còn ít tiền hơn, bạn sẽ là một kẻ khốn nạn đối với tôi!"

"Được rồi! Vậy hãy bắt tay vào công việc thôi! Tôi sẽ trả đầy đủ tiền thuê nhà trước cuối tháng!"

"Này con khốn này, sao ngươi lại giả vờ vô tội..."

Những hạt gỗ cẩm lai trong tay Lão Vương sắp bị nghiền nát. Anh ta lẩm bẩm những lời tục tĩu và bước đi ba bước không vững. 

Lili, người đã trải qua những thăng trầm trong tâm trạng, đang vô cùng đau khổ. Cô tưởng vấn đề tiền thuê nhà đã xoay chuyển nhưng không ngờ lại dẫn đến tình hình căng thẳng như vậy. 

Cô ngồi phịch xuống chiếc ghế sau quầy, dùng sức xoa xoa thái dương, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn vô cùng. 

＜Ở thành phố này tôi không có bạn bè, số tiền chênh lệch gần 30.000 vay ai? 

Chị Vân? Cô ấy đã cho tôi vay 100.000 nhân dân tệ, làm sao cô ấy có đủ can đảm để đòi lại? 

Trương Soái? Phải chăng anh ấy có sự hiểu lầm nào đó và cho rằng tôi tiếp cận anh ấy chỉ vì tiền? 

Này... nghĩ lại đi... nghĩ lại đi...>


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Nghi ngờ

Kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân cuối cùng đã trôi qua, hôm nay là ngày thứ hai sau khi trở lại làm việc. Không giống như những người khác đang cười rạng rỡ, Trương Soái, người đang họp, rất chán nản. 

Nguyên nhân khiến anh trầm cảm chắc chắn không phải là những vấn đề tầm thường ở nơi làm việc. Ngoại trừ Như Lan, không có lựa chọn nào khác có thể lay động trái tim sắt đá của anh. 

Sau khi trở về từ vùng nguy hiểm trên núi, ngày hôm sau anh phải đi làm ngay. Trương Soái đã lo lắng rằng vợ mình đã quá kiệt sức về thể chất và tinh thần. Anh muốn cô nghỉ ngơi vài ngày trước khi đi làm, nhưng Nhu Lan vốn muốn mạnh mẽ nên không chịu tỏ ra yếu đuối và có mặt tại nơi làm việc đúng giờ vào sáng hôm qua. 

"Mọi chuyện thế nào? Hôm nay cậu có mệt không?"

Trên màn hình điện thoại phía dưới màn hình nền, giao diện chat WeChat hiển thị tin nhắn gửi cho vợ vào sáng hôm qua. Theo phong cách trước đây của Trương Soái, những lời chào hàng ngày chủ động như vậy rất hiếm, nhưng anh ấy cả ngày hôm qua đều không nhận được câu trả lời. 

"Tối nay em muốn ăn gì? Tan làm anh sẽ mua một ít."

Đây là tin nhắn Trương Soái đã bí mật gửi cho vợ ngay sau khi anh kết thúc bài phát biểu tại cuộc họp hiện tại. Mười lăm phút hai mươi tám giây đã trôi qua nhưng anh vẫn chưa nhận được câu trả lời nào. 

Con trỏ trong hộp nhập liệu nhấp nháy, Trương Soái cuối cùng cũng xóa tin nhắn tiếp theo mà anh ấy chuẩn bị chỉnh sửa. 

Chỉ cần không trả lời tin nhắn cũng không sao. Tối hôm qua đi làm về, Trương Soái vốn là người hiếm khi chú ý cũng sắc mặt lạnh lùng. Trước khi ăn xong và nói vài câu, Như Lan còn chưa xem bộ phim yêu thích của mình. Cô chỉ ngâm chân bằng sữa rồi đi tắm rửa rồi đi ngủ. 

Đối mặt với sự thờ ơ của vợ, Trương Soái thực sự bối rối và bối rối. 

Cuối cùng, tiếng "giải tán" và tiếng mọi người rời khỏi bàn đưa suy nghĩ của Trương Soái trở lại hiện thực. Anh gãi đầu bất lực và chuẩn bị quay lại văn phòng để hoàn thành hai giờ trước khi làm việc. 

…

Tan làm đúng giờ, lái xe về nhà, nhóm lửa nấu ăn, tương đối không nói nên lời. 

Nhu Lan lại nằm trong phòng ngủ sớm, không cho Trương Soái cơ hội tìm ra nguyên nhân gây chiến. 

Sau khi rửa bát xong, Trương Soái nằm trên ghế sofa trong phòng khách và mở trang web tiểu thuyết trên điện thoại di động. Mặc dù bài viết mà anh theo dõi cuối cùng cũng được cập nhật lần đầu tiên vào ngày hôm nay, nhưng anh vẫn cảm thấy bực bội vì lần này bị Nhu Lan bỏ rơi, khác hẳn với những lần cãi vã hay hiểu lầm trước đây. 

＜Tôi lại sai ở đâu nữa? ＞

Sự phản ánh trong tiềm thức khiến Trương Soái cảm thấy khó chịu ngay cả khi đọc tiểu thuyết. Anh đứng dậy khỏi ghế sofa trong phòng khách và đi tiểu. Cuối cùng anh ấy cũng nhận thấy một manh mối trong phòng tắm có thể giải đáp sự nhầm lẫn của anh ấy. 

Bên cạnh nhà vệ sinh, chiếc giỏ đựng giấy không có gì khác rõ ràng đã được lau chùi gần đây. Bên trong có hai chiếc băng vệ sinh đẫm máu nằm đó. 

Vết máu trên quả bóng đã khô và đã được sử dụng ngày hôm qua. 

Vết máu trên quả bóng là mới, vừa được thay thế. 

<Tôi hiểu rồi... có phải vì tôi đang có kinh không? 

>Mặc dù Nhu Lan chắc chắn là một người phụ nữ hợp lý và trí tuệ vào ngày thường, và đôi khi tsundere thường chỉ là lời nói suông, nhưng việc khó chịu trong thời kỳ kinh nguyệt là vấn đề chung của tất cả phụ nữ, và dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể miễn trừ. 

Sau khi nhìn vào điện thoại, anh thấy đã muộn rồi. Trương Soái đang buồn ngủ quyết định đi ngủ và chuẩn bị đi ngủ. 

Giấc ngủ của Nhu Lan luôn nhẹ nhàng, Trương Soái hiểu điều này. 

Anh thận trọng bước vào phòng ngủ, thậm chí không dám hít một hơi vì sợ làm phiền vợ mình đang ngủ say. 

Hôm nay rèm cửa không kéo lên, ánh trăng mờ ảo như một lớp gạc mềm mại chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Như Lan. Không có cặp kính vàng bảo vệ, cô mất đi một chút vẻ đẹp lạnh lùng tựa như pháo hoa ở thế giới khác, nhưng lại có nhiều hơn. Lúc này, vẻ cau mày của cô khiến Trương Soái cảm thấy đau khổ. Anh đưa nửa bàn tay to lớn của mình ra giúp cô đẩy phần tóc sát mặt ra nhưng cuối cùng lại bất ngờ kéo lại. 

＜Lan Lan đã mơ thấy gì? 

Bạn có nhớ ngôi nhà gỗ trên núi nữa không? 

Cô ấy hành động nhẹ nhàng như vậy, nhưng thực chất là do tính cách mạnh mẽ của cô ấy... Cũng may là không có chuyện gì khủng khiếp xảy ra... Nếu không, tôi thực sự không biết liệu cô ấy có thể sống sót hay không... Sau này, tôi phải bảo vệ Lan Lan và không bao giờ để cô ấy gặp nguy hiểm nữa! 

> Trương Soái nhẹ nhàng nằm bên cạnh Như Lan, chống khuỷu tay lên cằm anh, đối mặt với khuôn mặt đáng thương và quyến rũ của cô, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ giữa sự tự trách và hạnh phúc. 

…

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức reo nhưng trên gối không có ai. 

Trương Soái buồn ngủ đi quanh nhà và chỉ nhìn thấy hai manh mối liên quan đến tung tích của Nhu Lan. 

Một phần bánh mì nướng và trứng rán được để lại trên bàn mà không có lời nhắn như thường lệ. 

Một đôi dép lê của phụ nữ được đặt ở tiền sảnh, đôi giày cao gót cô cởi hôm qua cũng không còn ở đó nữa. 

＜Cô ấy rời đi rất sớm…＞

Trương Soái gãi đầu và đi vào phòng tắm để tắm rửa và đánh răng. 

Trong giỏ giấy cạnh bồn cầu còn có một chiếc băng vệ sinh khác. Nó dài và rõ ràng là để sử dụng vào ban đêm. 

<Một khi cô ấy vượt qua kỳ kinh nguyệt, cô ấy sẽ ổn thôi, phải không? 

> Sau khi nhổ bọt kem đánh răng trong miệng ra, súc miệng rồi vuốt vài nắm lên mặt, Trương Soái chậm rãi bước đến bàn ăn, nhặt hai miếng bánh mì kẹp trên mặt rồi cắn một miếng. 

<May mắn thay, ít nhất cô ấy cũng để lại bữa sáng cho tôi! ＞

Anh mỉm cười đầy hiểu biết, và với sự tự an ủi này, anh đã sẵn sàng lên đường, sẵn sàng lao vào một ngày làm việc mới. 

Bận rộn luôn khiến người ta cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng. Trương Soái không có cuộc họp nào để tham dự ngày hôm nay. Anh ấy đã xem xét nhiều kế hoạch khác nhau và ký một loạt tài liệu đều đặn. Anh ấy chỉ có thời gian trong giờ nghỉ trưa. Anh ấy gửi cho Nhu Lan một tin nhắn WeChat "Cảm ơn vì bữa sáng". Lần này, anh ấy nhận được câu trả lời với biểu cảm [đúng rồi]. Tuy rằng không có gì hơn, nhưng trong lòng hắn đã lâu vẫn cảm thấy ngu ngốc. 

Vào buổi chiều, công việc tồn đọng trong dịp Tết cuối cùng cũng đã kết thúc. Anh ấy đột nhiên trở nên nhàn rỗi vì quá bận rộn. Trương Soái, người điềm tĩnh như một người đàn ông, cũng cảm thấy hơi chán nản. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ. Sau khi hỏi cấp dưới xem có nội dung công việc nào cần xem không, anh quyết định về sớm để đón Như Lan tan làm.

"Lan Lan, lát nữa anh đi làm đón em. [呲ya]"

"Đừng gây rắc rối nữa! Anh lái xe đến đón tôi. Xe của tôi đậu ở công ty, sáng mai tôi sẽ làm gì?"

"Tôi sẽ tiễn bạn. [Qiya]"

"Bạn có thể đứng dậy được không? [Đúng rồi]"

"Tất nhiên, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm về bữa sáng ngày mai. [呲ya]"

"Tôi hy vọng bạn có thể giữ lời hứa của mình! [Đúng rồi]"

Nhìn đi nhìn lại hộp trò chuyện được ghim trên đầu WeChat, Trương Soái cảm thấy điện thoại của mình trở nên nhẹ hơn và cả con người anh cũng vậy. 

Thế là anh ta đi xuống bãi đậu xe ngầm và ngồi vào chiếc xe doanh nghiệp màu đen của mình. Mãi cho đến khi đạp ga, anh mới cảm thấy vững vàng hơn một chút. 

Với cửa sổ xe hơi mở, tận hưởng ánh nắng lặn và làn gió buổi tối, Trương Soái lái xe thoải mái trên con đường hạnh phúc và hòa hợp. 

Đầu tiên anh ta đi mua đồ uống nóng từ Mi Tuyết Bình Trần, sau đó nhanh chóng đến tầng dưới của tòa nhà nơi có vẻ đẹp đô thị. Anh nhìn tấm kính phản chiếu lớn trên tầng mười một từ xa. Vầng mây đỏ phía chân trời đập vào mắt anh. Anh xuất thần ảo tưởng, như thể anh thực sự nhìn thấy người vợ đáng yêu của mình đang ngồi làm việc bên cửa sổ, và cô ấy có thể vô tình bắt gặp ánh mắt anh khi anh ngước lên. 

Nhìn đồng hồ đã điểm bốn giờ năm mươi, Trương Soái lại bấm vào hộp thoại có tên "Nhu Lan". 

“Anh ở đây, ở bồn hoa ở tầng dưới đợi em.”

Sau hai phút không có phản hồi, Trương Soái đặc biệt thêm biểu tượng cảm xúc vào tin nhắn tiếp theo. 

"Tôi cũng mang ca cao nóng cho cậu đây. [呲ya]"

Trương Soái không biết vừa rồi Như Lan bận rộn với công việc hay là cô ấy đang cố tình bỏ bê bản thân. Anh cũng không biết bây giờ cô đã làm xong công việc của mình hay lòng tham trong bụng cô đã phát huy tác dụng. Tóm lại, lần này cô ấy đáp lại ngay lập tức.

"Vậy thì lên đây. [Đúng rồi]"

Đúng hai phút sau, khi Trương Soái bước vào tòa nhà và nhấn nút đi lên của thang máy, Nhu Lan lại thêm một thông tin bổ sung mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tới văn phòng của tôi đi, tôi còn có việc phải xử lý."

"Được rồi."

Đặt điện thoại di động xuống, Trương Soái nhìn thấy tấm biển bảo trì ngừng hoạt động kín đáo bên cạnh cửa thang máy. Anh bất lực thở dài, quay người đi về phía cầu thang phía sau. 

＜Thang máy ở đây quá khó đối với tôi...＞Sau khi leo lên ba tầng và tổng cộng 78 bậc thang trong một lần, lối đi trên và dưới vốn im lặng ban đầu bắt đầu trở nên ồn ào. Khi Zhang Shuai và những người ở tầng trên đến gần nhau, anh dần dần nghe thấy rõ ràng những lời phàn nàn vo ve. 

Câu rõ ràng nhất được một nam thanh niên lớn tiếng hét lên: "Thang máy hỏng này lúc tôi đi ăn trưa cũng không sao, nhưng sao lại hỏng rồi! Ở cầu thang nhiều người chen chúc quá, nóng quá!" Một giọng nữ trung niên vang lên: "Không đúng, chất lượng thang máy của chúng tôi luôn rất tốt, tôi làm ở đây nhiều năm như vậy, ngoại trừ cái nửa tháng trước tôi chưa từng thấy nó hỏng." Trương Soái nhìn đồng hồ, đã 5:02, đã đến giờ tan sở.

<Không trách có nhiều người như vậy. ＞

Tòa nhà này do Urban Beauty đầu tư và ký kết có tổng cộng 20 tầng. Một nửa số tầng trên là của họ, còn 10 tầng bên dưới là do các công ty tư nhân nhỏ cho thuê. Dù hệ thống điểm danh của mỗi công ty không nhất thiết phải giống nhau nhưng vẫn có thể đánh giá qua dòng người qua lại. Vẻ đẹp đô thị Những công ty lớn như vậy thực sự thực thi các quy tắc và quy định tốt hơn nhiều so với các công ty tư nhân nhỏ thông thường. Đối với nhân viên cơ sở, nếu có lịch tan làm lúc 5 giờ thì sẽ tan làm lúc 5 giờ. Về phần tại sao lại có kết luận như vậy, đương nhiên là bởi vì Trương Soái ở chỗ nào có thể nhìn thấy, cũng chỉ có một ít người không đeo thành thị làm đẹp thẻ căn cước.

Trương Soái giữ bình tĩnh và tiếp tục đi về phía bên phải, không hề quan tâm đến sự trùng hợp siêu hình giữa mình và thang máy. 

Anh giống như một chiếc thuyền quân sự màu đen đi ngược dòng nhưng cưỡi sóng và vượt qua bên một đàn cá diếc đang vượt sông về phía hạ lưu. Tốc độ của anh ấy ổn định và mục tiêu của anh ấy rất chắc chắn. Các loài cá đều khôn ngoan nhường đường cho anh, không dám đối đầu với một anh chàng cứng rắn, thoạt nhìn không dễ gây rối này.

Nhưng nếu không có gì khác, tai nạn sẽ luôn xảy ra. Một con cá đực đẹp trai trông giống hệt Ekin Zheng đứng trước thuyền quân sự, lắc lư vây và nhảy xung quanh. 

"Anh Trương! Sao anh lại ở đây?"

Hoàng tử đang mặc bộ quần áo lao động tiêu chuẩn, và chiếc dây treo giấy phép lao động của anh vô tình quấn quanh cánh tay anh. Nó lắc lư qua lại theo đôi tay đung đưa của anh, khiến anh rất bắt mắt.

Trương Soái không còn cách nào khác ngoài dừng lại và đơn giản trả lời đám đông: "Tôi đến đón Nhu Lan tan làm." Sau đó, anh được hoàng tử kéo ra khỏi cửa thoát hiểm của cầu thang tầng 8.

"Trương ca... Ta chỉ là có chuyện muốn hỏi ngươi, nếu không phải chúng ta không phải gặp được hắn, tối nay ta đã gọi điện thoại cho ngươi." 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi."

"Trương ca... Đã mấy ngày không nhận được 'Thuốc' đó... Chẳng lẽ... trị liệu xong rồi sao?" Hoàng tử vẻ mặt bối rối nói tiếp: "Vốn là ta tưởng rằng ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, không thể lúc nào cũng dựa vào người khác chữa bệnh cho mình. Bây giờ ta đã tìm được phương pháp đúng đắn, còn lại ta có thể tự mình chi trả... Nhưng ta đã gửi cho "Cổ Y học cổ truyền Trung Hoa" một tin nhắn WeChat, nhưng hắn không trả lời ta. Khi ta gọi điện, hắn do dự, giọng điệu không rõ ràng. Hắn không muốn vỡ nợ trên hóa đơn..."

"Không, 'Lão bác sĩ Trung Quốc' trước đó đã nói với tôi, bí quyết tổ tiên của ông ấy là mỗi tháng chữa một đợt, mà đây chỉ là một nửa."

"Vậy... cuối tuần tôi sẽ tới trực tiếp chặn cửa nhà anh ấy!"

"Để tôi suy nghĩ lại... Tài khoản WeChat dịch vụ của anh ấy không phải do anh ấy duy trì mà là do người khác quản lý. Hơn nữa, tôi không nghĩ một người như anh ấy lại có gan bỏ trốn..."

Trương Soái một tay cầm túi đồ uống nóng, tay kia sờ cằm lẩm bẩm: "Quên đi, nam nhân tốt sẽ cố gắng hết sức đến cùng. Tôi sẽ hỏi anh ta. Cho dù anh ta thực sự không trả được 'thuốc', tôi cũng sẽ bắt anh ta và hoàn trả tiền. Chẳng qua là tôi vẫn còn một số việc riêng tư muốn hỏi anh ta."

“Trước đây tôi chưa từng hỏi… ‘Thuốc’ này chắc hẳn sẽ tốn rất nhiều tiền cho một đợt điều trị. Tôi cũng không biết phải trả ơn chị và chị Lan như thế nào…”

"Đùa thôi, chúng ta không còn là người xa lạ nữa... Kỹ năng của em khá tốt. Sau này nếu chúng ta chơi cùng nhau nhiều hơn và chuyền bóng cho em nhiều hơn thì sẽ bù đắp được."

"Tôi thực sự..."

"Người đàn ông trưởng thành, đừng lúng túng như vậy..." Trương Soái giơ đồ uống nóng trong tay lên, "Tôi sẽ rời đi nếu không có việc gì khác để làm. Ca cao nóng tôi mang cho Như Lan sắp nguội rồi."

"Vậy... hẹn gặp lại, anh Zhang!"

Khi anh quay trở lại cầu thang, hầu hết đám đông đã bước xuống, Trương Soái nhẹ nhàng cử động cơ thể, và cả ba tầng cầu thang đều bị giẫm đạp trong chớp mắt.

Trên tầng mười một, Phòng Kinh doanh và Tiếp thị Vẻ đẹp Đô thị, Trương Soái bước qua khu vực văn phòng trống trải và gõ cửa kính của phòng quản lý.

"Xin mời vào!" 

Âm thanh cổ tích lạnh lẽo và sảng khoái. Trương Soái nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy một "người đẹp thành thị" đang đắm chìm trong chế độ làm việc. Cô đang ngồi sau một chiếc bàn lớn đối diện với cánh cửa. Phía sau cô là một cửa sổ lồi lớn có rèm đóng kín. Ánh hoàng hôn đã chuyển từ màu đỏ rực sang màu hồng hồng từ đó tràn vào căn phòng, vẽ nên một vòng tròn những đường nét ảo ảo và mơ hồ cho cô, giống như một nàng tiên ở trần thế.

Cô không bị tiếng gõ cửa làm phiền, đôi mắt tập trung vẫn dán chặt vào màn hình máy tính. Đôi mắt viền vàng trang nhã làm nổi bật nét quyến rũ trí tuệ và năng lực của cô. Đôi bàn tay thanh tú của cô liên tục kéo chuột khiến nội dung màn hình được phản chiếu qua ống kính phẳng trở nên khó đoán.

Khi Zhang Shuai nhìn thấy chiếc bàn dày, cảm giác hồi hộp khi giao bữa ăn ngoài giờ lại hiện lên trong đầu anh, một chiếc lều nhỏ dần dần được dựng lên dưới háng anh. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nói đùa.

"Xin chào, đồ ăn mang về đã tới."

"Nứt." 

Đó là âm thanh của một vật nhẹ rơi xuống đất. 

Thân hình hơi nghiêng và lắc lư của Như Lan cứng lại. Cô ngước lên và thấy Trương Soái đang đứng dựa vào cửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngay lập tức bị ánh hoàng hôn nhuộm đỏ hơn. 

Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy, phần thân dưới như duỗi thẳng xuống đất dưới gầm bàn và bắt đầu mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. Tuy nhiên, vách ngăn của bàn đã bị chặn chặt nên Trương Soái không nhìn thấy, nhưng anh có thể đoán rằng Nhu Lan có lẽ vừa bắt chéo chân và nhặt giày, để lộ đôi chân vô cùng gợi cảm, thản nhiên cám dỗ mọi thứ trên đời. 

"Sao chậm thế?" Nhu Lan ho nhẹ rồi nghiêm túc nói. 

“Thang máy bị hỏng nên tôi phải leo cầu thang bộ.” Trương Soái cố gắng kìm nén ham muốn của mình, không muốn bế tắc đang giảm bớt bị quấy rầy bởi một ngọn giáo bất ngờ. Anh bình tĩnh điều chỉnh hướng nòng súng sao cho nó được thắt lưng buộc vào bụng rồi bước tới đưa ca cao nóng.

“Hừm…” Như Lan nếm thử một chút, “Không tệ, nhiệt độ vừa phải.”

"Ha ha, tốt lắm."

"Sẽ xong ngay thôi, đợi tôi nhé."

Vì vậy, Trương Soái đến chiếc ghế sofa đối diện bàn làm việc và ngồi đó thêm nửa giờ nữa. 

Khi hoàng hôn sắp tàn, Như Lan vươn vai đứng dậy. 

"Cuối cùng cũng xong—về nhà!" Sự lạnh lùng trong giọng nói trong trẻo dần biến mất. 

"Đi thôi." Trương Soái Thượng vội vàng đồng ý. 

Ở cầu thang, Như Lan thận trọng đi giày cao gót đi xuống cầu thang, nhẹ nhàng phàn nàn rằng thang máy vẫn chưa được sửa chữa. Trương Soái không ngừng đỡ vợ gãi đầu, tự hỏi liệu mình có phải là thủ phạm hay không. 

Nếu cơn sốt hôm nay kết thúc ở đây thì nỗ lực của Trương Soái coi như đã thành công. Người vợ đang hành kinh và lạnh lùng không thể giải thích được của anh cuối cùng cũng sẵn lòng nói chuyện với anh. Đây là một tiến bộ to lớn từ số không đến một. 

Đáng tiếc, vừa mới bước vào cửa xe, khởi động xe, không khí trong xe lại lạnh cóng. Trương Soái, người không biết chuyện gì đang xảy ra, vẫn đang vắt óc bày ra những trò đùa lạnh lùng, nhưng anh không nhìn thấy Nhu Lan đang ôm một mái tóc xoăn màu vàng óng ả mà cô không biết từ đâu nhổ ra, và hàm răng bạc gần như bị gãy.
