============================================================
  Phiên bản sửa đổi mông mẹ khiêu dâm không có màu xanh
  Tác giả    : qinqiyan
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34556.html
  Tag        : #Loạn luân, #Tất nylon, #Giáo viên, #Mẹ con, #Cốt truyện
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đặt câu hỏi

Tôi tên là Tiểu Quân, năm nay tôi 7 tuổi. Bố tôi là một doanh nhân quốc tế và ông ở nước ngoài quanh năm. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ấy có gia đình bên ngoài hay không. 

Không ngờ sự nghi ngờ của tôi lại thành sự thật. Ông ly dị mẹ tôi khi tôi 18 tuổi, từ đó ông định cư ở nước ngoài và không bao giờ quay trở lại. 

Mẹ tôi, Mạnh Như Đồng, là giáo viên trung học. Cô ấy 38 tuổi nhưng có ngoại hình ưa nhìn. Cô ấy có đôi mắt to với hàng mi dài, đôi môi dày đỏ gợi cảm và thân hình ma quái 38, 24 và 37. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà bố tôi lại sẵn sàng ly hôn với một người đẹp như vậy. 

Một cặp ngực khủng gần như bung quần áo, cùng cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn dưới vòng eo thon. Những khúc cua ngoằn ngoèo khi đi bộ khiến người ta chảy nước miếng. Bộ ngực cao và đầy đặn lắc lư kết hợp với cặp mông tròn trịa khi bước đi. Đôi chân dài, tròn và đầy đặn, làn da trắng ngần và quyến rũ. 

Mỗi khi em mặc váy ngắn, cặp mông lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn ném cô ấy xuống đất ngay lập tức, đụ cô ấy thật mạnh, nhặt cặc của mình lên nhét vào mông nhỏ của cô ấy, nhưng tôi không đủ can đảm nên đành phải dùng tay ra sức. 

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Thời tiết rất nóng, khoảng 34 độ. Tôi đang đọc sách trong lớp một cách chán nản. Lúc này lớp học đã bắt đầu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn và mẹ bước vào lớp học của chúng tôi. 

Mẹ mặc áo ba lỗ màu trắng, bộ quần áo bó sát bó sát vào người làm nổi bật bộ ngực khủng 38D của mẹ. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng, để lộ phần lớn cặp đùi trắng nõn xinh đẹp, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và quyến rũ của cô. 

"Xin chào mọi người, giáo viên tiếng Anh của các bạn bị ốm. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi họ Mạnh."

Giọng nói du dương, quyến rũ của mẹ khiến tôi cứng lòng. Khi tôi nhìn các bạn cùng lớp, mọi người đều trợn mắt và chảy nước miếng. Tôi cũng nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của mẹ, trong đầu tôi nảy ra một số ý nghĩ dâm ô. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu đến lớp, nhưng vì váy quá ngắn, thỉnh thoảng lại lộ quần lót, bộ ngực to cứ rung lên và cặp mông căng tròn đầy đặn nên bọn con trai chúng tôi thực sự không chịu nghe lời giảng. 

Trong một bài kiểm tra ngẫu nhiên ba tuần sau khi mẹ tôi bắt đầu dạy lớp, điểm tiếng Anh của tôi tụt xuống dưới mức trung bình. Mẹ tôi lo lắng đến mức dạy kèm cho tôi mỗi ngày khi mẹ về. 

Một chiều chủ nhật nọ, tôi đang làm bài tập ở nhà và mẹ tôi đang xem TV nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần tất quây màu hồng và trắng, mẹ cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng và trắng. Thân hình cong vút của cô được bao bọc chặt trong bộ đồ, bộ ngực tròn trịa và săn chắc như muốn xé tung bộ quần áo, để lộ khe ngực sâu thẳm. 

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh tay sen mềm mại thanh tú, trưởng thành trong sáng, tràn đầy khí chất quyến rũ của một thiếu nữ, khiến người ta hưng phấn hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi thơm trang nhã của bột và mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phả vào mặt. Trời nắng nóng, tôi nhìn dáng người gợi cảm của mẹ bồn chồn. Tôi thực sự muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn và cắn một phát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Tiểu Quân, cho mẹ một ly nước."

Tôi có chút không vui nói: “Mẹ, con đang học, đừng làm phiền con.”

Mẹ tôi nghe xong phải vào bếp rót nước. Tôi nhìn ra ngoài cửa, nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn thơm tho lắc lư từ bên này sang bên kia, cặc tôi đứng dậy. Đồng thời, tôi liếc nhìn lên xuống thân hình gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi rót cốc nước rồi ngồi xuống. Đột nhiên cô kêu lên: "A!" Hóa ra cốc nước bị đổ và toàn bộ nước dính vào chiếc váy ngắn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vội đứng dậy giũ nước. Bây giờ cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy đã lộ ra toàn bộ, chiếc quần lót trắng nõn hiện ra lờ mờ khiến tôi phải trố mắt nhìn. 

Tôi vội bước ra ngoài và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con lau cho mẹ không?” Nói xong tôi bất giác đưa tay tới chân mẹ. 

Mẹ hiển nhiên không biết tôi muốn làm gì, liền vặn vẹo eo và hông nói: "Không, mẹ đi thay quần áo, con đi đọc sách đi." Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ. Mẹ vừa đóng cửa lại, tôi lập tức chạy ra cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra, vừa kịp liếc nhìn mẹ đang thay quần áo.

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc váy ngắn ướt át, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Đôi tất màu da thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ ôm chặt lấy cơ thể mẹ tôi. Đôi chân dài và quyến rũ của cô lại càng không thể chịu nổi. Phần thân dưới của tôi đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa. 

Cô bước đến tủ quần áo, lấy một chiếc váy ngắn màu đen bó sát và mặc vào. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn được váy che đi, vết quần lót rõ ràng, cặp đùi và đôi tất đầy đặn xen kẽ nhau lộ ra ở chạc váy của mẹ, tôi chỉ muốn lao lên đè mẹ xuống giường và đụ mẹ thật mạnh. 

Cái mông mềm mại như vậy, chạm mạnh vào sẽ đẹp biết bao. 

Tôi đang nghĩ mẹ đã thay váy và chuẩn bị ra ngoài nên tôi nhanh chóng quay lại bàn làm việc. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ lại đóng, tôi vội vàng hét lên: “Mẹ ơi, lại đây, những câu hỏi này con không biết”.

"Có những câu hỏi nào?" Mẹ nói rồi bước chậm rãi về phía tôi. 

Cô ấy nhìn cuốn sách bài tập trên bàn, cúi xuống, khung cảnh ngực cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Chiếc áo ngực ren trắng và một nửa bộ ngực của mẹ có thể được nhìn thấy qua khe hở trên áo, và bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng lờ mờ hiện ra. Những chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, nhưng núm vú của cô mờ mịt nhưng cô không thể nhìn kỹ. 

Tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy, được chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy nâng đỡ rất nổi bật, gần như phồng lên thành hình bán nguyệt. Với những chuyển động, làn da mềm mại gợn sóng. Lúc này, một cây bút rơi xuống đất. Mẹ tôi cúi xuống nhặt, chiếc váy ngắn của bà bị nhăn lên trên.

Chiếc váy vốn đã ngắn, để lộ ra một nửa cặp mông đầy đặn. Hai chân dài thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót cũng lộ rõ, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt. Chỗ phình ra như ngọn đồi hoàn toàn lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh sâu trong âm đạo. 

Đặc biệt, chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ tôi đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu của bà nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. 

Cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cặp đùi săn chắc, trắng nõn và đàn hồi khiến thân hình trưởng thành này đầy cám dỗ tình dục. Con cặc của tôi sắp nổ tung, dựng một cái lều lớn trên chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi. 

Mẹ lúc này cũng đứng dậy, đôi tất màu da thịt quấn chặt lấy người, đôi chân dài quyến rũ đung đưa trước mặt tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy! Bạn có hiểu không? Bạn có hiểu câu hỏi không?" Giọng mẹ tôi trở nên nghiêm khắc. Tôi ngước lên và thấy mẹ đang nhìn tôi với đôi mắt to hình quả hạnh. Cô ấy không giấu được vẻ tức giận trên mặt mà thỉnh thoảng lại nhìn vào cặc tôi. 

Tôi nhanh chóng đọc cuốn sách và lẩm bẩm: "Mẹ...Mẹ...con...con xin lỗi."

Mẹ hít một hơi thật sâu, đứng thẳng lên rồi nói: "Quên đi, chuẩn bị nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta phải đi dã ngoại mùa thu."

Sau đó cô đi bộ trở về phòng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyến Đi Chơi Mùa Thu

Ngày hôm sau, trường chúng tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu, lớp chúng tôi do mẹ chủ trì. Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu anh đào và một chiếc quần đi bộ cùng màu. Mặc dù chiếc khăn quấn hơi chật nhưng mắt cá chân trắng ngần của cô vẫn lộ ra ngoài mà không có bất kỳ tấm che nào. Sáng nay nhìn lén cô ấy thay quần áo, tôi có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực mà chỉ dán hai núm vú vào nhau khiến bộ ngực của cô ấy trông săn chắc và đầy đặn hơn. 

Đường viền cổ rộng bao quanh đôi vai thon mềm mại như nước, chiếc cổ trắng như tuyết và xương đòn thon thả lộ ra. Bộ ngực cao và đầy đặn cứ đập lên xuống khi cô bước đi. Nó thực sự làm rung động tâm hồn. Điều đáng thất vọng là chiếc quần đi bộ quá rộng và quá bảo thủ. Chúng che kín phần thân dưới của người mẹ khiến không thể nhìn thấy gì. 

Khi đến nơi và bắt đầu leo ​​núi, tôi đi theo mẹ suốt. Một cơn gió núi thổi từ phía sau chúng tôi, mắt tôi chợt sáng lên! Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc quần đi bộ này không thua kém gì những chiếc váy ngắn gợi cảm đó chút nào. Dù rộng rãi hơn nhưng cơn gió mạnh trên núi khiến chiếc quần bó sát vào người mẹ, khiến cặp mông tròn trịa, đàn hồi đầy đặn và đôi chân thon thẳng càng thêm gợi cảm. Thật là kích động đến cực điểm. Ngay cả môi âm hộ đầy đặn và sưng tấy cũng có vẻ cao và phồng lên vì ôm sát khiến tôi mê mẩn. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và dấu vết quần lót lộ rõ, mẹ từng bước leo lên, cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng vặn vẹo, tỏa ra mùi tục tĩu, nghĩ đến đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ khiến cặc tôi càng dựng đứng.

Đột nhiên, mẹ tôi bị trượt chân khi đang leo dốc. Tôi vội đưa tay tới mông mẹ và dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Cảm giác đàn hồi mềm mại truyền qua lớp vải mềm mại khiến tôi không thể tự chủ được. Mẹ tôi xấu hổ vặn cái mông xinh đẹp của mình rồi hất tay tôi ra. 

Khi lên tới đỉnh núi, mọi người đều phải đi tiểu. Tôi cố tình tìm một nơi mà mẹ tôi có thể nhìn thấy tôi. Tôi không khoe khoang. Cặc của tôi rất to, giống như ruột lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông dữ tợn. Chiều dài và đường kính cũng rất đáng kể, dài 2 cm và đường kính 5 cm. 

Tôi bắt đầu cao từ năm 18 tuổi. Tôi cảm thấy rất ngại ngùng và chưa bao giờ khoe cặc của mình trước mặt mẹ. Hôm nay, tôi cũng bị dục vọng điều khiển và thực sự đi tiểu trước mặt mẹ, để hết lông cặc dày của mình hiện ra trước mắt mẹ. 

Đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ tôi đột nhiên sáng lên, bà hít một hơi thật sâu. Sau đó, tôi véo bao quy đầu của mình và lật nó lại, quy đầu tròn và đỏ ngay lập tức xuất hiện. Tôi ngay lập tức nghe thấy mẹ tôi hít một hơi. Có lần tôi nhìn con cặc của bố tôi và có cảm giác như nó chỉ dài bằng một nửa của tôi. 

Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ có chút bối rối, hơi thở không đều, đôi má trắng hồng ửng hồng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi biết mình đã ra tay, trong lòng thầm tự hào. 

Buổi tối, chúng tôi đến khách sạn. Mỗi phòng có hai phòng nhỏ, có thể ở được 2 người nên mọi người đều đi tìm bạn cùng phòng. Thẻ phòng được đặt ở quầy lễ tân. Khi mọi người tìm thấy bạn cùng phòng của mình, một người được cử đi lấy thẻ phòng. 

Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho con ngủ cùng phòng với mẹ nhé! Nhân tiện, con có một số vấn đề tiếng Anh không hiểu nên muốn trao đổi với mẹ".

Mẹ vô cớ đỏ mặt nói: "Được rồi, Tiểu Quân, dù sao chúng ta cũng là mẹ con, con ham học như vậy, hôm nay có thể ngủ cùng phòng với mẹ." Vừa nói cô vừa nhìn lên cách bố trí phòng trên tường, xem qua các thẻ phòng, cuối cùng chọn ra một thẻ phòng. 

Sau khi dạo quanh khách sạn khoảng năm phút, chúng tôi về đến phòng. Khi nhìn thấy vị trí của căn phòng này, tôi cảm thấy rất vui vì căn phòng này nằm ở góc của toàn bộ khách sạn, và không ai ở bên ngoài sẽ nghe thấy bất kỳ tiếng động nào ở đây. 

Nghĩ về hành động vừa rồi và thẻ phòng tôi đã chọn sau khi xem sơ đồ bố trí, có lẽ nào...? ? ? 

Tôi nhìn mẹ và thấy mặt mẹ thực sự đỏ bừng. Tôi mừng đến mức suýt nhảy vào phòng. 

Khi cô vào phòng, mẹ cô lau mồ hôi trên trán và nói: “Ôi, nóng quá… Sao trên núi vẫn nóng thế? Con có muốn đi tắm trước không?”

Cô ấy lẩm bẩm, dường như đang hỏi tôi, nhưng cũng như đang nói với chính mình. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ câu trả lời trong đầu, mẹ tôi đã xách túi du lịch vào căn phòng nhỏ và nói: “Con ngồi một lát để mẹ tìm quần áo thay và đi tắm.”

Tôi thấy sau khi đi vào cô ấy mới có thể ngồi yên. Cô cúi người đi đến cửa phòng thì phát hiện cửa không đóng chặt, lộ ra một khe hở nhỏ. 

Nhìn qua khe cửa, mẹ tôi đang cúi xuống tìm quần áo trong túi du lịch, quay lưng về phía tôi. Vì cong người nên chiếc quần đi bộ dính chặt vào cặp mông tròn trịa của cô. Tôi có thể nhìn thấy rõ mép quần lót của mẹ tôi từ phía sau. Có thể thấy đó là một chiếc quần lót rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Tôi không khỏi nhận ra phần dưới cơ thể mình đang nóng lên. Không biết đã bao lâu rồi mẹ dường như không tìm được thứ mẹ muốn, tôi cũng trân trọng khung cảnh hơn một cách cẩn thận. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng tìm được bộ quần áo muốn thay, đứng dậy đi về phía cửa. Tôi nhanh chóng cúi xuống và ngồi xuống ghế. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi nhìn tôi đang ngồi trên ghế, với đám mây đỏ trên mặt. Cô thì thầm: “Em đi tắm đây, lát nữa anh cũng tắm à?”

Tôi gật đầu và mẹ tôi bước vào phòng tắm. 

Tôi đợi nửa phút rồi rón rén đi đến cửa phòng tắm. Bóng mẹ xinh đẹp in trên tấm kính mờ của cửa phòng tắm khiến tôi thích thú. 

Hãy nhìn nhanh nhé? Tại sao cửa phòng tắm thậm chí không đóng chặt? Ngoài ra còn có một đường may nhỏ. 

Vì thế tôi nhìn vào qua khe hở trên cửa phòng tắm lần nữa. Lúc này, chiếc quần đi bộ của mẹ tôi đã bị cởi ra, để lộ chiếc quần lót bên trong là một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp khiến cặp mông xinh đẹp của cô trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Lúc này, cô đang bắt chéo chân trên chiếc khăn tắm trên sàn. Cặp đùi trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi màu đen. Điều tôi không ngờ tới là chiếc quần lót của mẹ ướt đẫm và dính vào bụng dưới. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm hiện lên lờ mờ ở giữa, hướng về phía tôi. 

Điều này làm tôi sốc và trợn tròn mắt. Nếu tôi không đóng chặt cửa lại một lần thì có thể hiểu là bất cẩn. Nếu tôi không đóng chặt cửa lại hai lần thì có hơi thành thật một chút. Nghĩ đến hành động của tôi khi chúng tôi được phân vào phòng, và khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi vừa rồi, có lẽ nào... Không, điều đó không thể nào được. Mẹ con tôi là mẹ ruột, mẹ sẽ không cám dỗ tôi.

Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Môi lớn sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời, đặc biệt bụ bẫm, có nhiều lông mu và cái lỗ hiện ra lờ mờ. 

Mông mu của mẹ đẹp quá. Đối với những người phụ nữ khác, xương mu chỉ nhô ra một chút nhưng xương mu của mẹ tôi lại nhô ra như một ngọn đồi, lông mu thậm chí còn đen, thon và dày. 

Sau khi trải khăn lau sàn xong, mẹ tôi bật vòi hoa sen và bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên, tấm lưng trần mịn màng hiện ra. Hôm nay mẹ không mặc áo ngực nên đương nhiên không có áo ngực để cởi, nhưng tôi vẫn cảm nhận được bộ ngực run rẩy từ phía sau, thật săn chắc. 

Rồi mẹ tôi lại cúi xuống nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót của bà xuống. Từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp nhăn ở mông, có nhiều lông mu mịn ở hai bên. 

Đó là cái lỗ của mẹ tôi, cái lồn của mẹ tôi, thân hình trần trụi của mẹ tôi phơi bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt. Đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Tôi không thể xem được nữa, tôi thực sự sợ mình sẽ làm điều gì đó quá đáng trong lúc nóng nảy. Mặc dù hôm nay mẹ tôi có nhiều hành động khác nhau khiến tôi đoán rằng bà đang cố gắng quyến rũ tôi nhưng rốt cuộc đó vẫn chỉ là phỏng đoán. Sẽ thật tốt nếu cô ấy có thể cho tôi một gợi ý mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi đã bước vào phòng tắm kính, sương nước nhanh chóng tràn ngập vách kính phòng tắm, khiến tôi chỉ nhìn thấy một bóng người màu da thịt, nên tôi lui về ghế đợi mẹ tắm rửa xong! 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, mẹ chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ như vậy. Bộ đồ ngủ mỏng và xuyên thấu, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy quần áo bên dưới. Đó là một bộ áo lót và quần lót màu hồng. 

Ngực mẹ rất to, chiếc áo ngực ôm lấy nửa người và nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy phía sau chiếc áo lót ren hoa dài đến nửa thân của cô ấy có hai đốm đen. 

Phần thân dưới là quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm và quyến rũ. Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy còn mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt. Đây là màu vớ yêu thích của tôi. Khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt, tôi không khỏi sờ vào. 

Thân hình tròn trịa của mẹ tôi đầy cám dỗ, thân hình mịn màng, trắng nõn, quyến rũ và dâm đãng, đôi chân trắng nõn quyến rũ dưới váy liễu, cánh tay sen hồng thanh tú, khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy nữ tính quyến rũ, ngay lập tức khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi vội vàng cúi đầu che đi phần dưới xấu hổ, cúi người lao vào phòng tắm, nói: "Tôi... tôi cũng muốn đi tắm..."

Mẹ tôi cười khúc khích, nói ở ngoài cửa: “Vậy con tắm rửa cho sạch sẽ nhé. Tắm rửa thật sạch, từ trên xuống dưới.”

Tôi cởi quần áo và đứng trong phòng tắm. Lời mẹ tôi văng vẳng bên tai tôi: “Hãy tắm rửa sạch sẽ”. Tôi thường không nói to điều đó phải không? 

Có vẻ như suy đoán của tôi là đúng. Bộ đồ mẹ tôi mặc vừa rồi rõ ràng là để quyến rũ tôi. 

Tôi bật vòi hoa sen, pha thật nhiều sữa tắm và rửa sạch dương vật và mông trong năm phút. Tôi chỉ đơn giản là rửa sạch các bộ phận khác trên cơ thể và bước ra ngoài. Trong lúc giặt đồ, tôi cứ nghĩ đến bộ đồ vừa rồi quyến rũ của mẹ. Con cặc của tôi đã cương cứng trong suốt quá trình. 

Sau khi giặt xong, tôi nhận ra mình không mang theo chiếc quần nào. Tôi phải quấn một chiếc khăn quanh eo nhưng cặc tôi vẫn cương cứng, tạo thành một chỗ phình ra trên chiếc khăn. 

Nhưng bây giờ tôi đã xác nhận suy đoán của mình là chính xác, chỗ phình ra cũng không đến mức đáng xấu hổ, và có lẽ nó chỉ có thể đẩy nhanh quá trình mà thôi! 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đang ngồi bên giường nhìn điện thoại di động. Khi nghe thấy âm thanh, cô ngước lên và nhìn thấy một khối phồng lớn. Mặt cô càng đỏ hơn. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cô thực sự siết chặt chân mình.

Tôi mừng quá, biết có chuyện nên nói: “Mẹ ơi, con vào tìm quần đùi. Con quên mang theo”.

Mẹ đặt điện thoại xuống, vỗ nhẹ đầu giường nói: "Sao con sốt ruột thế? Con ngồi đây nói chuyện đi!"

Tôi ngoan ngoãn bước đến bên giường ngồi xuống, trò chuyện khắp nơi với mẹ. Hôm nay mẹ tôi có vẻ có tinh thần đặc biệt tốt và nói rất nhiều. Khi chúng tôi đang trò chuyện về các vấn đề, tôi bị phân tâm bởi những chuyện khác và thản nhiên nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp".

Mẹ tôi cười bẽn lẽn nói: “Con đâu rồi? Mẹ đã 39 rồi, sắp già rồi”.

Tôi bị mê hoặc bởi khuôn mặt đỏ bừng và sự ngượng ngùng chỉ có ở những cô bé. Sau đó tôi đã đưa ra quyết định. Tôi không bao giờ ngờ rằng quyết định này sẽ thay đổi cuộc đời tôi. 

Tôi ghé sát lại gần nói: "Mẹ ơi, khả năng tình dục của bố thế nào? Có thể thỏa mãn mẹ không?"

Mẹ tôi nghe xong tỏ ra ngạc nhiên. Khoảng một giây sau, cô cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn xung quanh với vẻ mặt buồn bã. Cô ấy hơi vặn hông, mẹ cô ấy nhẹ nhàng lay người cô ấy rồi lại áp vào người tôi. Sau đó cô ấy nói: "Xiaojun... tại sao... bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy?"

Tôi mạnh dạn dang tay ra ôm mẹ. Cô ấy không chống cự, đó là sự động viên thầm lặng đối với tôi. Tôi nhẹ nhàng hôn lên cổ và tai cô ấy, giọng yếu ớt nói: “Nói… con trai tôi muốn biết…”

Mẹ có vẻ hơi xúc động, khẽ khịt mũi rồi nói: “Con cặc của bố con chỉ bằng một nửa con cặc của con thôi. Làm tình với mẹ thật vô vị, chẳng có chút khoái cảm hay đam mê nào cả, mẹ chỉ muốn giải quyết thôi.”

Tôi cố tình trêu chọc mẹ: “Chỉ bằng nửa cỡ của con thôi? Mẹ ơi, sao mẹ biết cỡ của con?”

Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, ngượng ngùng tát tôi một cái, nói: “Ôi, con thật phiền phức… chiều nay… mẹ biết con cố ý… Dù sao mẹ cũng chỉ nhìn thấy thôi… không ngờ con ngoan của mẹ… Tiểu Quân đã lớn như vậy rồi…”

"Lớn?" Tay tôi bắt đầu ôm ngực mẹ qua lớp quần áo, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy không từ chối nên tôi cũng không hề đắn đo.

"Mẹ, mẹ đang nói tuổi của con à? Con mới 7 tuổi, bao nhiêu tuổi rồi? Muốn nói lớn hơn thì chính mẹ mới là người gọi con lớn hơn!" 

Mẹ nằm ngửa trong vòng tay tôi, để sự vuốt ve của tôi lang thang khắp cơ thể, tấn công và trêu chọc dục vọng của mẹ. Chậm rãi, tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, dùng lòng bàn tay nhào nặn cái gò mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da của cô ấy qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Tệ...con hư...Tiểu Quân...mẹ nói rõ ràng...là...con biết ý nghĩa của nó mà..."

Tôi không trả lời mà tiếp tục nhào nặn, vuốt ve bộ ngực lớn và gò má của cô ấy: “Em có ý gì?” Thực sự là con cặc của tôi sắp nổ tung nhưng tôi vẫn cưỡng lại ham muốn của mình và trêu chọc mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, đầy yêu thương. 

Tay phải của cô ấy từ từ đưa về phía chiếc lều lớn phía dưới tôi và tóm lấy con cặc to lớn của tôi qua chiếc khăn. 

"Mẹ... mẹ nói... là con cặc của con to lắm, con trai ngoan..." Âm hộ của mẹ đã ướt, và tôi biết rằng dục vọng đã chiếm lấy mọi suy nghĩ của mẹ. Bây giờ cô chỉ muốn một con cặc to đụ cô thật mạnh, cho dù con cặc to này thuộc về con ruột của cô. 

Mẹ hơi vặn hông để tôi có thể tìm thấy âm đạo của mẹ. Tôi thấy tinh dịch của mẹ đã thấm đẫm cả chiếc quần đùi và chiếc quần lót, nên tôi thọc mạnh ngón tay vào môi lớn dày đặc của mẹ qua chiếc quần lót và chiếc quần lót.

A... mềm quá... Một ý nghĩ dâm đãng đập mạnh vào đầu tôi nên tôi ấn mạnh ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công, và cô không thể không rên rỉ. 

Thấy mẹ hưng phấn, tôi dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ, khiến âm hộ mẹ rỉ ra nhiều nước hơn. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Tiểu Quân... con thật tệ... ngoại trừ bố con... dù có bao nhiêu người đuổi theo mẹ, mẹ cũng chưa từng bị ai đụ. Con..."

Tôi cười nham hiểm nói: “Vậy...Mẹ...con sẽ không quan hệ với mẹ, nếu không con sẽ phá hủy trinh tiết của mẹ sao?”

Vừa nói tôi vừa làm động tác rút tay ra. 

Mẹ vội vàng nắm tay tôi rên rỉ: "Đừng... đừng... con là... con trai... yêu thích của mẹ... để con đụ... mẹ bằng lòng... con ngoan... con cặc to... dùng cặc to của con để an ủi cơ thể dâm đãng của mẹ..."

Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô ấy hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của tôi. Khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy hôn lên môi tôi, nhịp tim của tôi tăng nhanh ngay lúc tiếp xúc và môi tôi trở nên cứng đờ. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của mẹ còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được tiếp xúc với hương vị của đôi môi phụ nữ, điều đó thực sự khiến tôi phấn khích. 

"Anh... thọc lưỡi vào miệng mẹ!" Trước khi bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, cô ấy đã bắt đầu gọi tôi là anh trai. Dưới sự khống chế của dục vọng, cô đã thực sự từ bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. 

Cô ấy mở cái miệng anh đào thơm ngát, thì thầm ngọt ngào rồi quàng hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ tôi. 

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu tiên lưỡi của tôi di chuyển tới lui, trái phải, thỉnh thoảng lại quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô ấy. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của mẹ vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và say đắm quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng. Cô hút nước bọt trong miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng, thèm khát mút. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào rồi nuốt vào bụng từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc, căng mọng và căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực tôi. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Như nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi tử đinh hương của mẹ vào bụng, tôi cố tình ấn ngực vào đỉnh Ngọc Nữ căng phồng và đàn hồi của mẹ khiến mẹ hoảng sợ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay kéo nút khăn tắm và để cặc tôi bật ra. Sau đó tôi tiếp tục xoa và kéo bao cao su.

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ mũi mẹ tôi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên mặt mẹ. 

Tay trái của tôi thò ra ngoài bộ đồ ngủ của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ, ôm lấy hai bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm bắt được. Mặc dù chúng đã bị áo ngực chặn lại nhưng tôi vẫn phớt lờ và xoa bóp, bóp thật mạnh. 

Tay phải của tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi đưa đến đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy. Sau khi ấp ủ trên đùi một lúc, tôi thò tay vào trong quần lót của mẹ, đẩy chiếc quần đùi sang một bên và thọc vào khe hở. 

Âm hộ của mẹ đã tràn đầy rồi! Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật.

Sau đó, tôi di chuyển ba ngón tay của mình lại với nhau và đẩy chúng vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Những động tác của mẹ tôi vừa táo bạo vừa nóng bỏng. Chiếc lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi một cách thân mật và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp bị rút ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, gắn vào phần dưới của tôi rồi dùng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Những chiếc tất êm ái trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng khoái cảm. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, chỉ cần kéo nhẹ sợi dây, bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu hồng tuột xuống đất, ngay lập tức để lộ chiếc áo ngực màu hồng và khe ngực màu trắng của mẹ. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, tôi gặp phải một vấn đề. Tôi không thể cởi áo ngực của mẹ tôi. Không có nút nào ở mặt sau của áo ngực. 

Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, cười: “Ngốc quá! Con vẫn muốn đụ mẹ thế này. Con chưa từng thấy áo ngực cài cúc trước bao giờ.” Vừa nói, cô vừa đưa tay cởi cúc áo ngực từ phía trước. Có một tiếng tách, cặp vú săn chắc 38D nóng lòng muốn bật ra.

Tôi nhìn thẳng vào bộ ngực lớn đang lắc lư và nảy lên. Mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mắt tôi, cười nói: “Thú vị không?”

Tôi nuốt khan và gật đầu.

Mẹ nói thêm: “Con có biết tại sao không? Vì chiếc áo ngực này nhỏ hơn cỡ của mẹ một cỡ nên khi ngực lộ ra sẽ thích thú hơn”.

Vừa nói, cô ấy vừa nằm xuống, ôm đầu tôi và ấn tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi bị chôn vùi trong sự phân chia của mẹ tôi. Tôi thè lưỡi liếm, liếm dọc theo khe ngực của mẹ đến đầu vú của mẹ. Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh khiến toàn thân mẹ run rẩy và rên rỉ.

"A...ah...con trai ngoan...miệng con thoải mái quá...ah...con cặc to anh ơi..." Mẹ giữ chặt đầu tôi, cho phép tôi mút núm vú mẹ sâu hơn. 

Tôi còn bị trêu chọc mút và liếm mạnh hơn, thậm chí đầu vú còn chạm vào cổ họng tôi, bộ ngực to của mẹ cũng bị nặn thành hình con suốt dài. Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức hôn đi hôn lại lên tóc tôi. 

"Con trai ngoan...mạnh quá...mệt quá...mệt quá..."Cuối cùng tôi cũng thả lỏng sức lực. Núm vú của mẹ tôi cứng và sưng lên do tôi liếm và hơi tím. Mẹ tôi ôm tôi vui mừng và gặm nhấm điên cuồng. 

"Mẹ yêu con nhiều lắm... Tiểu Quân... điều đó khiến mẹ cảm thấy thật dễ chịu..."

Tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to.

Tôi xé chiếc quần lót sát vào âm đạo của mẹ, “phù” một tiếng, chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt lộ ra. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra từ hai bên quần lót, toàn bộ xương mu phồng lên. Nó sưng lên như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lớp lông mu trên đó đen và dày, che kín cả cái lỗ. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng đã cương cứng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả trái tim như muốn ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. Anh đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vuốt ve chúng qua chiếc quần lót ren của bà. Âm hộ của cô đã ướt và trơn trượt. 

Chiếc quần lót mỏng dính tinh dịch dính chặt vào hình tam giác đen dày của mẹ cô. Lông mu của mẹ cô không nhiều nhưng cũng không nhiều, phần lớn che kín âm đạo của cô. Cần phải gạt đám lông mu ướt sang một bên để tìm ra lỗ âm đạo của cô ấy. 

Mẹ dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi lớn được bao phủ bởi mật ong, khiến âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt dâm đãng của tôi, mẹ không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ có đẹp không?...Nhìn lỗ của mẹ...Xiaojun! Con có thấy...Lỗ của mẹ ướt...bởi vì anh muốn con cặc cương cứng của em đụ...anh phải làm sao đây...mật chảy ra...con có muốn mút không...đưa lưỡi vào...vào...nhanh...liếm nó bằng lưỡi..."

Mẹ đẩy tôi xuống giường rồi ngồi xổm xuống mặt tôi trong tư thế dang chân. Cái lỗ ướt át của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cái lỗ xinh đẹp và lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu dày và đen mọc xung quanh môi lớn béo và phồng lên của cô ấy. 

"A...Mẹ...để con liếm nó..." Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của tôi và biết mắt tôi hoàn toàn tập trung vào cái lỗ, mẹ tôi dùng tay dâm đãng xòe môi âm hộ sang trái phải, dùng ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, rồi vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào khe hở mịn màng như dầu mỡ của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai quả bóng thịt môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu kẹp vào lỗ của Hồng Anh Anh, tạo thành một sự cám dỗ nhục cảm đặc biệt. 

Tôi há hốc mồm, thè lưỡi liếm môi lớn của mẹ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi tôi có vị hơi tanh và vị mặn thoang thoảng. Đây là lần đầu tiên tôi liếm âm đạo của một người phụ nữ và đó là âm đạo của chính mẹ tôi. Đây chính là hương vị thuần khiết của mẹ tôi! 

Mùi thơm nữ tính tỏa ra từ âm đạo và hậu môn của phụ nữ kích thích mạnh mẽ ham muốn đàn ông của tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, môi âm hộ của mẹ đã có rất nhiều chất lỏng, khiến môi âm hộ của mẹ càng thêm đầy đặn và bụ bẫm một cách bất thường. Tôi dùng đầu mũi tách hai môi bé ra, đưa lưỡi ra và đưa sâu vào âm đạo. Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Sau khi lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo, tôi ngay lập tức bắt đầu liếm dọc theo thành mềm của âm đạo. 

"...Hmm..." Mẹ rên rỉ, môi âm hộ hướng ra ngoài, lỗ của mẹ mở rộng, giúp dễ dàng tìm thấy nụ hoa nhỏ bên trên. Âm vật đã căng cứng và cương cứng. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…” Lưỡi duỗi thẳng bắt chước con cặc, thực hiện những động tác đẩy nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo mẹ. Tinh dịch chảy từ chiếc lưỡi ướt át của tôi vào miệng và tôi nuốt từng giọt cuối cùng. Nỗi khao khát của mẹ trỗi dậy dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi nghịch nghịch cái âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, rồi dùng môi mút môi âm hộ ướt, rồi mở môi âm hộ ướt ra liếm cẩn thận vào khe hở, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của mẹ. 

Nó còn phát ra âm thanh ríu rít để hút mật. Trong lúc quan hệ bằng miệng đầy dục vọng và kích thích, mẹ tôi cứ thở hổn hển, ham muốn bị khơi dậy, mông cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, hai bầu ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, mẹ không khỏi rên rỉ. Mông cô ấy ấn mạnh xuống, lưỡi tôi liếm sâu vào lỗ của tôi. Tinh dịch của mẹ tuôn ra ngày càng dữ dội.

Từ trong lỗ của mẹ tôi, tinh dịch cứ chảy ra, tôi liếm và ăn hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm ngang eo tôi, đẩy mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy gạt lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi lớn phủ đầy nước mật ong, để lộ âm hộ màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra và nhỏ xuống ngực và giường của tôi. Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... ngoan quá... con trai... nhìn lồn mẹ đi... ngứa quá... à... suýt nữa... mẹ chịu không nổi nữa rồi... à..."

Mẹ tôi nằm trên phần thân dưới của tôi, tôi nằm trên con cặc cứng ngắc của mình bằng tay phải, nhìn vào lỗ của mẹ tôi bằng đôi mắt rực lửa. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, giật lấy con cặc từ tay tôi và chĩa quy đầu về phía khe. 

Tôi cảm thấy mình đã nhắm vào âm hộ của mẹ nên tôi nâng eo lên, đẩy lên trên và đâm thật mạnh, với một tiếng “xèo xèo”, nó đã hoàn toàn đút vào trong âm hộ của mẹ. 

"A..." Mẹ hét lên. 

"Mẹ..." Tôi lại dừng lại. 

"Gọi anh là Tongtong... đừng gọi em là mẹ... a... thật là Jun bé nhỏ... anh trai... anh đừng cử động nữa... để Tongtong cảm nhận được cảm giác này... ừm... sướng quá... to quá... no quá... anh lấp đầy... âm hộ Tongtong..."

Niềm đam mê của mẹ dâng cao đến mức mẹ đã hoàn toàn vứt bỏ rào cản giữa mẹ con và thực sự cho phép tôi gọi mẹ bằng biệt danh. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống, rồi từ từ nâng lên và hạ xuống âm hộ của mẹ. Mỗi lần mông cô ấy hạ xuống, cô ấy lại phát ra những tiếng "cạch cạch" đầy dục vọng. Tôi cũng cử động mông theo từng động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút chúng và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên.

"Ừ...anh trai...con trai ngoan của tôi...Tongtong cảm thấy thật thoải mái...âm hộ của Tongtong...đã lâu không được làm tình...Anh thấy thoải mái không...âm hộ của Tongtong có đẹp không...ah..."

"Mẹ... không... Đồng Đồng... Con cũng... rất thoải mái... âm hộ của mẹ... thật chặt..."

"Ừ...đụ con...đưa âm hộ của Tongtong mạnh hơn nữa...Mẹ...Tongtong...muốn mẹ đụ con...Mẹ...nói với mẹ đi...Mẹ đang mơ à..."

"Không... Mẹ không mơ... đây là sự thật... chúng ta đang làm tình..."

"Ừm... ừ... không phải mơ... Quân Quân đang đưa cái lồn nhỏ của Tongtong vào... à... chúng ta đang chết tiệt... à... cặc của anh đang chạm vào bụng mẹ... mẹ thật thoải mái... à..."

Mẹ gào thét đòi đi ngủ một cách điên cuồng. May mắn thay, cô đặc biệt chọn căn phòng ở phía xa nên có thể hét lên bất cứ điều gì mình muốn mà không sợ bị giáo viên và các bạn xung quanh nghe thấy. 

Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ. 

Âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi, chúng va vào nhau thật chặt khi nó lên xuống. Tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. 

"...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...Tongtong...ah...Tongtong...Mẹ...ah...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi... Ngoan bé Jun... Anh ngoan... Nhanh... Nhanh... Đưa cho mẹ... Nhanh... Ah... Xuất tinh ra... Bắn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... Ah... Ah..."

"A...Tong...Mẹ...Tongtong...xuất tinh...ah...xuất tinh...ah..." Có một chút run rẩy, một dòng tinh dịch bắn sâu vào trong bụng mẹ. 

"A...Anh Jun...anh ấy đây...ah...anh ấy đây...ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp cơ thể và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nhấc thân trên lên và bị tinh dịch tấn công. Cô hưng phấn phun ra nước âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch. 

Hai chúng tôi ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ tôi say sưa trong cơn cực khoái của tình yêu loạn luân với tôi. 

Nghỉ được một lúc thì mẹ tôi ngồi dậy. 

Ham muốn mãnh liệt của cô đến và đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Bây giờ cô ấy lại ôm con cặc của tôi, tay cô ấy cọ xát như củi để đốt lửa, hơi nóng từ lòng bàn tay cô ấy truyền đến cặc tôi khiến tôi bắt đầu phản ứng. 

Góc cặc của tôi dần dần hướng lên trên và cuối cùng nó trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi đỡ cặc tôi bằng hai bầu vú to của mẹ. 

Con cặc của tôi áp vào khe ngực của cô ấy, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa những chiếc bánh. Cô đã sử dụng thủ thuật kẹp đôi ngực này. Nếu ngực không đủ lớn thì chiếc kẹp sẽ không quá vừa ý với người được kẹp. Nhưng bộ ngực lớn của mẹ tôi cũng đủ quấn quanh cặc tôi. Dương vật bị kẹp bởi núm vú của cô. Vì khe hở không tiết ra tinh dịch để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ lấy tinh dịch của chính mình từ lỗ hậu môn và bôi lên ngực. Cô còn bôi tinh dịch lên cặc để có thể thâm nhập vào khe hở một cách trơn tru. 

Tôi đút cặc của mình vào trong khe ngực của mẹ. Cô ấy đẩy hai quả bóng vú về phía giữa bằng cả hai tay và kẹp chặt con cặc ướt át của tôi. Tôi có thể đẩy nó vào một cách tự do. 

Con cặc ngày càng cứng hơn giữa cặp bi vú của cô, gần như ở trạng thái 100%. Quy đầu sưng tấy cọ vào ngực cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi vô thức run lên, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!...A...con xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh trùng, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ thấy tôi sắp xuất tinh nên vội vàng ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi. May mắn thay, cặc của tôi đủ dài, nếu không mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể quấn trọn quy đầu. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch tôi phóng ra, không muốn buông ra giọt nào. Con cặc của tôi không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Để nhận được nhiều tinh dịch hơn, mẹ ngẩng đầu lên cao nhất có thể nhưng bị đẩy ra ngoài nhiều đến mức tràn vào miệng mẹ và liên tục xuất tinh. Mẹ chưa kịp nuốt hết chúng nên mẹ chỉ có thể buông cặc của tôi ra. Trong chốc lát, tinh dịch còn sót lại đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi chảy xuống má. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng chiều theo ham muốn bốc đồng và để con cặc của tôi bóp và xoa lên mặt mẹ một cách bừa bãi. 

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói xong rồi lại nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Dù sao thiếu niên vốn liếng dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được kích thích bởi cú bú của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, dùng lưỡi liếm quy đầu, lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng, thỉnh thoảng liếm những quả bóng đã căng cứng. 

Đồng thời, tôi dùng cả hai tay xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng của mình, một tay xoa gốc cặc, tay kia nắm lấy quả bóng và xoa bóp, với vẻ mặt say sưa. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, cặp mông to tròn như quả đào lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Mẹ thỉnh thoảng lại lắc lư trái phải để quyến rũ tôi, con cặc của tôi bị đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ bao bọc và hút thật mạnh. Nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp ngậm cặc tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú rất giỏi…Tongtong…bú giỏi quá mẹ…Tongtong…bú mạnh…” Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào miệng mẹ vô cùng thích thú. 

Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Mẹ mút con cặc đang cương cứng của tôi một cách say mê, liếm liếm qua lại quanh quy đầu. Chất nhầy trong suốt tiếp tục chảy ra từ mắt quy đầu. Tiếng mút của mẹ rất lớn, tiếng “tsk tsk” tràn ngập cả căn phòng. 

Thỉnh thoảng, cô ấy dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm bóng. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích khi con cặc tôi và mẹ tôi tiếp xúc gần gũi. Tay mẹ nhấc những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng để mút. 

"A...Tongtong...Mẹ...Mẹ..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi trằn trọc. Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc to của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc to bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Khi nghĩ đến con cặc to lớn của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ah..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ồ… Tong… con sắp chết rồi, Thông Thông… Mẹ… làm thế này, con… sắp xuất tinh…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ướt và nóng bao quanh. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ vẫn muốn ăn, chỉ cần tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!...A...Tongtong...Con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy kịch nên nhanh chóng nhắm mắt lại, tóm lấy mông tôi và cắm móng tay vào da thịt. Con cặc của tôi thực sự đã quá to nhưng cô ấy vẫn ôm lấy mông tôi và đẩy vào, thọc sâu vào cổ họng tôi. Sau đó tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng và mắt, tinh dịch trào ra dữ dội lao vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ không ngừng ói nhưng cặc của tôi đã chặn họng mẹ, tinh dịch vẫn chảy thẳng vào bụng mẹ. Một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. Đây là lần xuất tinh nhỏ giọt và vui sướng nhất mà tôi từng có, và tôi không nỡ rút nó ra khỏi miệng mẹ cho đến khi còn lại từng giọt. 

Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt và nói: "Thật... nhiều lắm..."

Nhưng cô nhanh chóng quay người lại, nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, đứng dang hai chân, nâng mông lên thúc giục: "Con trai ngoan... Anh Quân... nhanh đưa Tongtong từ phía sau vào..."

Mẹ không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào đúng lỗ một cách suôn sẻ. 

Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa. 

Hướng con cặc của tôi đến lối vào bên phải, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ, được rồi, vào đi, anh trai." Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy của âm hộ khó chịu của mình. 

"Nào, con trai ngoan! Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... cho hết vào đi mẹ... Tongtong ngứa quá... Vào đi, con muốn cặc của mẹ ngay bây giờ."

Tôi không ngần ngại, duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm hộ của cô ấy, nghiến răng và lao về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá... thú vị quá... à..." Mẹ lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "À... Xiaojun... đụ mẹ chết đi... vâng... chính là nó... địt mẹ thật mạnh... à... cảm giác sướng quá... sướng quá... à..." Tôi cảm thấy thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc, kích thích tôi đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

"...Con thấy sướng quá...hóa ra đụ mẹ sướng quá..." Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, "...Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ...Tongtong tốt...đẩy nhanh lại đi"

Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và hụt hơi: "Tongtong...Tongtong...muốn...con cặc to của con...đập thật mạnh vào."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... thật... đẹp quá... một chàng trai tốt... một người anh tốt... mẹ kiếp... Mẹ muốn anh... đụ em... em đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... Tongtong sẽ luôn là của anh... âm hộ của em... sẽ chỉ được trao cho anh... chỉ để bị con trai ngoan của em đụ... à... một cậu bé ngoan như vậy... một người anh tốt... chết tiệt... chết tiệt... ah..."

Nghĩ đến việc đụ mẹ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào âm hộ đang co giật nóng ẩm của mẹ. 

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng, "...mạnh hơn nữa...đập mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh...âm hộ của con sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Em sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ muốn bế con của con...làm cho mẹ có thai..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

"A... đẹp quá... Anh Quân... Chồng..." Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng cặc to của con... Địt mẹ con cho chết... Ừ... Ừ..."

Nghe mẹ gọi tôi là chồng tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi đẩy mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập đến từ con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xuất tinh nhiều lần, tôi cảm thấy lưng mình ngày càng tê cứng. 

"Mẹ kiếp...đụ chết mày...Tongtong...ah...đụ chết mày đi, đồ đĩ điếm...Con không thể làm được nữa...Con sắp xuất tinh...ah..." Tôi không nhịn được nữa, dựa vào mông to của mẹ, con cặc to đụ tôi thật chặt trong âm hộ của tôi, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ thoải mái đến nỗi không nỡ rời khỏi lồn mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại sức. 

Tôi bế mẹ lên giường, ôm mẹ và nói: “Mẹ, Tongtong, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ tôi lau nước mắt trên khóe mắt và nói: “Cảm giác thật dễ chịu. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Nhìn mẹ mà hạnh phúc đến rơi nước mắt”.

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, áp môi vào môi tôi và hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, khuấy động rất nhiều dịch cơ thể. 

Hôn như vậy khoảng năm phút, mẹ tôi miễn cưỡng rút lưỡi ra, một sợi dây trong suốt thò ra từ đầu lưỡi. 

"Tiểu Quân, con trai ngoan của ta... con thật mạnh mẽ, mẹ ta thật vui mừng."

Tôi đưa bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng xoay và liếm quầng vú bằng chiếc lưỡi mềm mại và sắc bén của mình. Mặt mẹ tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai tôi và thì thầm: “Không, đừng như vậy mà…”

Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ, trong mắt hiện lên nụ cười: "Sao vậy mẹ? Mẹ không muốn cho con bú à?"

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Không, Tiểu Quân, mặc dù quan hệ với con quả thực rất tuyệt nhưng con cũng phải chú ý đến sức khỏe của mình. Ngoài ra..."

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa rồi nói: “Mẹ tôi và các bạn cùng trường đều ở đây…”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không biết vừa rồi là ai hét lớn như vậy, sao lúc đó anh lại không sợ bị nghe thấy?”

Mẹ đỏ mặt, ngọt ngào nói: "Tệ quá. Mẹ la hét lớn tiếng như vậy là vì ai? Không phải con... chính là tên khốn kiếp này..."

Tôi ôm mẹ và nói: "Đồng Đồng tốt, mẹ cố ý chọn phòng này à? Ở đây có ồn ào thế nào cũng không ai nghe thấy mẹ đâu."

Mẹ ngượng ngùng nép vào vòng tay tôi: "Xấu quá! Con tệ quá! Con đã phát hiện ra tất cả rồi!"

"Đồng Đồng, ngươi khi nào nghĩ đến quyến rũ ta?" Tôi hỏi. 

"Ừ...Mẹ biết con cố tình cho con nhìn thấy con cặc to đó nhiều lần ở nhà...Lần nào con cũng thấy ngứa ngáy trong lòng. Con biết mẹ cũng muốn...đụ con. Hôm nay...con cố tình để mẹ nhìn thấy lần nữa, nên mẹ muốn từ chối cơ hội này để xem con có can đảm không..." Mẹ ngập ngừng, "nếu không thì sao mẹ lại mặc bộ đồ ngủ sexy như vậy... Con thật sự không làm mẹ thất vọng, mẹ rất vui."

Tôi hỏi: “Có phải vì hai ngày nay anh đã nhìn thấy con cặc to của tôi không? Không phải…”

Ý tôi là, ai có tinh ranh lớn cũng có thể làm được? 

Mẹ vội bịt miệng tôi lại: “Không... không phải ai cũng được…”

Cô ấy dường như đã hạ quyết tâm rồi nói: "Jun...anh trai...con ngoan, thật ra mấy năm nay em đã nhìn anh lớn lên từng chút một, gương mặt anh ngày càng tuấn tú, trong lòng luôn có một cảm giác nhói đau khó tả. Mỗi lần nghĩ đến, khi anh lớn lên, anh sẽ bị một cô bé cướp mất, trong lòng liền cảm thấy có chút oán hận."

"Tôi... tôi thực ra có ham muốn rất mãnh liệt... Trước đây bố tôi luôn vắng nhà... Tôi không muốn tình một đêm hay chuyện của Hongxing... Nhưng sau khi bố anh rời đi... Tôi không bao giờ quan hệ tình dục nữa. Nhưng tôi là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. Nhìn thấy anh ở bên cạnh, tôi đã muốn đè mạnh anh lên giường và dùng cặc của anh để đụ tôi..."

Tôi đã ngăn cô ấy lại trước khi cô ấy nói xong: "Tongtong, bạn đã phải chịu đựng nhiều đau khổ. Tôi sẽ bù đắp tất cả những mong muốn của bạn trong những năm qua."

"Ham muốn gì! Đồ con trai hư! Cho dù có muốn bù đắp... một ngày cũng không thể bù đắp được... Thân thể là vốn của ngươi..."

Tôi bật cười thành tiếng nhưng khi nghĩ lại thì mẹ tôi đã đúng. Nó đã xảy ra ba lần ngày hôm nay. Ngay cả khi tôi còn trẻ và khỏe mạnh, tôi cũng không thể chết sớm vì năng lượng của mình. Nếu tôi chết vì năng lượng của mình, chẳng phải người khác sẽ dễ dàng đụ mẹ dâm đãng của tôi hơn sao?

Thế là tôi nói: "Thôi... vậy mẹ đi tắm đi!"

Mẹ tôi chưa nói chuyện, đột nhiên xoay người đẩy tôi xuống giường, ngồi xổm trên đầu tôi, mút cặc to lớn của tôi và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm hai hòn bi của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

"Anh Quân... để Đồng Đồng tới tắm rửa cho anh."

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. Tôi đối mặt với âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, ướt át và bao phủ toàn bộ âm hộ của cô. 

Thế là tôi cũng ôm mông cô: “Vậy con trai anh sẽ tới giúp em lau chùi.”

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào lỗ của mẹ. Cô ấy lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn cái lỗ của mình cho tôi. 

Nhìn vào âm hộ của mẹ, âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và hấp dẫn. Tôi đưa miệng vào âm hộ mẹ, đưa lưỡi vào trong âm hộ mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ âm đạo. 

Nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, lại cộng với tinh dịch của chính tôi, thật là thú vị. 

"Hừm... ừm... tệ quá... Tiểu Quân... liếm Tongtong kia..." Mẹ hưng phấn nói: "Dùng lưỡi liếm âm hộ của Tongtong... liếm nhanh... thè lưỡi vào... liếm mật bên trong... liếm đi..."

"A... Anh Jun... con ngoan của mẹ..." Tôi không ngừng liếm lỗ của mẹ, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm hộ của mẹ. Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô dâm đãng đến nỗi mông cô cứ run lên từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "A... Con ngoan của mẹ... Anh ơi, đừng liếm nữa... Tongtong ngứa quá! Mau... Em phải đụ con trai ngoan của mình... Thôi... Sau đó dùng con cặc to của anh đụ em vào..."

Mẹ bay xuống giường và dang rộng đùi hết mức có thể. Cô ấy dùng cả hai tay để xòe cái âm hộ vốn đã ướt át, những lời cô ấy vừa nói khiến tôi chú ý đến cơ thể mình dường như bị cô ấy quên mất. 

"Nào... con ngoan của mẹ... mẹ thật sự không chịu nổi nữa... Con nên dùng con cặc to của con... nhét vào trong... âm hộ của mẹ... nhét mạnh vào... nhét vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ... Anh Quân..."

Mẹ hét lên với giọng run run: “Trèo lên và đút cặc to của con vào âm hộ của mẹ!... Đút cặc to của con… vào âm hộ Tongtong… Âm hộ mẹ đã mở cho con trai con rồi… Ôi… Nhanh lên… Mẹ kiếp…”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách dâm dục, mở rộng đùi và dùng tay xòe âm hộ của mình một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của cô lại càng kích thích con cặc to lớn hơn nữa. Tôi bất ngờ quay người lại và ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to lớn của mình trong tay và ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống. Cả con cặc dài và dày thọc vào âm hộ mẹ tôi phát ra tiếng “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ đưa lên đón nó, đánh mạnh vào tôi! Miệng tử cung ôm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "A... tim em... anh trai to... đẹp trai quá... anh trai tốt... anh đụ em giỏi quá... đụ em mạnh hơn nữa... à... con trai to... địt em mạnh hơn... à... ông chồng đẹp trai cu to... của mẹ... ...của Tongtong...anh trai lớn của anh...Mẹ yêu con cặc to của anh nhiều lắm...ôi...Mẹ thích được anh đụ...ah...ah...Tongtong...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ để cho con cặc lớn của anh trai thâm nhập...vào âm hộ của mẹ...đụ mẹ...đụ của Tongtong...lồn nhỏ...ah...ah..."

Mẹ tôi đã nói chuyện không mạch lạc, một lúc gọi “anh” một lúc, “chồng” một lúc và “con trai” một lúc. 

Tôi đút cặc của mình sâu nhất có thể vào lỗ mẹ, vừa đụ âm hộ mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ...Tongtong...con trai con đụ âm hộ mẹ...con trai con đụ âm hộ mẹ...ah...ah...Mẹ Lang...Con muốn cặc của con xâm nhập vào mẹ mỗi ngày...Con muốn xâm nhập vào âm hộ mẹ con mỗi ngày, à...ah..."

Cái mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần. Cô ấy vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A... à... đẹp trai quá... anh ơi... đụ em... đụ em!... à... xuất tinh vào trong mẹ... làm mẹ có thai... cho... cho anh trai một đứa bé... ôi... anh trai to lớn... âm hộ gần như vỡ rồi... địt... địt em..."

Cả tôi và mẹ đều ẩn chứa niềm vui mong đợi về điều cấm kỵ loạn luân. Một khi chiếc mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, niềm vui này sẽ chảy như dòng sông vỡ bờ. 

"Ôi... woo, con đụ... đụ mẹ... địt mẹ, ôi, con sướng quá... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, hét lên liên tục, lỗ đít run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...Thật là một Tiểu Quân tốt...Thật là một người anh tốt...con cặc to lớn đó...cắm đẹp quá...chết tiệt...Tôi...anh biết cách đụ...âm hộ...ah...Tongtong...Mẹ yêu em...ừm..."

Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển và khó thở. Cô lắc mông và lắc liên tục. 

"A...trời...đẹp trai quá..." Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Nó chặt đến nỗi ôm lấy cặc tôi, và cơ thể cô ấy gần như đụ cặc tôi một cách điên cuồng và theo bản năng. 

"Kum... cum... cum... cum... Con cũng đi đây!...Mẹ...Tongtong...Mẹ...con sẽ xuất tinh cho mẹ...ồ...con muốn xuất tinh vào bụng mẹ..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm hộ của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run rẩy vì đợt nắng nóng, và tôi dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả hai hòn bi của mình, và quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. , đột nhiên tôi cảm thấy hai hòn bi co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi như muốn nổ tung từ những hòn bi khiến cả con cặc to đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều phun vào tử cung mẹ. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ lại vất vả rồi

Từ khi tôi đi chơi mùa thu ngày ấy về, mẹ thường xuyên làm tình với tôi, tình nguyện trao cho tôi thân hình xinh đẹp, dịu dàng. 

Đảo mắt đã đến tháng 10 nhưng thời tiết vẫn rất nóng. Tôi đi học về, khi mở cửa thì phát hiện cửa không khóa. Có vẻ như mẹ tôi đã quay lại. 

Vừa bước vào cửa, mẹ tôi đã từ trong bếp đi ra. Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ. 

Mẹ tôi để tóc dài dài ngang vai, tô son đỏ trên đôi môi dày gợi cảm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh bó sát với đường viền cổ hình trái tim. Chiếc váy sắp bị bung ra bởi bộ ngực khủng và cao chót vót của cô. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. Cô bé đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh lam, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ kéo váy thành những nếp gấp đầy đặn. 

Vì chiếc váy quá ngắn nên toàn bộ đôi chân trắng nõn và đầy đặn bên dưới bị lộ ra ngoài. Cô kết hợp với đôi tất màu da gợi cảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư rất mạnh khi cô bước đi. Cô ấy đang đi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Khi tôi nhìn thấy con cặc của mình, con cặc của tôi lập tức cương cứng trong háng tôi. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đã nấu bữa tối chưa?"

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Đương nhiên là ở trên bàn rồi, ăn nhanh đi!”

Nói xong mẹ quay người đi lên phòng ngủ trên lầu. Từ phía sau, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và mềm mại dưới vòng eo thon thả của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia ở mức độ lớn. Mỗi lần cô đung đưa chiếc váy ngắn, hình dáng chiếc quần lót của cô lại bị giãn ra. 

Ngoài ra, đôi chân bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi đang bước đi duyên dáng từng bước một khiến tôi hưng phấn đến tột độ. Hầu như ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một bà mẹ quyến rũ như vậy. Con cặc của tôi đang ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Tôi đang phát điên. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt. 

Ngay khi mẹ tôi bước vào phòng ngủ, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để ăn. Khi nhìn kỹ vào bàn, tôi thấy hàu hấp, thịt bò om, gan gà xào tỏi tây, khoai lang nghiền trộn bạch quả, thậm chí còn có cả súp hải sâm và bào ngư. 

Vừa nhìn thấy những món ăn này trên bàn, tôi đã biết tối nay sẽ có một cuộc chiến khốc liệt. 

Buổi tối, sau bữa tối, chúng tôi đi xem TV. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa bên trái tôi, bắt chéo đôi chân xinh đẹp của bà. 

Vì chiếc váy quá ngắn nên gần như toàn bộ cặp đùi xinh đẹp của mẹ tôi đều lộ ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót trắng trong bóng tối ở dưới đùi mẹ. Mẹ tôi thường đổi chân và bắt chéo nhau. Khi chuyển đổi, tôi không thể rời mắt khỏi chiếc quần lót và môi âm hộ ngày càng to và nhô cao. 

Đang xem được nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên dựa vào tay vịn của ghế sofa, dùng tay trái ôm má, co chân phải trên ghế sofa, duỗi thẳng chân trái rồi hỏi tôi về lớp học. 

Vì tư thế này, tôi nhìn thấy đôi tất chân xinh đẹp và dịu dàng của mẹ tôi thực chất được kẹp vào quần đùi bằng dây treo, sau đó tôi nhìn thấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, chiếc quần lót gợi cảm và đôi mông cao vút. 

Nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm này, con cặc to lớn của tôi đột nhiên cương cứng. Vì chiếc quần tôi đang mặc khá rộng nên ngay lập tức một chiếc lều được dựng lên. 

Mẹ tôi nhận thấy phản ứng của tôi nên vặn eo thon, đứng dậy nói: "Tiểu Quân, vào phòng đi!" Tôi hào hứng đứng dậy đi theo cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ. 

Khi tôi lên lầu, vì mẹ tôi đi trước nên tôi theo sau. Cặp mông tròn trịa của mẹ hướng vào mặt tôi. Tôi thích thú nhìn cặp mông đầy đặn và đung đưa trước mặt. Mùi thịt phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Đột nhiên mẹ tôi dừng lại, mặt tôi bất ngờ đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Làn da mềm mại và dịu dàng của mông mẹ đẹp đến mức khiến tôi nghẹt thở. 

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng, mẹ tôi nói: “Đợi ở cửa một lát, mẹ sẽ cho con vào trước khi mẹ được phép vào…”

Tôi ngoan ngoãn nhìn cánh cửa đóng lại. Khoảng hai phút sau, tôi đã sốt ruột chờ đợi, lại nghe thấy mẹ tôi nũng nịu nói: “Tiểu Quân, vào đi.”

Tôi mở cửa bước vào thì thấy mẹ tôi đang nằm tao nhã trên giường, tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp bắt chéo. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của mẹ tôi. 

Tôi vội leo lên giường, nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ đang nằm nghiêng, nuốt khan, đặt tay lên mắt cá chân mẹ, xoa bóp qua chiếc tất rồi từ từ đưa tay lên chạm vào đùi mẹ. 

Cặp đùi căng mọng và dịu dàng của mẹ tạo cảm giác mềm mại, dễ chịu. Lúc đầu, tôi chỉ dùng tay nhẹ nhàng véo phía ngoài đùi mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển lên dưới váy mẹ. Tôi đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Lúc này mẹ tôi cảm nhận được sự khoái cảm do tay tôi vuốt ve mông bà mang lại, bà thở hổn hển: “Tiểu Quân, tay con tệ quá, con lại lợi dụng mẹ ta rồi.” Nói xong, cô ấy dùng tay giữ mép váy, tay còn lại nắm tay tôi. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ, tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi ấn một tay lên âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mẹ từ phía sau, nhào nặn thật mạnh. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng: "A... Tiểu Quân... đừng... ồ, ngứa quá."

Cùng lúc đó, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo khó chịu. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Tôi cố gắng hết sức, xòe lòng bàn tay ra vuốt ve từ dưới lên trên. Khi chạm vào đôi chân cân đối của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào váy nàng, chạm đi chạm vào cặp mông đầy đặn của nàng qua chiếc quần lót lụa và đưa tay về phía trước một cách trìu mến. 

Nhẹ nhàng chạm vào môi lớn đầy đặn và căng mọng của mẹ, hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp chiếc quần lót và qua lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Cặc tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra! 

Tôi bước thẳng lên cặp mông đầy đặn của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần tôi cố tình cọ qua lại vào cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái! 

Con cặc sưng tấy liên tục cọ xát cặp mông đầy đặn, mẹ bị kích thích đến mức ngây ngất và đói không chịu nổi. Một lúc sau, tôi thấy quần lót của mẹ bắt đầu rỉ ra. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô mở to đôi mắt xinh đẹp hình quả hạnh. Cô ấy gọi cho tôi và nói, "Xiaojun... chồng... đến... đến... cùng Tongtong vui vẻ nhé..."

Tôi biết rõ điều đó và cố tình nói: "Mẹ... Tongtong... mẹ vui vì điều gì..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn tôi dịu dàng: "Con trai hư... con... con không muốn làm tình với Tongtong... hôm nay..."

Tôi nghe vậy cười một cách thèm khát, nhưng mẹ tôi đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo tôi ra, chủ động đưa đôi môi hồng hào tô son đỏ tươi đến núm vú nhỏ trên ngực tôi. Cô liếm và mút bằng đầu lưỡi trơn tuột, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ khắp người.

Người mẹ sừng sỏ rất phấn khích. Cô ấy trực tiếp cởi áo ra, một cặp ngực đầy đặn và đầy đặn nhảy ra ngoài, hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, ánh hồng nâu hồng của núm vú trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng.

Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, thân hình gợi cảm của mẹ nghiêng về phía trước và áp ngực vào má tôi. Bà thở hổn hển nói: "Con trai ngoan... chồng đẹp trai... đến... hôn bà nội Đồng Đồng... ừm..."

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng nõn và run rẩy của mẹ mà xoa xoa. Như đứa trẻ trong tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ cho vào miệng. Tôi mút và liếm chúng như nóng lòng muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Người mẹ bị mút nóng cả người, đôi mắt hơi nhắm lại vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vui sướng: "Con ngoan... à... Tongtong không chịu nổi nữa... con là con ngoan của Tongtong... ồ... núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú... à... ngon quá..."

Mẹ hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn, cơ thể thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tôi liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực to và béo của mẹ. Tôi muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để tận hưởng cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ của mẹ.

Không chần chừ nữa, tôi háo hức kéo váy ngắn của mẹ, “Xì…” Chiếc váy ngắn đáp lại, cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ.

Tôi xoa nắn ngực mẹ bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của mẹ. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nhẹ. Tôi dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải âm hộ của cô ấy, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo và thọc sâu vào đó. Tôi trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ lắc lư. Nước tuôn ra như thủy triều dâng trào. Đôi môi cô lẩm bẩm: "A... ugh..."

Ngực mẹ phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: “A... con hư... đừng làm khổ mẹ... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại đi..."

Thế là tôi vội cởi hết quần áo trên người mẹ, để lộ thân hình đầy đặn và đường cong của mẹ. Trong nháy mắt, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, phía dưới cái bụng phẳng lì trắng nõn ba tấc được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu được bao phủ như một khu rừng rậm. Âm hộ quyến rũ và bí ẩn, với một khe hở mảnh mai ở giữa hiện rõ. Nhìn thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành này, không khỏi nói trong lòng tôi cảm thấy phấn khích. Ánh dục vọng trong mắt tôi khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi lại càng xấu hổ giống quả cà chua chín hơn!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và số đo kiêu hãnh cũng đủ để sánh ngang với vẻ đẹp của một thiếu nữ Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy!

Mẹ ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào bé nhỏ trao cho tôi một nụ hôn thật dài và say đắm, lưỡi mẹ bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô ấy mãnh liệt đến mức dường như cô ấy muốn nuốt chửng tôi trong bụng. Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm lên như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! 

Một lúc sau, mẹ ôm cổ tôi hôn, hơi thở thót tim. Con cặc to trong quần tôi hưng phấn và cương cứng, tôi ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ. Hai chúng tôi thở gấp, dục vọng cuồng nhiệt của mẹ cứ trào ra trong mắt, nói cho tôi biết mẹ khao khát con cặc to lớn của tôi đến nhường nào... Mẹ bế tôi lên, cởi quần tôi, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt.

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Cặc của tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Dù mẹ đã nếm thử nhiều lần nhưng vẫn thấy nóng hổi khắp người. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và khiến tôi cảm thấy nóng bức.

Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Tôi nhìn thấy chú gà trống được mẹ xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Sự kích thích khiến toàn thân tôi tê dại, tôi hưng phấn rên rỉ trong cổ họng: "Ôi... Mẹ ơi, mẹ giỏi quá... mẹ cặc giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Mẹ được khích lệ, mẹ mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra. 

"Ouch... cặc... cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa rồi... à... sướng quá... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc ra nhưng ngay lập tức bà thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và nóng hổi phun ra từ quy đầu. Nó quất vào đôi má đỏ bừng của mẹ rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Mẹ tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn liền nắm lấy con cặc đang sệch ra ngoài, liếm mút một lúc rồi bú cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô ấy đẩy tôi xuống giường. 

"Anh Quân... để Đồng Đồng cùng anh vui vẻ... để chúng ta được vui vẻ..."

Thân hình trần trụi và quyến rũ của mẹ đang quỳ ở hai bên eo tôi. Cô nâng mông lên cao và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô giữ cổ gà sau lưng. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón giữa của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn eo. Mẹ xoay eo, hạ mông xuống, một tiếng “boo”, con cặc cứng ngắc trượt vào trong âm hộ mẹ tôi.

Thủ thuật này là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông hồng hào và đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận rộn đến mức đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. 

"Hừm... đẹp quá... Ôi chao... sướng quá..." Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và dâm đãng của mẹ cô đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ đầu óc trống rỗng này một cách không hề dè dặt: "A, à... thật thỏa mãn... à... Mẹ ơi, con rất thích con cặc to của Tiểu Quân... Wow... thật thoải mái..."

"A...Mẹ yêu con cặc của con..."

Người mẹ xinh đẹp hạnh phúc đến mức vui sướng muốn chết. Tinh dịch của cô ấy liên tục rỉ ra khỏi âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy khiến tôi phấn khích và hét lên đáp lại: "À... mẹ xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của mẹ con quá..."

"Ồ...ồ...con...mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...Tongtong...kẹp...cảm giác thật thoải mái..."

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục phát ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến mẹ tôi càng thấy chặt và say đắm hơn, đôi má hồng hào ửng đỏ. Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông đầy đặn của mình một cách điên cuồng và thẳng xuống, và liên tục di chuyển lên xuống. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang trêu chọc tôi thật chặt. Dick, tôi cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ lần lượt co thắt, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng anh đào của mẹ. Mẹ tôi không những chủ động đưa cặc tôi vào miệng mà còn để con cặc xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong con cặc khiến cả người tôi vô cùng hưng phấn!

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ, và một đôi bàn tay thần kỳ nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của mẹ tôi. 

“A…Mẹ ơi…bộ ngực đầy đặn, to tròn và mềm mại…vui quá…” Tôi vừa trầm trồ vừa chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi sưng lên và cương cứng khi tôi nhào nặn chúng. Mắt mẹ tôi trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cặp mông to lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Nàng đang yêu, tóc rối bù, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh định... đẩy mẹ vào chỗ chết... ôi... tôi không chịu nổi nữa... à, à..."

"A...hôn Tongtong...hôn mẹ...con lại rỉ nước mất..."

"A... Tiểu Quân... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... Con cũng sắp xuất tinh... A, a... ôm chặt mẹ và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu dội vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo của người mẹ như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa. Cô ấy khập khiễng và hài lòng nằm trên người tôi, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ và đưa tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mịn màng của mẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Sau đó tôi lại đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống giường. Hôm nay mẹ làm cho tôi rất nhiều món ăn bổ sung năng lượng rất tốt, tôi không thể làm mẹ thất vọng được.

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược. 

Tôi trợn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch, tưởng mình đã hàng chục lần chinh phục, đùa giỡn với thân hình sống động, quyến rũ của mẹ mà tôi mừng quá. Tôi nhớ lại trong đầu cách mẹ tôi rên rỉ và rên rỉ trong khi mông lắc lư khi mẹ nằm trên tôi, khiến con cặc mềm nhũn của tôi sưng lên cứng ngắc sau khi tôi xuất tinh. Tôi quyết tâm tiếp tục chinh phục thân hình bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của mẹ! 

Tôi hưng phấn đến mức đè mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Tôi mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô ấy. Những ngón tay của tôi luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và sờ nắn, âm hộ không khỏi phun ra! Mẹ bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: “Á, ừ… à, à…”

Ngay sau đó tôi quay lại, tạo thành tư thế 69 với mẹ, vùi mặt vào giữa hai đùi mẹ và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Tôi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến mẹ tôi thỏa mãn dục vọng, nước tràn ra, rên rỉ: “Ôi… Tiểu Quân… con hư… Mẹ sắp… bị con chơi chết mất…”

Chân mẹ tê đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu tôi. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi gợi cảm để ngậm lấy con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng bé nhỏ của mẹ khiến tôi muốn phát điên!

Tôi đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng anh đào nhỏ ra. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nhắm mắt, hai tai nóng bừng. Tôi trải môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô ấy bằng hai ngón tay trái của mình. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào âm đạo của mình. Tôi dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, trong mắt cô hiện lên vẻ cực kỳ dâm đãng của mẹ: "A... đừng trêu chọc mẹ nữa... ngoan lắm Tiểu Quân... Đồng Đồng muốn... chiếm hữu Đồng Đồng... nhanh nhét cặc của con vào..."

Mẹ bị trêu chọc quá phấn khích nên rất mong được tôi an ủi. Tôi tự hào đến mức chĩa cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ và thọc mạnh vào. Toàn bộ "buzi" đã được nhét hết vào trong. Mẹ kêu lên hài lòng: "Ồ... tốt..."

Cô thở ra một hơi dài khi cảm thấy no trở lại, âm hộ cô siết chặt con cặc.

Tôi véo bộ ngực to của mẹ và đụ mạnh vào âm hộ mẹ. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. Mẹ tôi rên rỉ “Uh-huh, huh, huh, huh, huh”, tận hưởng độ ẩm của cặc. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến nỗi càng đẩy mạnh hơn, khiến mẹ toàn thân run rẩy và cảm thấy ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy mông tôi xuống, trong khi cái mông to của mẹ lại đẩy lên một cách tuyệt vọng. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội. Hai môi âm hộ lúc mở đầu mềm như thịt tươi. Chúng cứ ra vào theo lực đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh và mặt đỏ bừng.

Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn! 

“Ồ… thoải mái quá… Con yêu mẹ quá… con cặc của con khi được kẹp vào thật thoải mái… A… Con trai mẹ cũng muốn làm cho mẹ nó được thoải mái, hạnh phúc mãi mãi…”

"A...thật tuyệt...con trai...Mẹ sẽ bị con cặc...to lớn của con đụ chết...Tongtong yêu con chết mất...Tongtong thích con cặc của con, con cặc...ồ...từ giờ trở đi, mẹ có thể...chơi bất cứ thứ gì con muốn...Mẹ muốn con..."

"A... thật sướng... ngươi thật mạnh mẽ. Mẹ sắp bị ngươi giết mất... ôi... sướng quá..."

Những tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ tôi kích thích tôi bộc phát sự hoang dã nam tính, và tôi đâm thật mạnh. Mẹ tôi trợn mắt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: “A, a… sướng quá… con gà trống thật tuyệt vời…”

Tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ như tiếng mèo rừng kêu, tôi bơm mạnh hơn. 

"Mẹ... Mẹ kêu mùa xuân thật quyến rũ... Con sẽ làm mẹ hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ khắp phòng ngủ còn có tiếng gà trống bơm nước: “Buzi”

"Bô Tử". Cô ấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ và cặc của cô ấy có thể khít nhau hơn. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... cơn cực khoái của mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp mất nó rồi..."

Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà rên lên sung sướng, "Ôi... con ngoan của mẹ... thoải mái quá... à... mẹ xong rồi..."

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên hút lấy quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Nó buộc tôi phải chạy nước rút lần cuối, và với một vài cú đẩy bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị tàn phá của mẹ tôi. 

Trên giường có một vệt tinh dịch ướt át. Sau khi mẹ bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, mặt áp vào ngực mẹ. Nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, và tôi có thể cảm nhận được con cặc đang cứng dần dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

“Ôi… thật là hạnh phúc và thoải mái…” Mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui nhục dục, cảm xúc vô hạn, dùng đôi tay ngọc vuốt ve tôi. Nằm trên cơ thể gợi cảm của mẹ, mặt áp sát vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát, tôi tự nhủ mình đang làm tình với mẹ, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức khiến trái tim đàn ông khi nhìn thấy cũng phải rung động. Con cặc dưới háng tôi quấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của mẹ khiến mẹ tôi ngây ngất. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trò chơi cưỡng hiếp bà mẹ xinh đẹp

Đêm đó tôi ở trong phòng mẹ và đụ mẹ tôi ba bốn lần trong đêm. Tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ tôi vang vọng trong phòng suốt đêm. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi cảm thấy mẹ tôi đặc biệt rạng rỡ. Cô ấy trông càng xinh đẹp và dịu dàng hơn sau khi được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi suốt đêm. 

Hôm nay, trong giờ học. 

Hôm nay mẹ mặc bộ đồ màu hồng lãng mạn và gợi cảm. Chiếc áo hồng ôm chặt lấy bộ ngực cao đầy đặn của mẹ. Mẹ đã cởi vài cúc trên bộ đồ, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm bên dưới. Chiếc váy hồng phía dưới được cặp mông xinh đẹp của mẹ kéo căng, ôm chặt lấy mông mẹ. Dưới đôi chân đầy đặn, tròn trịa và thon thả là một đôi giày cao gót màu đỏ trông thật gợi cảm và quyến rũ. Tôi có một ý tưởng trong đầu. 

Tan học, tôi đến cơ quan để về nhà với mẹ. Khi tôi đến cơ quan, mẹ tôi thu dọn đồ đạc và bắt xe buýt cùng tôi. Trên đường đi, mẹ tôi đi trước tôi ở bên trái. Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ đung đưa dâm đãng từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát màu hồng. Những làn sóng nước hoa của mẹ và mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ập vào tôi. Tiếng giày cao gót chạm sàn khiến cặc tôi cương cứng.

Trong lúc chờ xe buýt, tôi lén nói với mẹ: “Tongtong ngoan, hôm nay chúng ta hãy chơi một trò chơi thú vị nhé.”

Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: "Trò chơi? Trò chơi gì?"

Tôi cười khúc khích: “Hôm nay anh đã quên mất mối quan hệ của chúng ta. Hãy coi chúng tôi như mẹ con bình thường, tôi chưa bao giờ có quan hệ thể xác với anh. Nếu anh cư xử tốt, hôm nay chồng tôi sẽ thưởng cho anh thật tốt.” 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ khẽ gật đầu.

Không lâu sau, xe buýt tới. Chúa đã giúp tôi. Xe buýt hôm nay đông đến mức không còn chỗ cho đôi chân của tôi. Tôi ôm chặt sau lưng mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu nên mẹ như nằm trong vòng tay tôi. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc cao lớn của tôi cọ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cũng cố tình đẩy về phía trước. Mẹ tôi có vẻ phản ứng lại và nhìn tôi giận dữ. Thấy mẹ cô ấy không phản đối, tôi tiến tới. Tôi đặt tay lên cặp mông cao của mẹ. Qua lớp váy lụa, làn da mềm mại trên bờ mông xinh đẹp của mẹ tôi mềm mại, mịn màng. Tôi vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ. Sự phấn khích khiến tôi yêu nó vô cùng. Thấy mẹ không đáp lại, tôi bừa bãi đưa tay vào lòng mẹ. Bên trong váy mẹ, tôi đang vuốt ve cặp mông mềm mại đầy dục vọng của mẹ qua chiếc quần lót của mẹ. Tay tôi cứ xoa lên xuống, trái phải, mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi giật tay tôi ra và đặt vạt váy của mẹ vào đúng vị trí. Lúc này xe cũng đến, tôi và mẹ đi bộ về nhà mà không nói chuyện. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi dường như đã nhập vai. Cô ấy vẫn ngồi trên ghế sofa như trước và nói với tôi: "Tiểu Quân, sao con có thể như vậy được? Mẹ là mẹ của con."

Tôi nhìn đôi chân bắt chéo của mẹ, dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm của mẹ, tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ và nói: "Thành thật mà nói... đó là vì mẹ quá xinh đẹp và quyến rũ mà mẹ... Con đã nhìn khuôn miệng anh đào của mẹ dưới lớp son môi đỏ tươi khi mẹ dạy, đóng mở, thật gợi cảm... bộ ngực sắp lộ ra ngoài của mẹ... còn kích thích hơn..."

Mẹ có vẻ hơi khó xử, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn tôi, mong tôi nói tiếp và cứ bắt chéo chân. 

"Hơn nữa... ở hành lang, tư thế xinh đẹp với cặp mông đầy đặn quấn trong váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ... Con... con bị ám ảnh bởi mẹ... Con thường xuyên mơ được làm tình với mẹ... Ôi! Con hoặc là thủ dâm hoặc là có một giấc mơ ướt át... Con đau đớn vì tương tư quá không chịu nổi... Mẹ ơi... con... làm sao con còn có tâm trí để học..." Tôi cố ý nói vài lời tục tĩu để trêu chọc mẹ. 

“A... con... con..." Mẹ lại bước vào vai, như một người mẹ bình thường. Khi nghe lời thú nhận rõ ràng của tôi, đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to với vẻ ngạc nhiên và tức giận. 

Rồi tôi đặt tay lên vai mẹ, kề cái miệng nhỏ của mình vào bên tai hồng của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi… con yêu mẹ sâu sắc… xin hãy giúp con giải quyết nỗi đau tương tư…”

Người mẹ giận dữ nói: “Thật nực cười…Mẹ…mẹ con…làm sao mẹ có thể yêu con được…”

Tôi trượt tay từ vai mẹ xuống ngực mẹ. Tôi luồn tay vào cổ áo hở hang của mẹ và nhét chúng vào chiếc áo lót ren thêu của mẹ. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn. Mẹ tôi rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn vẹo. Cơ thể thanh tú của cô ấy muốn né tránh sự phù phiếm của tôi, nhưng không ngờ tôi lại cúi đầu hôn thật chặt vào môi cô ấy. Mẹ cảm động và run rẩy khắp người. Cô thở hổn hển, khiển trách: "A... đừng... nhanh lên... dừng lại... ta là mẹ của con... ta là mẹ của con... không thể nào..."

Vâng! Thế thôi. Tôi thực sự không biết liệu mẹ tôi đang đóng vai “mẹ” trong con người thật của mình hay bà đã thêm vào một số yếu tố trong diễn xuất của chính mình. 

Sự giằng co của cô ấy càng làm cho ham muốn chinh phục của tôi trở nên sâu sắc hơn, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên biến thành một mỹ nhân bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi thơm thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Màu trắng hồng của cô ấy Nhìn bộ ngực khủng và núm vú đỏ rực khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi lại càng sưng lên. Cô vùng vẫy và lo lắng hét lên: "Ôi... anh... tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra, thả tôi ra... Tôi... tôi sẽ tức giận... anh... buông ra..."

Tôi không thể không ủng hộ mẹ tôi. Dù là biểu cảm hay lời thoại thì màn trình diễn của mẹ tôi đều rất hoàn hảo. Cô ấy sinh ra để làm diễn viên. 

Dần dần, mẹ tôi thay đổi giọng điệu, từ mắng sang van xin, nhưng tôi thờ ơ và tung ra hàng loạt đòn tấn công nhanh. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa. 

"À!"

"À!"

Mẹ tôi hét lên thêm hai lần nữa. Những vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ đều được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng một lúc. Tuy nhiên, toàn thân cô tê dại, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi bị cọ xát và cương cứng. 

Mặc dù tâm trí cô ấy vẫn ở trong nhân vật nhưng cơ thể cô ấy lại rất chân thật. 

Âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và rất nhiều tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, khiến quần lót của cô ướt đẫm. Lúc này, tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đến đầu gối, dùng tay mân mê âm vật của cô ấy. Mẹ bị người ta đùa giỡn như vậy, thân thể mảnh dẻ không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Người mẹ mặt hồng hồng vẫn không quên vai trò của mình. Cô ấy cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn không cho tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Con nắm tay tôi vuốt ve vùng kín của con bằng cả hai tay và van nài: “Mẹ… con không được thô lỗ với mẹ…”

"Con...làm ơn, làm ơn hãy để Tongtong đi...Mẹ...ngoan...nghe lời con..." Mẹ gần như buột miệng gọi mình là Tongtong, nhưng bà nhanh chóng đổi giọng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi thầm cười trong lòng, tiếp tục hợp tác: “Không… Sao mẹ lại nghĩ mẹ đẹp như vậy, mẹ… Tối nay con phải làm tình với mẹ… Chỉ cần con và mẹ giữ bí mật và không cho bố biết… sao không thử những con gà trống khác để thay đổi…”

Bố cô ấy đã ly hôn với cô ấy từ lâu rồi nên ông ấy không biết gì thêm về câu nói này, nhưng nó có thể làm tăng thêm sự vui vẻ và hưng phấn, và lần nào mẹ cũng làm tình với tôi nên không còn sở thích nào khác mà tôi có thể thay đổi được. 

"Tôi...con...con đúng là một đứa trẻ...đáng sợ quá...tất cả những gì con có thể nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật quá đáng..." Mẹ cố gắng hét lên nhưng vẫn kiềm chế giọng nói của mình. Suy cho cùng, hiệu quả cách âm ở phòng khách không bằng phòng trên lầu. Nếu hét to quá mà bị hàng xóm nghe thấy thì mọi người sẽ biết về vụ bê bối giữa hai mẹ con. Làm sao chúng ta có thể cư xử như con người? 

"Mẹ yêu... không có lý... mẹ có muốn con ra ngoài tìm tiểu thư không..." Tôi trừng mắt nhìn, vẻ mặt nặng nề nói. 

"A... không... nhưng... nhưng con không thể dùng cơ thể của mẹ để trút giận... đây thật là một điều đáng xấu hổ..." Giọng người mẹ trầm hơn nhiều, nhưng lại có thể diễn tả được cảm xúc của một người mẹ quan tâm đến con mình. 

"Mẹ yêu của con... ngại ngùng làm gì... xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của mẹ... hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để xoa dịu nỗi đau vì tình yêu thầm kín dành cho mẹ...Được rồi..." Tôi có chút nũng nịu nói. 

Mẹ tôi nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng. Diễn xuất tuyệt vời! Trò chơi này thực sự phù hợp với hai mẹ con chúng tôi. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi bước tới đứng trước mặt mẹ. Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc cứng ngắc đang đứng thẳng của mình. 

“Ôi… ngượng quá, xấu hổ quá…” Mẹ hét lên: “Con bé biến thái… con xấu quá… Sao con không nhanh rút lại đi…” Mẹ vẫn đắm chìm trong trò chơi mẹ con và thể hiện một cách tự nhiên. 

"Cái gì xấu... Đây chính là thứ phụ nữ thích nhất... Đồng Đồng... Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi..."

Tôi mỉm cười nói, một tay nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, một tay ôm lấy cặc tôi, tay kia xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng và muốn quay lại với vai diễn trong game nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô. 

Mẹ ôm chặt con vào lòng nói: “Con ngoan… Mẹ không chịu nổi nữa rồi… Con muốn… con muốn…”

Cô hé đôi môi nhỏ và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của dục vọng, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên! 

Nhìn phản ứng của bà, tôi biết người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi đã hoàn toàn bị kích thích tình dục trước sự trêu chọc của tôi. Tôi bế xác cô ấy lên và bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên chiếc giường đôi. Sau đó tôi quay người khóa cửa lại, dùng chiếc giường to lớn này, nam chủ giường đứng thẳng, nghĩ đến vô số lần làm tình giữa tôi và người mẹ xinh đẹp trên chiếc giường này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả. Cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy vô cùng đẹp. Tôi nhào nặn chúng như thể tôi trân trọng chúng. Họ cảm thấy đầy đàn hồi và rất thoải mái.

Tôi hưng phấn đến mức cởi hết quần áo rồi lao vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ mà vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần đùi của mẹ, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ trước mặt tôi! Cô thở dốc vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: "À... tệ, trai hư... không, không... làm ơn đừng, đừng nữa..."

Mẹ toàn thân run rẩy, vùng vẫy và kêu ré lên. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Tôi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ tôi ra, cơ thể trắng trẻo không tì vết của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! 

Lông mu của cô ấy đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi bé màu đỏ tươi đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật là quyến rũ. 

Tôi dang rộng đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn âm hộ của cô ấy trước, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô ấy như hạt gạo. 

"A... a... con nhỏ, con biến thái... con làm mẹ khó chịu quá... con hư quá..." Mẹ bị liếm mạnh đến nỗi ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm ập vào cô như dòng điện. Mông của cô liên tục vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Con dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi ngọt ngào vì sung sướng: “A... con... mẹ chịu không nổi nữa... ôi... con liếm, liếm con hay quá... mẹ... con sắp mất nó rồi..."

Tôi mút thật mạnh, cắn và liếm cái âm hộ ướt át, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ mẹ như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng mông lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy lồi hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. 

"Mẹ yêu... mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con trai mình không..." Tôi nói với nụ cười "hehe". 

"Toàn bộ trong đầu con...con nhỏ biến thái...con...con ác độc...tuổi còn trẻ như vậy...con chơi với phụ nữ như thế này...con đáng sợ quá...Mẹ...con thực sự sợ con..." Mẹ tỏ ra có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút mong đợi. 

“Hehe… đừng sợ… mẹ hiền… con sẽ cho mẹ một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn… mẹ yêu…” Tôi chậm rãi đứng dậy, dựa vào người mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp nhất trường đã bị tôi kích thích đến nỗi trở thành đồ chơi xinh đẹp của tôi, để tôi thèm muốn và tận hưởng thân thể trắng trẻo của cô ấy! 

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để mài lỗ của cô ấy. Việc mài khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Con trai ngoan...anh ngoan...đừng mài nữa...âm hộ của cô ấy ngứa quá...nhanh lên, đưa con cặc to của anh vào trong âm hộ của cô ấy...làm ơn, làm ơn cho mẹ con cặc to của anh...làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi biết mẹ tôi, người đã mất tinh dịch khi bị tôi liếm và cắn, đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy mạnh của con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe thấy mẹ cô ấy kêu lên một cách nũng nịu: "Mẹ ngứa quá... Con... con còn trêu con nữa... Mau vào đi... Nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của mẹ, tôi không còn do dự nữa, nhắm vào âm hộ của mẹ và thọc vào với một tiếng “xèo xèo”. Quy đầu to áp sát vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy thật ấm áp và căng cứng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc, thật sự rất thoải mái. Âm hộ của mẹ thật chặt và nhỏ. Nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát, đói khát vừa rồi của cô ấy, nó kích thích ham muốn tình dục của tôi và đẩy đến cùng.

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển nhìn tôi: “Con bé biến thái… con thật độc ác… cặc của con to quá… Mẹ không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không… cứ dùng mọi cách đâm vào… ugh… mẹ thực sự rất sợ và yêu con… con… kẻ thù nhỏ của con… ugh…”

Tôi nhìn mẹ tôi, người có vẻ ngoài xinh đẹp, bụ bẫm và âm hộ săn chắc như vậy. Kiếp này được chơi với cô ấy quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa và trắng nõn mịn màng để hợp tác. 

"Mẹ ơi, mẹ có chịu được không... rút cặc của mẹ ra đi..." Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Không... đừng rút ra... Con muốn một con cặc lớn..." Mẹ nhanh chóng vòng tay ôm chặt lưng tôi, giơ chân lên móc chân quanh eo tôi, kẻo tôi thực sự rút cặc của mình ra. 

"Mẹ... gọi... gọi con là chồng của mẹ đi..."

"Không... đừng... xấu hổ thế... bình thường... mẹ... là... nói... không cần nói..." Mẹ nói, lấy tay che mặt.

Tôi cười vui trong lòng. Bạn phải biết rằng trong chuyến đi Thu Hữu, cô ấy đã chủ động gọi tôi là “anh trai” và “chồng”. Không ngờ lần này tôi yêu cầu cô làm như một người mẹ bình thường bị con trai xâm phạm, cô lại có thể thực hiện một cách hoàn hảo. 

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi cho anh...gọi anh là chồng em...gọi nhanh cho em..." Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

"Con...con thật tra tấn...hôn...hôn chồng...ôi...xấu hổ quá..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"A...cảm giác thật tuyệt...hôn...hôn chồng tôi...âm hộ của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn...hôn chồng tôi...đưa tôi vào nhanh hơn..."

Thân mẹ nồng nàn nhấp nhô theo nhịp gà đẩy. Cô linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình và đẩy chúng lên liên tục. Bà hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... con ngoan của mẹ... to... quy đầu to của con đã chạm vào trái tim yêu thương của mẹ rồi... ôi... sướng quá... mẹ lại để lại cho con... à... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát. Cảm giác đó vô cùng thoải mái và nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi không còn cảm thấy thương hại nữa mà thay vào đó dùng nhiều thủ đoạn như đâm mạnh, mài vào giữa cô gái, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc cô. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và cô ấy chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của "Buzi! Buzi!" khi gà được đẩy vào và ra. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, cú đẩy cặc của tôi chắc hẳn đã mang lại cho mẹ niềm vui vô hạn. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo và lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy hét lên trong sung sướng: "A...ah...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...hư...hưm...Mẹ sắp bị anh đụ chết mất...tôi không thể làm được nữa...ôi...tôi sắp mất nó lần nữa rồi..."

Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch phun ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mẹ giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ đã nhiều lần bị rỉ nước, nằm mềm mại trên giường! 

Khi tôi đang cho cặc của mình vào rất thoải mái thì tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động. Tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng cả hai tay nhấc hai chân xinh đẹp của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của mẹ để âm đạo của mẹ càng cao hơn. Tôi ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào âm đạo của cô ấy và đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên. 

Tôi thỉnh thoảng lắc hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. Bị tôi đẩy ra đẩy vào, mẹ vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy dữ dội, tóc tung bay, toàn thân run rẩy. Cô hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "A... a... Em không làm được... Bỏ chân mẹ xuống... à... em không chịu nổi... Âm hộ của mẹ sắp bị anh xâm nhập rồi... Chồng yêu của em... Anh yêu của em... Anh... Xin tha cho em... Tha cho em..."

Hành vi nịnh nọt của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể tôi sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ quyến rũ của mẹ. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, mồ hôi và tinh dịch thấm ướt ga trải giường. 

"A... a... con trai ngoan... anh trai tốt... anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ... Mẹ sẽ cho anh chơi chết với cô ấy mất... Ối..."

"Mẹ... mẹ... chịu đựng con đi... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nói với mẹ, thở hổn hển như bò. 

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực còn lại, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cô không biết mình đã phải gắng sức thế nào trong cái hố của mình. Bức tường mềm mại trong lỗ của cô ấy hút con cặc to lớn ra vào, khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên liên tục, gần như theo hình học. 

"Người yêu dấu của tôi... chồng yêu của tôi... đứa con trai chí mạng của tôi... mẹ tôi sắp mất tôi lần nữa rồi..." Mẹ tôi không còn sức lực nữa, tiếng rên rỉ lúc này cũng nhỏ dần. 

"A... mẹ ơi... con... con cũng sắp xuất tinh... ah... ah..."

Mẹ đột nhiên co giật, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại vô cùng, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ. Cô bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng yêu của em... Anh ơi... Em đẹp quá..."

Hai người cùng đạt đến cao trào. Sau khi ôm nhau thật chặt một lúc, tôi rút dương vật đã xuất tinh đã mềm nhũn của mình ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi đã được thỏa mãn về tình dục, và với sự vuốt ve ân cần, dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, mẹ một lần nữa nếm trải niềm vui tình dục trọn vẹn trong cuộc đời. Hôn hôn xong, hai mẹ con ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Sau khi ngủ ngon giấc một lúc lâu, tôi tỉnh dậy, mẹ tôi gần như cũng thức dậy cùng lúc. Cô phát hiện hai người vẫn khỏa thân ôm nhau, cô không khỏi đỏ mặt. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ thấy khỏe không...âm hộ của mẹ có thấy dễ chịu không..." Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên và hỏi với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Mẹ mặt đỏ bừng, lông mày sưng lên, thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Dấu hiệu của cái chết... con đã cố ý hỏi mẹ... Mẹ thực sự rất ghét con..."

"Mẹ... kung fu của con thế nào rồi..." tôi hỏi. 

Hai người chúng tôi vẫn đang trong trạng thái trò chơi nên lời nói của chúng tôi không còn rõ ràng như trước nữa. 

“Con ác quá… Thân xác của mẹ đã bị con chơi đùa khắp nơi… Con vẫn trêu chọc mẹ… Con được lợi mà vẫn cư xử… Mẹ ghét con…” Mẹ thì thầm. 

"Mẹ... đừng giận... con chỉ trêu mẹ thôi... đừng ác ý thế... con sẽ phát bệnh... mẹ chịu được không..." Tôi trêu chọc. 

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Mẹ yêu... Lần sau con không dám làm như vậy..."

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của mẹ, tôi cảm thấy sắp phải ra khỏi trò chơi rồi nói: "Tongtong... nhìn... cặc chồng tôi lại cương cứng rồi... Tôi nên thưởng cho anh..."

Khi mẹ tôi nghe tôi gọi bà là "Tongtong" và "vợ", bà biết rằng trò chơi hiếp dâm mẹ con của chúng tôi đã kết thúc. Khi nghe tôi kể về phần thưởng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ bừng.

Con cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy. Trán mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

"Tongtong... dương vật của tôi sưng tấy quá... anh có thể... mút nó được không..." Tôi nói. 

"Ừm...Được rồi...con...con thực sự là kẻ thù của ta kiếp trước...Thông Thông Di, con là..." Sau đó, mẹ tôi ngậm cặc của tôi vào miệng, mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại. Cô nhẹ nhàng ôm lấy đôi quy đầu to màu tím và sáng bóng trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, nhét đầy đôi môi anh đào của mình. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc của mình gặm nó. Cô ấy cứ chơi đùa với nó từ trong ra ngoài.

"A...Mẹ...Tongtong...cảm giác thật thoải mái...con...cái miệng anh đào bé nhỏ của con tuyệt vời như một con mèo...ah...cảm giác thật thoải mái...thú vị quá..."

Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu lan ra khắp tứ chi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng. Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời. 

“Ồ… no quá…” Mẹ kéo từng cái mông to lên, nghe nhịp “xèo xèo” và “xèo xèo”

Âm thanh giao hợp vang lên, mẹ lắc eo, lắc ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "A... à... chồng yêu của em... Tongtong cảm thấy thật thoải mái... thật tốt... à... con trai ngoan của em... ngoan quá..."

Cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn cho thỏa thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu. Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Anh đẹp quá... Chồng yêu của em... Mẹ đã cho anh tất cả... Chồng đẹp trai... Ah... Ah... Anh trai của em... Ah... Lồn của em đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay phấp phới khi cô đung đưa cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng hét vui vẻ của cô ấy và âm thanh "buzi" "buzi" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng rướn người lên để đáp lại những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ tôi chết?

Chúng tôi hợp tác một cách hoàn hảo và thoải mái. Con cặc lớn xâm nhập vào trái tim cô từng inch một, mẹ cô hét lên khe khẽ và tục tĩu: "Ôi... anh trai lớn... chồng yêu... chồng đẹp trai... Tôi... tôi sắp mất nó rồi... ôi... tôi không thể làm được... tôi sẽ mất nó, mất nó..."

Mẹ run rẩy mấy lần, thân hình mảnh dẻ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống, dùng hai tay ôm con cặc to và cứng rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi ôm bộ ngực to của cô ấy trong tay và nhào nặn, bóp, xoa và vặn xoắn chúng trong khi con cặc lớn đẩy mạnh và mạnh.

"Ôi... con ngoan... anh ngoan... chồng yêu... xin mẹ tha cho... mẹ mệt quá... con thật sự không chịu nổi... mẹ đủ rồi... làm ơn... xin tha cho con... không, con không thể... ôi..."

"Mẹ...giữ...mạnh lên...con...con sắp xuất tinh...ah...cảm giác sướng quá..." Tôi ngắt quãng nói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vội dùng hết sức, cử động mông để thu nhỏ âm hộ. 

"A...Tongtong...âm hộ của em làm anh sướng quá...Tôi...tôi sắp xuất tinh..."

Tinh dịch màu trắng lao thẳng vào bụng mẹ. Khi được tinh dịch của tôi xuất tinh, cô ấy nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi...hôn chồng tôi...thoải mái quá...ah...ah...vui quá..."

Mẹ ôm tôi thật chặt trong sự hài lòng. Sau một lúc lâu, tôi rút dương vật của mình ra. Hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Văn phòng của gái điếm

Hôm đó tôi và mẹ cứ quan hệ mãi cho đến khi cả hai đều kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Vài ngày sau, sau khi nghỉ ngơi một chút, tôi cảm thấy như mình đã trở lại trạng thái trước đây. Trước khi đến trường, tôi nói với mẹ: "Tongtong, hôm nay hãy ăn mặc gợi cảm, mẹ sẽ thưởng cho con."

Mẹ tuy không biết tôi định làm gì nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu nên tôi đến trường trước để mẹ tự chọn quần áo cho tôi, nhằm tạo cho tôi cảm giác bí ẩn. 

Sau bao ngày chờ đợi cuối cùng tôi cũng đến được lớp học tiếng Anh. Với tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi bước vào lớp. 

Mẹ vừa bước vào, mắt tôi sáng lên, tôi còn nghe thấy tiếng reo hò của các bạn nam xung quanh. 

Hôm nay mẹ ăn mặc đặc biệt quyến rũ. Cô ấy không mặc một bộ vest bó sát mà mặc một chiếc quần bó siêu ngắn quây màu trắng trong mờ. Khoảng một nửa bộ ngực 38D hấp dẫn của cô bị lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, bộ ngực lớn của cô rung chuyển đến nghẹt thở. Mẹ mặc áo ngực màu trắng. Vì áo trễ vai, không tay nên dây áo lót lộ ra khiến người ta chảy máu. Mẹ mặc một chiếc váy siêu ngắn bó sát trong suốt màu trắng, chỉ dài đến dưới mông, chiếc váy ngắn bó sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, gần như căng ra đến mức muốn nổ tung. Hầu như mỗi cái vặn vẹo của cặp mông đầy đặn của cô đều mang lại cho người ta cảm giác bị lộ ngay lập tức, điều này đặc biệt thu hút đàn ông. Hôm nay cô không đi tất nhưng điều đó cũng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của đôi chân cô. Ngay cả trong một lớp học không mấy sáng sủa, bạn vẫn có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Mỗi khi ánh sáng trắng di chuyển, cô lại lắc lư và chống đỡ cặp mông xinh đẹp của mình để vặn sang trái và phải.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng. Váy của mẹ hôm nay nóng quá. Cô ấy mặc nó cho tôi xem và liên tục liếc nhìn tôi trong lớp. Tan học, mẹ mỉm cười đầy ẩn ý với tôi, rồi lắc lư cái mông bụ bẫm rời khỏi lớp. Không thể chịu nổi con cặc sưng tấy nữa, tôi bước ra khỏi lớp và đi theo mẹ cách đó không xa. 

Trên đường đi, tôi say sưa với cảm giác thích thú về thị giác do cặp mông xinh đẹp lắc lư và đôi chân trắng sáng của mẹ tôi mang lại, khiến con cặc của tôi gần như xuất tinh. 

Văn phòng giáo viên tiếng Anh nằm ở tòa nhà văn phòng phía sau của trường. Không có ai xung quanh. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nói: "Tiểu Quân, con đến rồi. Con có liên quan gì đến mẹ không?" Ở trường, mẹ tôi không bao giờ tự gọi mình là Tongtong vì sợ bị nghe thấy. 

Nói xong, tôi hất nhẹ mái tóc dài của mình, đi đến cạnh mẹ, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo của mẹ, nhào nặn nói: "Tongtong, hôm nay con mặc đồ rất gợi cảm. Vốn dĩ mẹ định thưởng cho con sau giờ học, nhưng cặc của con không đồng ý."

Má mẹ tôi đỏ bừng sau khi nghe những lời tục tĩu này. Khi tôi đến văn phòng khoa tiếng Anh, văn phòng không có ai cả. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con cặc của con an ủi mẹ nhé”. Mắt tôi như lửa đốt khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là qua chiếc váy bó sát, bộ phận âm đạo căng phồng của mẹ. Tôi đặc biệt thích phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Mẹ mỉm cười hất tay tôi ra, quay lại sắp xếp sách vở bên cạnh. Khi cô ấy cúi xuống, quay lưng về phía tôi, toàn bộ hình dáng âm đạo được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc quần lót lọt vào mắt tôi một cách rõ ràng. 

Âm đạo sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu của tôi bắt đầu sưng lên, và dương vật dưới bụng dưới của tôi lại sưng lên. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ âm đạo phồng lên như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ âm đạo. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, lưỡi khô khốc, tim như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi chợt ôm mẹ thật chặt từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, một tay luồn vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông mẹ: “Mẹ… con… con muốn… con muốn đụ mẹ.”

Mẹ ôm tôi rồi đẩy tôi như bị điện giật. Cô lập tức quay người lại, hận không thể ôm lấy eo tôi, trên mặt ậm ừ đầy dục vọng: "Tiểu Quân, đừng..."

Sau này mẹ kể cho tôi biết, thực ra tối qua, khi tôi cùng mẹ qua đêm chơi trò chơi mẹ con, mẹ đã không kiềm chế được cảm xúc và hưng phấn vô cùng. Và sáng nay tôi lại bảo cô ấy mặc đồ gợi cảm nữa, cô ấy đã đầy ham muốn rồi, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm hộ mình ẩm ướt hơn, tinh dịch theo âm đạo chảy xuống chân. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Tôi hưng phấn áp sát vào người mẹ, đưa mặt lại gần mẹ và mút môi mẹ như thể tôi đã đói lâu rồi. Lưỡi tôi tự do tiến vào miệng cô ấy và quấn lấy cô ấy một cách say đắm. Đồng thời, tôi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và không ngừng xoa bóp. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi một cách hào hứng. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen nhau khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần thân dưới của tôi rồi dùng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và ôm nhau say đắm. Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Tôi cũng tựa lưng vào tường, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái của phần thân dưới áp vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc trong quần jean cực kỳ cứng, âm hộ sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi con cặc cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve cặc tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của mẹ. Tôi tựa lưng vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia luồn vào trong váy. Lớp lông mu dày và rậm của tôi đã ướt sũng. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, nóng lòng kéo quần jean và quần đùi của tôi xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

Nhìn con cặc dày của tôi, tôi có cảm giác như nó dài và dày hơn lần trước. Trong giây lát, mẹ tôi ôm chặt mông tôi vì phấn khích, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm những quả bóng. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. 

Mẹ dùng tay cầm những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng để mút. 

"A...Mẹ...Tongtong...Mẹ..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ mút vào háng tôi khiến tôi không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu kích thích con cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...Tongtong...thoải mái quá...ah..." Khi nghĩ đến con cặc của mình trong miệng mẹ, anh gần như ngất đi. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm vui mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực. Phần sau đầu của tôi đập vào tường, toàn thân tôi run rẩy. 

"Hừm... cặc của anh ngon quá..." Mẹ lẩm bẩm, nuốt toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Tongtong...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút cặc tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy. 

“Ồ… tôi sắp chết rồi, Tongtong… làm vậy đi, tôi… sắp xuất tinh…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

Như thể cô ấy thực sự muốn ăn thịt con gà trống, cô ấy nuốt nó vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy bắt đầu lắc lư tới lui. 

Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng tôi, và niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. "Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi để cặc tôi thọc sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co lại dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên. 

"A! Không nhịn được nữa, Đồng Đồng, tôi sắp xuất tinh... à... tôi sắp xuất tinh..." Giọng tôi rất gấp gáp. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ tôi nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

"A... hay quá..." Sau khi mẹ tôi nuốt hết tinh dịch, mẹ vẫn không buông cặc tôi mà tiếp tục đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu bú. 

“A…” Qua sự kích thích của cú bú của mẹ, con cặc mềm mại của tôi ngày càng to hơn trong miệng mẹ, và lại một lần nữa bước vào trạng thái chiến đấu. 

Mẹ buông cặc tôi ra, dùng tay giữ nó rồi kéo tôi đến bàn làm việc. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm duỗi dài thân trên trên bàn, hai chân dạng ra và thẳng, nâng mông lên thúc giục: "Mau! Anh Quân... Chồng Quân... Nhanh đưa Tongtong từ phía sau vào..." Cô không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, khiến cái đầu quy đầu to lớn của tôi chạm vào cái lỗ nhỏ nóng ẩm và ẩm ướt của cô ấy. 

"Ồ...Được rồi, vậy thì vào nhanh...chồng ngoan..." Cô không nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy nơi âm hộ đang đau nhức của mình. "Nào... hôn chồng đi... chồng tốt... mẹ kiếp Tongtong... mẹ kiếp Tongtong... mẹ kiếp nó vào... nhột quá!" Cô thúc giục: "Đẩy vào nhanh đi, Tongtong muốn cặc của anh vào ngay!"

Tôi không ngần ngại, duỗi thẳng con cặc của mình và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và mọng nước của mẹ tôi. 

"Ôi chúa ơi... đẹp quá... làm mẹ thoải mái quá... Tongtong... thú vị quá... à..." Cô ấy lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... anh trai... chết tiệt... ừ... ngay đây... chết tiệt... à... cảm giác thật tuyệt... làm tình với anh trai em... sướng quá... ah..."

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi, kích thích tôi làm tình một cách mãnh liệt. 

"Mẹ... Con sướng quá... Tongtong... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "A... kích thích quá, ngon quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ ơi..."

"Anh Quân... Chồng Quân... đẩy nhanh vào." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc của bạn đụ Tongtong thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... đẹp trai quá... anh trai tốt... Mẹ muốn con... đụ... à... Mẹ sẽ luôn là của con... âm hộ của con... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai của mẹ mà thôi... Ah... con trai thật đẹp trai... một người anh tốt... Mẹ yêu con... làm đi... ah..."

Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, tôi ôm chặt lấy mẹ, cố gắng tiến sâu hơn vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng đang co giật của mẹ. 

"Địt chết con Tongtong...địt mẹ con...đụ con mèo Tongtong...xuyên vào bụng mẹ con..."

Tôi nhìn thấy mông mẹ tôi hung bạo đẩy ra sau, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...anh gà...anh đụ thật giỏi...đúng...con trai đang đụ mẹ tôi...ồ...con trai và mẹ dâm đãng...ồ...Xiaojun tốt...anh ngoan...mạnh lên...tiếp tục đụ mẹ...đụ mẹ mạnh...Tongtong...âm hộ sắp vỡ tung...đưa vào...xỏ lỗ...Tongtong sắp ra ngoài...anh...đến đây trong...xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

"Ah... chết tiệt con mèo của bạn... con mèo hôi hám... ừm... chết tiệt con mèo hôi hám của bạn... à... ah... chết tiệt đi..." Tôi hét lên một cách thô bạo. 

"A... con cặc to quá... à... một người chồng tốt quá... anh đụ mẹ tôi... cảm giác thật tuyệt... đụ tôi mạnh hơn... đụ mẹ tôi đến chết... à... thú vị quá... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

"A... đẹp quá, hôn chồng đi!" Mẹ lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, địt mạnh... Dùng cặc hôn của con đi... Địt mẹ con cho chết... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ah…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ah…” Tôi nằm ngửa mẹ, đưa tay ra bóp xoa bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn.

Chẳng bao lâu sau, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con gà trống. Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xuất tinh mấy lần, anh ấy nằm lên cái mông to của bà. Con cặc của anh bị ấn chặt vào âm hộ cô, và những dòng tinh dịch loạn luân bắn ra. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn hướng về phía tôi, âm đạo đầy tinh dịch, những lỗ đỏ tươi vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, con cặc đầy máu và gân giữa hai chân của tôi không khỏi nhảy dựng lên và đứng thẳng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào âm hộ của mẹ từ phía sau mông. 

“A… con hư… đừng làm vậy nữa. Mẹ sẽ cho con đụ mẹ sau này cho đến khi con đủ… Đi nhanh… lát nữa sẽ có người đến… Lỡ bị nhìn thấy thì con sẽ làm gì?”

Tôi phớt lờ mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 38D của cô ấy và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Tôi thọc cặc vào lồn mẹ hàng chục lần khiến tinh dịch vọt ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

"Mẹ thật dâm đãng, con không thể chịu được với mẹ!" Tôi thở hổn hển.

"Mẹ mệt quá, ôi... Tiểu Quân... à... ồ... ồ... được rồi! Đồ con hư, nếu con muốn làm thì Đồng Đồng sẽ cho con làm!" Mẹ cũng rên rỉ. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Xiaojun...chồng tốt...đẹp quá...nhanh lên...ah..."

Tôi lật mẹ lại, rồi tiếp tục di chuyển trên ngực mẹ, cuối cùng mở miệng mút núm vú của mẹ. 

"...Ngưng mút đi...Tongtong không chịu nổi...âm hộ của cô ấy...ngứa quá...di chuyển...nhanh..." Tôi tiếp tục bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. Mông cô ấy phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo chảy ra như sông không bờ, chảy xuống đất. 

Nhìn thấy vẻ say mê của cô ấy, tôi hỏi: "Đồng Đồng, em có thích Tiểu Quân đụ em không?"

"Tôi... thích... Anh Quân... làm... tôi thật thoải mái!"

Nghe thấy điều này, tôi tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình. 

"...A...Mẹ không thể nhịn được nữa...Tongtong lại bị rò rỉ nữa rồi..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

“A…” Một dòng chất dịch tình dục chảy ra. 

Người mẹ kiệt sức của tôi dựa vào tôi. Tôi không rút cặc của mình ra, tôi đặt cặc mẹ xuống đất, cúi xuống người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sờ ngực mẹ rồi giật cặc của tôi. 

"A... Tiểu Quân, để Đồng Đồng... lên trên." Mẹ yêu cầu. 

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người, lật mẹ lên trên. Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân dang chân, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc giống như một cây cột vươn lên trời. “Buzi”, khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của mẹ. 

“Ồ… to quá…” Cái mông béo của mẹ tôi từng cái một bị kéo lên, tôi chỉ có thể nghe được những âm thanh “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. 

Vòng eo của mẹ cô đung đưa và ngực cô rung chuyển. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "A... a... a... anh chồng đẹp trai... Đồng Đồng cảm thấy thật thoải mái... thật tốt... a a... thật tốt..."

Cơ thể vặn vẹo của mẹ khiến cặp vú béo tròn đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú nhỏ của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Thật đẹp... Đồng Đồng cho ngươi tất cả... a... a... âm hộ của ta thật đẹp!" Người mẹ đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, đôi môi mấp máy, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ vui sướng của cô ấy và âm thanh “buzi” và “buzi” khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào như một bản giao hưởng khiến người ta say sưa. 

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị mút, ôm, mút thoải mái đến mức toàn thân run lên. Tôi đẩy mạnh lên để gặp bao cao su của mẹ. Khi cô ấy kéo cô ấy xuống, tôi đẩy cặc của mình lên. Tại sao điều này không làm mẹ tôi chết?

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên khe khẽ và tục tĩu: “Ôi…Tongtong…Con sắp xuất tinh…Ôi…Con không thể…Mẹ…Con sắp xuất tinh lần nữa…Con sắp xuất tinh…” Mẹ tôi run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình, dùng hai tay nâng cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của mẹ rồi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Và mẹ cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo của con lên cao. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc mẹ tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"A...ah...anh ơi...thật tuyệt...thật...thoải mái...âm hộ của em chịu không nổi...Xiaojun...con thật dũng cảm, ừm..." Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi run rẩy rên rỉ.

"...Ừm...ah...jun chồng...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và đụ mạnh hơn. 

"Đồng Đồng, ta hung dữ sao?" Tôi hỏi.

"Dĩ nhiên... tất nhiên... tôi... chồng yêu... chồng yêu... con trai... hung dữ... à... à... à..."

"Mẹ, gọi con là anh trai." 

"A...được rồi...anh...anh...anh có cặc..." Nghe lời tán tỉnh của mẹ, tôi tăng tốc độ đâm và đưa vào ngày càng mạnh hơn. 

Sau hàng chục cú thúc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lớn hơn: “Mmm…ừm…anh trai…Tongtong cảm thấy thật…thật tuyệt! Thật là…thoải mái…ừm…đụ em mạnh hơn nữa…”

"Mẹ, gọi con lần nữa là anh!"

"A... ừm... ừm... anh ơi! Nhanh lên..."

"Mau nói cho ta biết ngươi là bà mẹ hư hỏng, bà mẹ tiểu tiện!"

"Không...không...ngượng quá..."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật cặc và đặt cái mông béo của nó xuống đất khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật đáng xấu hổ... Đồng Đồng là... mẹ dâm đãng của tôi... mẹ dâm đãng của tôi... anh trai tôi... à... nhanh lên... mạnh hơn nữa." Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi xoay người kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ sang một bên. Sau đó tôi lấy mấy cuốn sách đặt dưới cặp mông béo của mẹ để làm cho âm hộ của mẹ tôi cao hơn nữa. Tôi dùng “xe của ông già” không thương tiếc, đâm tới đâm mạnh khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên. 

Không lâu sau, khuôn mặt mẹ tôi vui đến nỗi khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa dâm đãng hét lên: "A... a... Em không làm được... bỏ chân mẹ xuống nhanh... à... em không chịu nổi... Âm hộ của mẹ sắp bị anh đụ rồi... hỏng rồi... Anh... anh... tha cho em... tha cho em..."

Hành vi tán tỉnh của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó.

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho.

"A...ah...anh trai...anh chơi đàn bà giỏi quá...Mẹ sẽ cho anh chơi...chơi chết...Ôi..." Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

"A...ah...hôn...anh trai...hôn chồng...anh đẹp quá...đụ em thật mạnh...ah...hum...mẹ mèo...ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để cặc tôi xoáy vào phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ.

"A...hôn...hôn chồng con...Mẹ...cảm giác được mẹ đụ thật sướng!" Âm hộ của mẹ tôi nóng, cứng, dày và to đến nỗi cặc tôi khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ, và cô rên rỉ trong niềm vui sướng. 

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên ​​móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi rồi vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú mài cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục.

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Việc xoay người gần như vậy có lẽ là niềm vui mà trước đây cô chưa từng được hưởng. Mẹ cô thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa sau khi được đụ, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ...anh...mẹ...mẹ mèo...thật...thoải mái...thật tốt...anh ơi! Anh...anh thật tốt...ah...ah, em chịu không nổi! Ah...ah...ah, ôi...anh...chuyện của anh quá...quá...lớn!" 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ cô, dòng nước nhỏ giọt không ngừng tràn ra làm ướt mặt đất.

"Đồng Đồng, ngươi nói cái gì quá lớn?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi, bạn biết bạn đang hỏi gì...chính là bạn...con cặc của bạn quá...to..." Mẹ xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch. 

"Đồng Đồng yêu quý của anh, em hài lòng chưa? Em có vui không?"

"Hmm... ừm... con giỏi quá... à... Mẹ thật... hạnh phúc quá... Ôi!" Mẹ đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Thế nên tôi cố tình để mẹ nói những lời tục tĩu về bộ phận sinh dục của mẹ, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

“Mẹ, mẹ thấy dễ chịu ở chỗ nào?…” Mẹ ngượng ngùng lo lắng: “Là… con mèo phía dưới sướng quá… sướng quá… thoải mái quá…”

"Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì?" Sự kết hợp của bộ phận sinh dục trở nên sâu hơn, quy đầu sưng đỏ không ngừng khám phá và lao vào cái lỗ nhỏ. Mỗi cú va chạm đều tác động vào âm vật, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn khiến mẹ run rẩy toàn thân.

Mẹ đỏ mặt, vặn cái mông mập mạp nói: "Mẹ...Tongtong và Xiaojun đang làm tình..."

"Ngươi là ai, Tiểu Quân?" 

"Là... là... mẹ của Tiểu Quân... con mèo của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị Tiểu Quân đụ... chồng ruột của tôi... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tongtong... Tôi thích cặc của anh, anh trai Tiểu Quân..." Mẹ thoải mái đến mức nói chuyện không mạch lạc, giống như một con điếm đang yêu.

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ càng ngày càng mềm mại. 

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm em thật chặt...anh ơi...ahhhhh..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu vô bờ bến. Mẹ đã trao thân xác của bà cho tôi vô điều kiện nên đương nhiên tôi càng phải cố gắng hơn nữa. 

"Ôi... anh ơi... anh ơi... thoải mái quá... hm... hay quá... Tongtong thật... lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này... à... người của anh... em trao cho anh trái tim của mình... à... nó làm em hạnh phúc quá..." mẹ cô rên rỉ như lạc lối. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc bồng bềnh, ngọn lửa dục vọng do mồ hôi thơm bốc lên khiến cô phải bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, rơi vào trạng thái xuất thần, say sưa, khóc lóc thảm thiết và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Thái độ đàng hoàng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này mẹ cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục.

"A... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... mẹ sắp... xuất tinh lần nữa..." Mẹ cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Vì tôi chưa xuất tinh nên tôi bế mẹ tôi đã xuất tinh lên, lật người bà lại, bắt bà quỳ bằng bốn chân. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, trắng nõn như sứ trắng, tròn trịa và đường rãnh dưới mông lộ ra. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ đỏ của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. Mẹ liếc nhìn lại, đôi mắt duyên dáng đầy quyến rũ. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ. Thật là một cái mông tròn đẹp! 

"Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người mình lên tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc của mình một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. Người mẹ ăn diện có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến cô có cảm giác khác, và cô không thể không trở nên hứng tình hơn. 

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước nhéo nhéo bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng ngần, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nếm thử phong cách giao hợp doggy, tứ chi run lên vì phấn khích khiến cô say đắm và ướt át. 

Con cặc đẩy vào sau mông béo khiến lỗ đít mẹ cô tê dại, ngứa ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, những âm thanh thúc giục "bu...zi...buzi..." càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"A... thoải mái quá... Em sướng quá... Em biết cách đụ... anh ơi... chồng yêu của em... mẹ em cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... ồ... à... ah..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "hôn chồng em đi... em không chịu nổi... con cặc dũng cảm quá... à... đẹp quá... sảng khoái quá... mẹ em sắp xuất tinh lần nữa..." Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu ngoài nhà có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ nhanh hơn, và cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh.

"A...Con trai...cặc của con dày quá...Âm hộ của mẹ...chứa đầy con...À...ah...Mẹ sướng quá...Ôi Chúa ơi...Con trai của mẹ...Lồn của mẹ có đẹp không...Nó có chật không...Mẹ kẹp cặc của con vào trong âm hộ của mẹ...Có thoải mái không...À...À...Mẹ kiếp...Mẹ hạnh phúc quá...Con thực sự thích được mẹ đụ...Con là niềm tự hào của mẹ ...Mẹ đã sinh ra con...ah...chỉ để cho con đụ thôi... mẹ...ah...mẹ đúng là bậc thầy làm tình bẩm sinh...ah...tiếp đi...ah...nhanh lên...mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...sắp...xuất tinh vì con...ah...thật tuyệt...mẹ xuất tinh...không sao đâu...con cứ chết tiệt đi mẹ...đừng dừng lại...ah...mẹ đang ở trên thiên đường...ah...ok..."

Mẹ đột nhiên bắt đầu vặn hông lên xuống một cách thô bạo, phần thịt mềm mại trong lỗ của mẹ khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

"À...được rồi...địt mẹ nữa...ah...con trai ngoan...Tongtong cảm thấy rất hạnh phúc...bị ngươi đụ cho đến khi âm hộ của nó lộn ngược ra ngoài...ah...xuất tinh...con trai ngoan...xuất tinh trùng của ngươi vào âm hộ của mẹ...Tongtong chắc chắn sẽ có thai lần này...mẹ biết...bởi vì hôm nay mẹ...bị ngươi đụ nhiều nhất...ah...ah...ah...xuất tinh...để mẹ có thai...ah...ah...xuất tinh...ah..."

Tôi nghe mẹ tôi nói bà có thai, niềm vui loạn luân trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Anh ta thậm chí còn đẩy mạnh con cặc của mình, và sự kích thích mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô xoay ra thụt vào theo lực đẩy của con cặc. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy co lại và hút cặc tôi. Tôi không thể giữ được nữa. 

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Thế là tôi bơm thật nhanh, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, “Bộ Bộ” phun ra những dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của cô, khiến âm hộ của mẹ cô cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ mang thai

Ba tháng sau. 

Sáng hôm đó khi tôi thức dậy và bước vào phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang nôn mửa. 

Tôi tưởng mẹ bị ốm nên vội chạy tới đỡ mẹ: “Đồng Đồng, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị ốm à?”

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ ngu quá, mẹ có thai rồi”.

"À?" Tôi nghe xong choáng váng, lập tức vui mừng ôm lấy mẹ, ôm mẹ và xoay mẹ vài vòng trên không: “Con sắp được làm bố!!!!”

Mẹ tôi dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào vai tôi, nũng nịu nói: “Con hư, con hư, nó đụ mẹ ruột của mình, làm bà ấy có thai, con sống sao được?”

Tôi đặt mẹ xuống, nghiêm túc nói với mẹ: “Đồng Đồng, chúng ta nhất định phải sinh ra đứa bé này.

Đây là sự kết tinh và là bằng chứng cho cảm xúc của chúng ta. "

Người mẹ lưỡng lự: “Nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Lỡ đứa con chúng ta sinh ra bị khiếm khuyết thì sao?”

Tôi nói, "Chỉ cần chúng ta nhất quyết đi khám thai và nếu phát hiện có vấn đề thì chúng ta có thể phá thai. Và về mặt sinh học mà nói, mặc dù những đứa trẻ sinh ra từ những người họ hàng gần gũi sẽ có những khuyết tật khuếch đại nhưng chúng cũng sẽ có những ưu điểm được khuếch đại."

Mẹ tôi nghe tôi nói liền ôm tôi vui mừng: “Anh ơi, em tưởng anh sẽ cho em phá thai. Nghe anh nói vậy em mừng lắm”.

Tôi cũng ôm chặt mẹ vì xúc động. 

Chiều hôm đó, tôi và mẹ đến bệnh viện để khám. Thực ra mẹ tôi đã có thai được ba tháng. Tính ra thì tôi có thai khi tôi và mẹ quan hệ ở cơ quan. 

Cũng là vì vòng eo của mẹ quá thon, nếu không thì mãi đến hôm nay tôi mới phát hiện ra mẹ có thai. 

Một thời gian trôi qua. 

Đứa trẻ được bảy tháng tuổi. 

Vào ngày này, mẹ tôi bước đến gần tôi và nói: "Anh Jun, ngực của Tongtong sưng quá."

Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ thì thấy chúng rất cứng. Khi tôi cởi áo ngực ra và nhìn, mắt tôi mở to. 

Bộ ngực trắng như tuyết vốn đã to đến kinh ngạc của mẹ lại càng sưng to hơn, bằng một nửa so với trước đây. Hai núm vú sưng tấy và cương cứng, dài gần một tấc, có ánh sáng ẩm ướt. 

Quầng vú của mẹ cũng trở nên to hơn, tròn trịa, đường kính 5 cm và có màu đỏ sẫm. Ở giữa quầng vú là một núm vú dài màu đỏ sẫm nhô ra, giữa núm vú có một lỗ sữa rõ ràng. 

Lấy thước ra đo, tôi kêu lên: “Trời ơi! Tongtong, trước ngực chị chỉ có 38D mà bây giờ là 42E”.

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Đó không phải cũng là lỗi của con sao?”

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ rồi hỏi: “Còn sưng không?”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Bây giờ mẹ cảm thấy ngực mình rõ ràng trở nên nặng nề, sưng tấy và đau đớn.”

Vì vậy tôi chuyển mục tiêu của mình sang bộ ngực lớn đó. Vú bị sưng tấy. Máu tôi sôi lên. Tôi đưa chúng vào miệng và mút thật mạnh.

Những ngụm sữa lớn đổ vào miệng tôi. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những núm vú cứng lại. Mỗi lần tôi liếm, mẹ tôi đều run rẩy. Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi, vuốt ve bầu ngực còn lại của cô ấy. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy và mẹ rên rỉ. 

Sau khi dùng tay bóp nhẹ, sữa trào ra. Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. Càng ngày tôi càng cảm thấy khó khăn hơn và mẹ tôi gần như bật khóc.

Sau đó, bé dùng tay giữ vú mẹ, đưa núm vú vào miệng, dùng tay xoa bóp và bắt đầu bú. Sữa mẹ thật là nhiều, chỉ mới bú hai lần là sữa đã phun ra, phun ra liên tục, cảm giác như nuốt từ từ thì sẽ quá muộn. Sữa có vị hơi mặn, nếu nhiều sẽ có mùi tanh, gây khó nuốt. Tuy nhiên, tôi không lãng phí chút nào và nuốt chửng tất cả. 

Lúc này mẹ tôi đã cúi đầu xuống, tựa vào đầu tôi. Bạn có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Anh đặt hai tay ra sau đầu tôi và ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy như thể muốn tôi hút cạn sữa của cô ấy. Cô ấy có quá nhiều sữa. Dưới sự kích thích tình dục, sữa từ vú bên kia càng chảy ra nhiều hơn, mẹ tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ: “Ồ… ôi…” Tay mẹ không ngừng vuốt ve lưng tôi, khiến cặc tôi gần như nổ tung. 

Lúc này, tôi thấy hai chân mẹ bắt đầu bắt chéo và cọ vào ghế sofa. Tôi mút mạnh vú cô ấy, cô ấy đưa tay ra bóp cho tôi. Tôi cởi quần áo của cô ấy ra, làn da trắng như tuyết hiện ra trước mặt tôi. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu và chịu đựng.

Tôi bóp mạnh vào hai bộ ngực to lớn. Vì tôi đã bú một ít sữa nên cũng không còn nhiều sữa nữa nhưng tôi vẫn không buông chúng ra. Tôi ép chúng và ăn chúng cùng một lúc. Nó thực sự rất thú vị. Lúc này tôi gần như đang cưỡi lên người mẹ, còn mẹ tôi nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích tình dục và hét lên "ừm...ah...". 

Tôi nằm trên người cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Mẹ gật đầu.

"Bạn có muốn nó không?" 

Mẹ vẫn gật đầu.

Lúc này cặc tôi đang gầm lên trong quần. Đã đến lúc phải thả nó ra. Tôi cởi quần ra và con cặc của tôi đứng thẳng lên mà không hề lễ phép.

Tôi tiếp tục dùng miệng kích thích bộ ngực lớn của mẹ, chậm rãi trượt một tay xuống chân mẹ. Vì đang mang thai nên đã lâu mẹ tôi không mặc váy ngắn bó sát. Thay vào đó, cô thường xuyên đi tất rộng.

Hôm nay tôi đang mặc một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Tôi đưa chân lên sờ vào âm đạo thì phát hiện tất đã ướt. 

Tôi đặt tay lên âm đạo, ấn và vặn, không ngừng kích thích âm đạo của mẹ, rồi tôi sờ và cảm nhận thật kỹ, chao ôi! Thì ra mẹ không mặc quần đùi. Sau khi tôi kích thích ngực cô ấy vừa rồi, chúng đã ướt rồi. Lúc này tay tôi đã kích thích âm hộ mẹ, tinh dịch của mẹ đã thấm vào tất và chảy xuống tay tôi. 

"A...ah...thoải mái quá, anh chồng đẹp trai, anh tệ quá." Tôi đưa tay vào trong chiếc tất của cô ấy từ phía sau, vuốt ve cặp mông tròn trịa, mịn màng và đàn hồi của cô ấy, đi theo đường gờ nhỏ ở giữa và chạm vào hậu môn của cô ấy. Tôi dùng ngón tay ấn vào, cô ấy hét lên "Hmm". Khi tôi chạm vào cái lỗ, nó không còn có thể được mô tả là ướt nữa mà chỉ có thể được mô tả là đầy bùn. Tôi liên tục chạm vào cái lỗ, thỉnh thoảng tôi lại đặt ngón tay lên chiếc tất và nhét chúng vào trong.

Mẹ bắt đầu thở hổn hển, cặc tôi ngày càng cứng hơn, như thể sắp xuyên thủng quần tôi. Nó rất khó chịu.

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi có vẻ yêu kiều, nũng nịu nói: "Mau lên!" 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy trông giống như một quả Fuji chín đỏ.

"Mẹ, mẹ muốn con làm gì nhanh hơn?" Tôi cố tình nói.

Thấy tôi cố ý, cô ấy càng xấu hổ vặn tay tôi nói: "Anh nói gì thế? Nhanh lên!"

Tôi mỉm cười và bảo cô ấy đứng quay lưng về phía tôi trên ghế sofa. Sau đó, tôi hạ chiếc tất của mẹ xuống thấp hơn âm hộ một chút. 

Hai chân cô duỗi thẳng, dang rộng, toàn thân bất động, chỉ có âm đạo co giật, nước tinh tràn ra, âm đạo co rút nhanh chóng.

Tôi kéo mông mẹ rồi đưa bụng dưới sát vào mông mẹ, đặt cặc của mình nằm ngang rồi đút vào âm hộ mẹ. 

"A...ah..." Khoảnh khắc con cặc tiến vào âm hộ cô, mẹ cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ.

"A... bên trong nóng quá. Trong... lỗ của mẹ nhiều nước quá... làm cặc của con thoải mái quá!" Tôi tận hưởng niềm vui hiếm có này và liên tục xoay và cọ xát con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. 

"Hừm... hừm... ồ ồ... hm..."

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, nó lại thâm nhập vào một độ sâu mà trước đây tôi chưa từng chạm tới. Thỉnh thoảng chạm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm bên trong, mỗi lần chạm vào đều khơi dậy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Mẹ lắc mông qua lại, tìm kiếm nhịp đẩy của tôi rồi bắt đầu chào tôi.

Cô nhắm mắt lại khẽ hét lên, mái tóc dài mềm mại bồng bềnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cơ thể cô ấy đang đẩy về phía trước dưới lực đẩy của tôi, nhưng đôi môi âm hộ của cô ấy đã quấn chặt lấy con cặc đang bơm nhanh vào âm hộ của cô ấy. 

Năm phút sau, tôi đẩy mẹ nằm xuống sofa, ngửa mông mẹ ra sau, rồi rút cặc ra, duỗi thẳng lại và liên tục cọ xát vào khe hở âm hộ mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô xấu hổ cúi xuống và đứng thẳng bằng hai chân. Toàn bộ âm hộ của cô bị phơi bày một cách không chút dè dặt. Xương mu của cô hơi lồi ra ngoài và hai môi bé hơi kéo dài sang hai bên khi môi lớn mở ra. , màu tím sáng, kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Ở chỗ nối có một mảnh da mỏng, cuộn thành hình ống, âm vật mỏng manh từ giữa thò ra, giống như nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. Ngay phía trên lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dính chặt vào nhau. Lỗ mở chật hẹp, giống như đang co thắt, một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa chảy ra, khiến người ta nhớ đến cảm giác tuyệt vời khi được đưa vào đó. 

Bàn tay mẹ lặng lẽ đưa lên mông mẹ, nắm lấy hai cái mông dày dặn của mẹ rồi xòe ra hai bên để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mẹ.

Tôi đẩy nhẹ cặc của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ, rồi đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đẩy hông về phía trước rồi nhét cặc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ từng chút một. 

Giống như một con dao nóng cắt bơ, con cặc nhẹ nhàng đâm vào âm hộ nóng bỏng của mẹ!

"Ờ..."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng không có phản ứng dữ dội nào cả. Cô chỉ vô tình dang rộng chân ra mà thôi!

Tôi bắt đầu trồng ngay lập tức! Tôi rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của mẹ chỉ bằng một động tác, chỉ để lại phần quy đầu dính chặt bên trong. Tôi thọc mạnh vào nhiều lần cho đến khi bụng dưới của tôi dính chặt với bụng dưới của mẹ, lông mu cũng rối vào nhau. "Ờ..."

Con cặc của tôi đã thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể không nghiền nát nó. Quy đầu cọ xát vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi, khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

"Hãy nhẹ nhàng...cẩn thận với trẻ con...ah..."

"Không sao đâu, đã bảy tháng rồi, khám thai cho biết hài nhi khỏe mạnh, tình trạng thai nhi cũng ổn định." 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút và thực sự bắt đầu theo dõi cơn co giật của tôi.

Vì sự an toàn của thai nhi, tôi không dám thân mật với mẹ kể từ khi biết mẹ có thai. Tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong ba hoặc bốn tháng. Trong khoảng thời gian này, mỗi ngày khi nhìn thấy mẹ, tôi đều muốn làm tình với mẹ. Tôi chỉ muốn ấn cô ấy xuống dưới mình và làm tình thật vui vẻ! 

Thực ra mẹ tôi đã nghĩ tới chuyện đó rồi. Đối mặt với sự xâm nhập của tôi, cô ấy dạng chân ra xa nhất có thể để sự xâm nhập của tôi dễ dàng và sâu hơn. Tôi dùng vũ lực rất nhiều, mẹ tôi lại càng can thiệp nhiều hơn. Mỗi lần tôi nhét nó vào, cô ấy lại phát ra âm thanh "ừ...ah..." từ cổ họng.

Bị đốt cháy bởi ham muốn, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi cúi xuống bám vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy một bên vú to, dùng chân đẩy mạnh về phía sau và đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể mẹ. Tôi muốn toàn bộ cơ thể của tôi được thâm nhập trước khi tôi dừng lại!

Chỉ trong vòng mười phút, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cơ thể bà ngày càng phối hợp nhiều hơn. Mỗi lần tôi dùng sức đẩy con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy, thứ tôi nhận được lại là đòn phản công của mẹ tôi bằng lực bật ngược của cặp mông to của tôi! Tôi cảm thấy hơi nóng trong âm hộ của mẹ tôi dâng lên! Thấy cô ấy bật dậy dữ dội như vậy, tôi cũng đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy khiến phần thân trên và dưới của cô ấy nghiêng lên trên một góc 2 độ. Dùng cả hai chân đẩy mạnh về phía sau, anh đưa cặc mình thật mạnh vào âm hộ nóng ẩm của cô như một đống, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mạnh! 

Quả nhiên, sau hàng chục cú đánh liên tiếp, câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

"A... Con cặc của anh Jun... lại vào... à... sâu quá... à... em cảm thấy... con cặc của anh Jun... bị đẩy vào... tử cung của em..."

"Ngươi cảm thấy Đồng Đồng thế nào? Có muốn Quân sư huynh ôn nhu không?"

"Không...thế này tốt...rất thoải mái...ừm...anh Jun...anh có thoải mái không?"

"A... Âm hộ Tongtong chật quá, ở tư thế nào cũng cảm thấy thoải mái!"

"Tôi ghét nó... Anh Jun lại cười nhạo tôi... ừm... Con cặc của anh Jun... cũng tuyệt... ừm... Tôi không hề hối hận... làm tình với anh Jun... ừm... người tôi nóng quá... Tôi cảm thấy như ngực mình... hình như sưng lên..."

"Anh Quân, tới kiểm tra Đồng Đồng!"

Bàn tay đặt trên eo thon của mẹ theo đường cong của cơ thể mẹ mà trèo lên từng chút một. Chậm rãi di chuyển trên làn da mỏng manh và mềm mại, cho đến khi sờ vào hai bộ ngực to trông đầy đặn hơn, bạn mới thấy nơi bắt đầu ẩm ướt và trơn trượt. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra sau bao nhiêu lần đẩy, bộ ngực to của mẹ tôi vừa bú đều bắt đầu rỉ sữa trở lại. 

"A... Quân Anh... xoa ngực Đồng Đồng... à... ngực Đồng Đồng... sưng quá..."

Tôi nắm chặt lấy ngực và núm vú của mẹ, dòng sữa vốn chỉ tràn ra từ từ hóa ra giống như hai vòi phun nước trắng xóa, phun tung tóe xuống đất. Đây là cảnh tượng chưa từng xảy ra với mẹ tôi trước khi bà mang thai. 

Nhìn thấy những điều này, tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình nữa, nên tôi nằm trên lưng mẹ và áp sát vào người mẹ. Tay tôi vô thức nhào nặn càng lúc càng mạnh, phần thân dưới không hề dừng lại, tôi bắt đầu đâm mạnh. Toàn thân mẹ tôi bây giờ mềm nhũn, mẹ để tôi muốn làm gì thì làm.

"Anh Jun, anh sờ tiếp đi...ah...sưng quá...bóp ngực em...cứng...ah...con cặc...sờ vào...con cặc to đang chạm vào...thật thoải mái...anh Jun, tiếp tục...thật tuyệt..."

Nhào một lúc, tôi cảm thấy sữa đã giảm dần nên miễn cưỡng buông bộ ngực to trong tay, lại đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, làm theo yêu cầu của mẹ, bắt đầu đưa cặc của mình vào phía dưới từng cái một. Hai đỉnh núi lơ lửng bị tôi lắc qua lắc lại.

"A...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...A...Anh Jun, anh...đang đẩy em vào chỗ chết...A...âm hộ của em...sẽ bị anh Jun xâm nhập mất..."

"Mẹ, Đồng Đồng, con... Con yêu mẹ chết mất!"

Tôi cũng có chút không mạch lạc và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ có thể dùng hết sức lực bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Lần nào tôi cũng đi sâu nhất có thể đến tận cùng âm đạo của cô ấy. Mỗi khi quy đầu chạm vào phần lõi mềm mại, tôi lại phải cố gắng đẩy nó ra và cố gắng tiến vào tử cung ấm áp. Mẹ tôi run rẩy sau khi bị tôi đè lên, nhưng mẹ cũng động viên tôi: "Được rồi, được rồi, à... con ngoan, Tongtong cũng yêu con, ôi... à..."

Mẹ tôi và tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Chúng tôi chỉ biết đòi hỏi nhau nhiều nhất có thể và cho nhau nhiều nhất có thể. 

Mẹ tôi dù thân hình bụ bẫm có cái bụng to nhưng mẹ vẫn dùng hết sức lực chống cự dưới tác động mạnh mẽ của tôi. 

Vốn dĩ tôi có một ham muốn mãnh liệt, mỗi lần làm điều đó với mẹ, tôi phải mất ít nhất gần một giờ mới trút hết được. 

Ngày nay, âm đạo của mẹ bầu đã trở nên se khít hơn trước, điều này làm tăng sự kích thích cho tôi lên rất nhiều. Quan hệ tình dục với mẹ có thể giúp tôi thư giãn hoàn toàn cơ thể và tâm trí. Sau khi mang thai con, âm đạo của mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Đột nhiên, mẹ tôi lùi lại vài cái, hai chân dang rộng run rẩy không kiềm chế được. Trong âm đạo của cô ấy rung lên mạnh mẽ, thành âm đạo của cô ấy giống như một bàn tay nhỏ bé linh hoạt, nắm lấy con cặc mạnh mẽ của tôi, nhào nặn và bóp chặt, cố gắng ép hết tinh chất bên trong ra ngoài. 

Tôi không cử động nữa mà đẩy con cặc của mình vào trong bụng mẹ càng nhiều càng tốt, âm thầm nghiến thật mạnh để tăng thêm sự kích thích cho mẹ. 

Khoảng nửa phút sau, thân thể mẹ tôi thả lỏng một chút, cơ thể bà cũng ngừng run rẩy. Sau đó tôi lại dùng lực và tiếp tục đâm vào cô ấy! Mặc dù mẹ tôi đang thở hổn hển và trông có vẻ lười biếng và mệt mỏi không thể tả được nhưng tôi đã có cách giúp mẹ hồi phục năng lượng một cách nhanh chóng! Giải pháp thực ra rất đơn giản, chỉ cần đẩy mạnh hơn nữa! 

Tôi lại vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ một cách thô bạo. Dù tôi không bơm cặc nữa nhưng thỉnh thoảng co giật sẽ khiến con cặc vẫn còn cứng cựa quậy trong âm hộ mẹ tôi. Ban đầu mẹ tôi chỉ chấp nhận một cách thụ động, nhưng chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu đẩy lùi để tôi thâm nhập sâu hơn.

Cơ thể của mẹ luôn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Dần dần, tôi mất kiểm soát. Tôi bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ và kéo mạnh về phía cơ thể mình.

Đối mặt với đòn đánh của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sẽ không dễ dàng thuần hóa được. Mặc dù cơ thể cô ấy nằm dưới sự kiểm soát của tôi và rất khó để thực hiện những chuyển động lớn, nhưng cô ấy vẫn đẩy mông ra sau nhiều nhất có thể để đón đòn tấn công của tôi. Âm thanh va chạm cơ thể sắc nét vang vọng trong phòng. 

Mẹ con tôi trần truồng, giống như hai con sâu bọ hình người, giao hợp nguyên thủy nhất! 

"A... con ngoan của mẹ... à... con cặc to của con lại nhét vào cổ tử cung của mẹ... ôi... ngon quá... con cu lớn của mẹ... à... Em yêu chết tiệt con cặc to của con... à... đẩy mạnh... à... lại đến... Tongtong đẹp quá..."

Đột nhiên căn phòng vang lên tiếng “pop, pop”, tiếng cơ bắp va vào nhau. Đó là bởi vì tôi liên tục vung eo và đâm vào âm hộ của mẹ tôi, và bà mẹ quyến rũ không ngừng hợp tác với những lực đẩy mạnh mẽ của tôi và lắc lư mạnh mẽ eo và hông của mẹ. 

"A... em yêu, hôn anh đi... hôn chồng em đi... à... anh đụ em thật đẹp... à... lại nữa... à... địt mẹ anh mạnh hơn... à... anh trông đẹp quá... a... anh trai to lớn của em... em gái anh yêu anh nhiều lắm... à... đụ em mạnh hơn... ôi..."

"Ôi...Mẹ...Tongtong...ah...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...ừm...bú vào con sướng quá..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đẩy thật mạnh, thọc con cặc to và dài của mình vào trong âm hộ mẹ. Tôi dùng một lực mạnh đến mức toàn thân mẹ tôi lắc lư, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại. 

"A...Chồng ruột của mẹ...À...Anh trai cu to của em...Em yêu anh nhiều lắm...A...Anh địt em nhiều quá...À...Ừ...Địt em mạnh hơn nữa...À...Cảm giác sướng quá...À...Xiaojun...Mẹ yêu con cặc to của anh...A...Mạnh hơn nữa...Địt em chết đi..."

Tôi nằm xuống tấm lưng thon thả của mẹ, duỗi tay từ sau ra trước, ôm lấy ngực mẹ và nghịch nghịch thật mạnh. Mông tôi cũng cử động dữ dội, để con cặc dài và dày của tôi liên tục xâm nhập vào trung tâm sinh dục của mẹ, hoàn toàn phớt lờ cơ thể bảy tháng tuổi của mẹ. 

"A... Anh trai cặc to biết đụ lỗ... A... Tongtong sướng quá... A... Anh trai của mẹ... Ôi... Nhanh... Địt em mạnh hơn nữa... A... Đúng... Ồ... Anh trai có cặc to... Anh ấy đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của chị tôi rồi... A... Tôi thấy sướng quá..."

Máu của mẹ chảy khắp người vì bị tôi đụ, âm hộ chật hẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi một cách mãnh liệt. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy giãn ra rồi co lại, hút lấy quy đầu của tôi như một cái miệng, khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Ôi...Mẹ...Tongtong...lồn nhỏ của mẹ thật chặt...ah...béo con sướng quá...ôi...Hoa Tân...bút mẹ nhiều hơn nữa cũng sướng quá...ah..."

Mẹ càng vui hơn khi nghe tôi khen mẹ nhiều như vậy. Để tôi tận hưởng âm hộ của cô ấy nhiều hơn và khiến bản thân hạnh phúc hơn, cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy di chuyển tới lui nhanh hơn để hỗ trợ cô ấy. 

"A...anh trai với cái cu to...ah...anh có thấy thoải mái như thế này không...ừm...âm hộ nhỏ của mẹ...ồ...nó làm anh thấy dễ chịu hơn...ah...anh trai...anh làm cho mẹ sướng quá...ah...cục to, con ngoan...chồng của mẹ...ah...âm hộ của mẹ đẹp quá...ah...mẹ lại muốn nó nữa...ah...đẹp quá với con..."

Âm hộ của mẹ tôi đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang siết chặt và kẹp chặt. Những đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ tràn ra, đổ thẳng lên quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Con cặc lớn truyền đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và tăng tốc độ bơm. 

"Mẹ... à... nhanh lên... dùng âm hộ của mẹ kẹp thật mạnh... à... con... con sắp... ra..."

Mẹ tôi nghe vậy liền cố gắng vặn nhanh cặp mông căng tròn mịn màng của mình nhanh hơn, âm hộ của mẹ không ngừng co bóp mút con cặc đang kẹp chặt vào người tôi. Tôi đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh và quy đầu của tôi tê cứng vì sung sướng. Tôi lại đẩy thêm vài lần, cuối cùng cặc tôi run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra, lao thẳng vào sâu trong âm hộ mẹ tôi. 

"A...Mẹ...con ra...ah...xuất tinh...ồ..."

"Ah... con cặc to anh ơi... tinh dịch của anh... à... nó làm mẹ sướng quá... ồ... nó làm mẹ sướng quá... ừm... anh ơi, ôm em thật chặt... ôi... em... ra... lại... à... lại... ồ..."

Sau khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt lấy thân thể mẹ, tôi và mẹ lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân. Chúng tôi, hai mẹ con, hài lòng tận hưởng niềm vui mãnh liệt của sự giao hợp loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Chẳng bao lâu, ngày dự sinh của người mẹ đã đến và bà sinh ra một cô con gái xinh xắn, đáng yêu. 

Khi tôi đến bên mẹ với con gái trong tay, khuôn mặt hốc hác của mẹ hiện lên nụ cười duyên dáng. Cô ấy bảo tôi cúi xuống và nói nhẹ nhàng: "Anh Jun, từ nay hãy để hai mẹ con chúng em cùng phục vụ anh nhé!"

Sau khi nghe những lời này, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Tôi nhìn bé gái này, vừa là con gái vừa là em gái tôi, và nghĩ rằng tôi sẽ còn may mắn hơn về mặt tình dục trong tương lai. 

【Kết thúc】120553120948
