============================================================
  Phiên bản fan hâm mộ của mẹ yêu phiên bản bùng nổ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37054.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trang Chu Mộng Điệp

"Bố!" Một cái tát nặng nề giáng vào mặt tôi, trên mặt tôi lập tức xuất hiện một vết đỏ, nóng rát và đau đớn. 

"Biến đi! Ta không có đứa con bất xứng như ngươi!" Người đàn ông trước mặt tức giận hét lên. Chứng nghiện rượu lâu ngày và sự sa đọa của ông đã khiến mắt ông trũng, mặt đen và khuôn mặt héo hon. Cùng với bộ quần áo rách nát không biết đã mặc bao lâu, anh ta đang gầm lên bất lực như một kẻ lãng phí. 

Người này là cha tôi, Chu Văn. Sau khi ly hôn với mẹ ba năm trước, anh về cơ bản chưa bao giờ ra khỏi nhà và sống dựa vào đồ ăn mang về và rượu mỗi ngày. 

"Cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa!" Tôi ôm lấy đôi má đỏ bừng của mình, nước mắt tuôn rơi vì thất vọng. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy những giọt nước mắt của mình nên tôi quay người và bước vào phòng ngay lập tức và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Thực ra tôi không có nhiều, chỉ có vài cuốn sách, sách giáo khoa, tách trà, văn phòng phẩm, v.v. Tôi nhanh chóng thu dọn, đóng gói hai gói rồi tức giận bước ra ngoài.

Phòng khách đầy rác, tôi không biết nó đã ở đó bao lâu. Nếu tôi không dọn dẹp thì ngôi nhà sẽ luôn trông như thế này. Tôi cực kỳ chán ghét cái túp lều bẩn thỉu này, không muốn ở lại thêm một phút nào nữa nên chạy ra khỏi cửa.

Khi tôi lao ra ngoài, bố tôi vẫn đang say khướt và không thèm nhìn tôi một cái. 

"Kêu vang!" Cánh cửa sắt nặng nề đóng lại sau lưng tôi, tôi sải bước xuống cầu thang mà nước mắt vẫn còn rơi. 

Nhìn lại nhiều năm về trước, tôi có một gia đình hạnh phúc như vậy, có cha hiền, mẹ hiền đức, nhà rộng nguy nga, cơm ăn áo mặc không thiếu. Chỉ trong vài năm, mọi chuyện đã trở nên như vậy và tôi chỉ cảm thấy phẫn uất vì tất cả những điều này.

Tên tôi là Chu Bân, tôi 16 tuổi và là học sinh trung học ở trường trung học cơ sở số 2 Kinh Châu.

Gia đình tôi đã kinh doanh qua nhiều thế hệ kể từ tổ tiên của tôi và luôn nổi tiếng ở địa phương. Đến thế hệ của ông nội tôi, chúng tôi đã là một gia đình giàu có với khối tài sản hơn 100 triệu đồng và là một trong bốn gia đình kinh doanh nổi tiếng nhất thành phố Kinh Châu. 

Tuy nhiên, điều kiện ưu đãi cũng khiến cha anh là Chu Văn trở nên bướng bỉnh và tính khí thất thường. Là con trai duy nhất trong gia đình nên anh được người lớn quý mến từ nhỏ. Là người kế thừa của gia đình, ông được đào tạo để trở thành một trí thức có học thức từ rất sớm. Sau khi bước vào xã hội, anh dựa vào sự giàu có của gia đình và những mối quan hệ mà thế hệ ông nội tích lũy được. Anh ấy trở nên nổi tiếng một thời gian và công việc kinh doanh của gia đình ngày càng lớn mạnh.

Mẹ tôi tên là Cổ Vạn Tân. Cô là con gái thứ hai của gia tộc Gu, một gia tộc khác trong tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu. Cô cũng nhận được một nền giáo dục ưu tú từ khi còn nhỏ. Cô ấy ngay lập tức bộc lộ khả năng vượt trội sau khi làm việc và là một người phụ nữ mạnh mẽ với khả năng vượt trội.

Hơn nữa, mẹ tôi khi còn trẻ đã vô cùng xinh đẹp. Cô là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu lúc bấy giờ. Mọi người từ mọi giới chính trị và kinh doanh lớn đều kéo đến cầu hôn như một dòng người bất tận, nhưng mẹ tôi không bao giờ để ý đến điều đó.

Trong một bữa tiệc công việc tình cờ, bố tôi gặp được người mẹ xinh đẹp. Anh ngay lập tức ngạc nhiên và bắt đầu theo đuổi cô một cách tuyệt vọng. Thành tích của bố tôi trong công việc kinh doanh của gia đình ở mức trung bình nhưng khả năng theo đuổi phụ nữ của ông lại rất xuất sắc. Những cảnh lãng mạn khác nhau của anh cuối cùng đã chạm đến trái tim mẹ tôi. Đồng thời, các trưởng lão nhà họ Gu cũng cho rằng sự nghiệp nhà Chu chúng tôi cũng đang trên đà phát triển, bố tôi là con một. Cuộc hôn nhân của hai gia đình sẽ có lợi hơn cho sự nghiệp của họ. Thế là được sự giúp đỡ của các trưởng lão hai bên, cuối cùng bố mẹ tôi cũng kết hôn suôn sẻ. 

Sau khi kết hôn nhưng trước khi tôi chào đời, mẹ tôi đã tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình họ Chu. Cô ấy thể hiện kỹ năng kinh doanh tuyệt vời và công việc kinh doanh đang bùng nổ, nhưng điều này làm dấy lên sự bất mãn của người cha hẹp hòi của tôi. 

Là con một được chiều chuộng từ nhỏ, tính nam nhi nhất định không cho phép phụ nữ hơn mình nên mối quan hệ vợ chồng dần nảy sinh một số rạn nứt. 

Sau khi tôi sinh ra, mẹ tôi kiên quyết từ bỏ sự nghiệp và tập trung làm nội trợ, là vợ trọn đời của một gia đình giàu có. Mối quan hệ của cặp đôi ấm lên. Tuổi thơ của tôi trôi qua trong một cuộc sống đặc ân và hạnh phúc. 

Vài năm sau, khi tôi khoảng 10 tuổi, ông nội tôi lâm bệnh nặng và qua đời. Người cha trẻ của tôi đã hoàn toàn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người đứng đầu gia đình trẻ nhất ở thành phố Kinh Châu, nơi rất nổi tiếng vào thời điểm đó. 

Nhưng trên thực tế, thành công trong sự nghiệp trước đây của anh phần lớn dựa vào những mối quan hệ và kinh nghiệm được ông nội tích lũy. Trình độ chuyên môn của anh ta không đủ để đảm nhận công việc kinh doanh. Ngoài ra, gia đình chúng tôi chủ yếu điều hành các trung tâm mua sắm ngoại tuyến lớn. Sau khi bước vào thế kỷ 21, anh bị ảnh hưởng rất nhiều bởi thương mại điện tử. Cha tôi đã không điều chỉnh kịp thời tư duy chiến lược của mình. Anh vẫn bám vào chiến lược cũ do ông nội để lại và nhanh chóng bị đánh bại bởi một số đối thủ kinh doanh mới nổi như thương mại điện tử. 

Lúc này, mẹ tôi thường đưa ra những đề nghị sau lưng bố tôi, điều này quả thực đã cứu được một số bất lợi trong kinh doanh. Tuy nhiên, bố tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh điển hình và không thể chịu đựng được việc vợ giỏi hơn mình. Anh từ chối chấp nhận ý kiến ​​​​của cô và thậm chí còn chuyển nhượng cổ phần của cô trong công ty cho chính mình, để cô có thể tiếp tục về nhà và hoàn thành vai trò một người vợ trọn thời gian của mình. 

Mẹ tôi dù không vui nhưng vẫn tiếp tục làm công việc nội trợ. Vì bố tôi quanh năm không quan tâm đến việc gia đình nên tôi đương nhiên rất thân thiết với mẹ. Có thể nói, tôi đã trải qua phần lớn tuổi thơ bên người mẹ thân yêu của mình. Hình bóng dịu dàng của mẹ vẫn theo tôi đi qua ngày đêm. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai chúng tôi gần gũi hơn bất kỳ ai khác. Mối quan hệ huyết thống khiến chúng ta nương tựa vào nhau. 

Lúc đó tôi còn mù mờ. Tôi chỉ biết mẹ là người xinh đẹp, dịu dàng nhất trên đời và là người yêu thương tôi nhất. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi môi trường kinh doanh trở nên tồi tệ hơn, công việc kinh doanh của gia đình Chu chúng tôi bắt đầu ngày càng đi xuống. Trong vòng vài năm, hàng chục cửa hàng địa phương đã đóng cửa. Cùng với những suy đoán từ đồng nghiệp, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. Không thể xoay chuyển tình thế, bố tôi hoảng sợ và không còn cách nào khác là phải tìm đến nhiều ngân hàng để tăng vốn vay. Sau đó, anh thậm chí còn phải vay mượn từ các tổ chức tư nhân và chẳng bao lâu sau anh phải gánh những khoản nợ khổng lồ.

Lúc này, mẹ tôi nhận ra rằng không thể không giúp đỡ bố được nữa và muốn dùng sức mạnh của gia đình để giúp đỡ bố. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà vụ bê bối về việc mẹ cô ngoại tình đã xảy ra và nó nhanh chóng lan đến tai bố cô.

Khi mẹ tôi còn trẻ, bà là một trong những người đẹp nổi tiếng nhất. Sau những năm này, sức hấp dẫn của mọi phụ nữ không những không mất đi theo năm tháng mà ngày càng trở nên phổ biến hơn. Cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong từng cử động. 

Bà sinh ra tôi khi bà 22 tuổi. Khi tôi 13 tuổi, mẹ đã là một phụ nữ 35 tuổi trưởng thành.

Mẹ tôi là người yêu cái đẹp, siêng năng chăm sóc da và rèn luyện sức khỏe. Cô ấy rất cao, cao tới 172 cm, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt to long lanh, đôi lông mày cong mảnh như mặt trăng, đôi môi dày và gợi cảm, đôi má tròn và xinh đẹp như hình trái xoan không có khuyết điểm. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tôi mơ hồ nhớ đến một nốt ruồi xinh đẹp đầy quyến rũ.

Làn da của mẹ tôi rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi lớn lên, cô có được nét quyến rũ và quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như khí chất đoan trang, thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ. Thân hình cô ngày càng bụ bẫm, dần dần trở thành một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Bộ ngực cao chót vót tròn trịa và săn chắc, vòng eo thon và đầy đặn, đôi chân dài và đầy đặn, thon dài.

Nhưng bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ chính là cặp mông tròn trịa, đầy đặn. Khi còn trẻ, mông của mẹ tôi rất săn chắc. Sau nhiều năm rèn luyện và duy trì, khi đến tuổi phụ nữ trưởng thành, cặp mông đầy đặn của cô ngày càng săn chắc và cao lớn. Dù mặc loại váy nào, cô cũng sẽ cảm thấy chật chội. Trên nền vòng eo thon và cặp đùi thon và đầy đặn, cô nổi bật như một quả đào tròn tươi mọng nước. 

Mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô ấy luôn khá giả và được chiều chuộng. Cô cũng là một tín đồ thời trang. Mỗi khi đi mua sắm hay giao lưu, cô đều ăn mặc rất cẩn thận. Họ thường mặc những sản phẩm mới nhất của mùa và mặc quần bó làm nổi bật vóc dáng của cô. Cô ấy chủ yếu mặc váy, và lần nào cô ấy cũng chuẩn bị kỹ lưỡng các kiểu tất chân và giày cao gót. Cô ấy thường đi tất màu da thịt hoặc màu đen và xám. Quanh năm đôi chân xinh đẹp của cô đều được bao phủ bởi những chiếc tất trong mờ mỏng như con tằm hoặc những chiếc tất nhung ngỗng co giãn và không trong suốt. 

Người mẹ nóng bỏng và gợi cảm đã trở thành một phụ nữ nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu, và một số tin đồn đã phong cho cô danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu". 

Ở nhà, nàng là một người vợ đảm đang đoan trang, xinh đẹp, dịu dàng và đức hạnh, còn ở bên ngoài nàng là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" quyến rũ, thanh lịch, đoan trang và quyến rũ. 

Mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như một quả anh đào chín mọng. Càng trưởng thành, sức cám dỗ của cô ấy càng lớn.

Chính vì cách ăn mặc gợi cảm của mẹ mà ngày càng có nhiều tin đồn về cô. Có người luôn cho rằng cô ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn dụ dỗ người yêu ở bên ngoài. Cùng với biệt danh gợi cảm, khi người ta nghĩ đến tên Cố Vạn Tâm, trong đầu họ không khỏi nghĩ đến những cảnh gợi cảm, và những người lắm lời. 

Sau khi bố tôi nghe được tin đồn này, ông tức giận quay lại tra hỏi mẹ tôi, đồng thời trút một phần cơn tức giận không thỏa đáng trong thế giới kinh doanh lên chúng tôi, hai mẹ con. Tất nhiên, mẹ tôi phủ nhận, trách bố tôi nghe theo lời xúi giục của người khác, đồng thời khuyên bố tôi hãy bình tĩnh, đừng để bị lừa một cách bốc đồng. 

Trên thực tế, sau này tôi mới biết rằng do công việc kinh doanh của bố tôi không suôn sẻ nên tôi đã mắc chứng rối loạn cương dương không rõ nguyên nhân và không thể quan hệ tình dục với mẹ được nữa. Với việc mất đi khả năng tình dục và tâm lý lệch lạc, anh tự nhiên cảm thấy mẹ anh ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông. Đây là một sự xúc phạm không thể chấp nhận được đối với anh, và mối quan hệ vợ chồng của họ dần dần tan vỡ. 

Nhưng tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi tuy có ngoại hình xinh đẹp nhưng mẹ không phải là người phụ nữ có bộ ngực khủng và không có đầu óc. Cô ấy rất trưởng thành về tính cách và trái tim, lại thông minh và lanh lợi. Mẹ quan tâm, yêu thương tôi ở nhà và cũng rất ngoan ngoãn phục vụ mẹ chồng tôi. Tìm đâu ra người vợ vừa hiền lành vừa đảm đang như vậy? 

Làm sao cô có thể thêm sự xúc phạm vào vết thương và lừa dối cha mình khi sự nghiệp của ông đang sa sút? 

Nhưng bố tôi dường như không hiểu điều này, và ở nhà ngày nào cũng cãi vã không ngớt. 

Cuối cùng, mẹ tôi chán ngán người đàn ông bất tài chỉ biết uống rượu và cãi vã này nên quyết định ly hôn. Tất nhiên, mẹ tôi, người rất yêu thương tôi, muốn tranh giành quyền nuôi tôi. Tuy nhiên, vì gia đình phía sau mẹ tôi thất vọng với cuộc hôn nhân này nên họ không muốn tôi, người có khả năng chia tài sản gia đình, ở lại nữa. Vì thế gia đình họ không ủng hộ việc mẹ tôi giành quyền nuôi tôi. Lúc đó bố tôi còn có chút tài chính nên cuối cùng quyền nuôi con của tôi được trao cho bố tôi. Mẹ tôi khóc, ôm tôi và miễn cưỡng hôn tạm biệt tôi. Cô không còn muốn ở lại nơi buồn bã Kinh Châu nữa mà sang Mỹ một mình phát triển sự nghiệp. 

Có thể nói, trước khi tôi 13 tuổi, mẹ là cả cuộc đời của tôi. Sự ra đi của cô ấy khiến tôi cảm thấy lạc lõng hoàn toàn. 

Sau khi mẹ tôi sang Mỹ, bà thường nói chuyện với tôi qua điện thoại trong năm đầu tiên, gần như là hàng ngày. Mẹ tôi rất quan tâm đến việc tôi sống ở đây như thế nào và bà hỏi thăm sức khỏe của tôi. 

Nhưng sau này tôi nghe nói cô ấy cũng đã thành lập công ty ở đó và bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Cô ấy ngày càng bận rộn và những cuộc điện thoại với tôi dần dần ít thường xuyên hơn, nhưng về cơ bản cô ấy vẫn duy trì tần suất một cuộc điện thoại một tuần. 

Bắt đầu từ nửa cuối năm thứ hai, mẹ đột nhiên ít gọi điện cho tôi. Cô ấy thậm chí còn không gọi cho tôi trong một tháng. Mẹ tôi nói rằng công ty của bà đã chuyển đến New York và bà rất bận rộn với công việc và có nhiều hoạt động xã hội. Tôi và cô ấy chênh lệch múi giờ nên số lần gọi điện cũng ít hơn. Cô ấy bảo tôi đừng trách cô ấy. 

Nhưng lâu nhất là bốn tháng, mẹ tôi không hề gọi điện cho tôi. Tôi lấy hết can đảm để gọi cho mẹ nhưng lúc nào cũng có tín hiệu bận, hoặc không liên lạc được nên tôi càng thấy chán nản, trong đầu tràn ngập cảm giác bị người mẹ dịu dàng bỏ rơi.

Từ đó, tôi thiếu đi sự quan tâm dịu dàng của phụ nữ, tâm lý cũng dần thay đổi. Tính cách vui vẻ ban đầu của tôi đột nhiên trở nên sống nội tâm và tôi bắt đầu ngại trò chuyện với người khác. Kết quả học tập của tôi cũng tụt dốc. Khi được nhận vào cấp 2 và cấp 3, tôi có thành tích bất thường. Tôi thi trượt vào trường cấp 2 tốt nhất thành phố nên phải học cấp 2.

Đương nhiên, bố tôi vô cùng thất vọng về tôi. Anh ấy không nhìn tôi ở nhà. Anh ấy thường không về nhà trong thời gian dài và thỉnh thoảng đánh đập, mắng mỏ tôi. Mối quan hệ cha con của chúng tôi ngày càng sa sút. 

Khi còn nhỏ, tôi chỉ cảm nhận được tình thương của một đứa con trai dành cho mẹ. Tuy nhiên, từ khi vào cấp hai, cơ thể tôi bắt đầu phát triển và tôi bắt đầu có chút hiểu biết về nam nữ. Sau khi trải qua cú sốc bố mẹ ly hôn và tin đồn “lừa dối” mẹ, tôi bắt đầu ôn lại những kỷ niệm tuổi thơ với mẹ, tưởng tượng ra nụ cười của mẹ xinh đẹp, tình yêu và nỗi khao khát mẹ dần thay đổi.

Tôi thường nhìn vào bức ảnh mẹ để lại cho tôi trên bàn ăn. Đây là bức ảnh chúng tôi chụp ở công viên. Trong ảnh, mẹ tôi mặc một chiếc áo dài tương đối kín đáo và bó sát. Cô ấy đang ôm tôi và mỉm cười hạnh phúc. Mái tóc đen dài của cô xõa thẳng trên vai. Đôi mắt thông minh và sáng ngời của cô tràn đầy hạnh phúc và mãn nguyện. Dưới sự phản chiếu của ánh nắng mặt trời, làn da trắng ngần và thanh tú của cô trông trong vắt, tinh xảo và xinh đẹp. Khuôn mặt cô đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô đeo một chiếc vòng cổ hình trái tim trên chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Đường viền cổ của chiếc váy này rất cao. Dưới chiếc cổ hồng duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi đỉnh. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy mỏng quấn quanh háng đầy đặn của cô. Dù không thể nhìn thấy lưng của cô ấy trong bức ảnh này nhưng tôi biết rằng chiếc váy bị kéo căng bởi cặp mông tròn và đầy đặn của cô ấy. 

Nhìn bức ảnh này, đôi khi tôi còn mơ hồ cảm thấy hơi nóng ở phần dưới cơ thể, nhưng sau đó tôi lập tức cảm thấy rất tội lỗi. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ báng bổ như vậy đối với người mẹ thánh thiện của mình. 

Sau khi mẹ tôi ly hôn, tâm lý của bố tôi càng sa sút, công việc kinh doanh của ông ngày càng ảm đạm, bà tôi tức giận đến mức đổ bệnh rồi qua đời. Chịu nhiều đòn, cha tôi càng không còn quan tâm đến việc kinh doanh tốt và nợ nần chồng chất dần. Cuối cùng, toàn bộ tài sản đã bị các công ty cho vay và ngân hàng lấy đi, chỉ còn lại căn nhà nhỏ tồi tàn nơi tôi và anh ấy ở trước đây, và vẫn còn rất nhiều khoản nợ chưa trả hết. 

Bố tôi cũng nghiện rượu vì sự nghiệp sa sút, mâu thuẫn giữa tôi và ông ngày càng gay gắt. Cuối cùng, vào ngày này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên về nhà và cãi nhau kịch liệt với anh, cuối cùng cảnh tượng lúc đầu cũng xảy ra. 

Ngoài trời lại mưa, tôi chỉ biết lao ra ngoài mưa, vừa la vừa khóc. Cơn mưa không quá lớn chút nào. Những hạt mưa dường như rơi không có điểm dừng, nhưng những giọt lạnh trên mặt khiến tôi cảm thấy khó chịu, càng khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn.

Bạn sẽ sống ở đâu trong tương lai? Tôi thực sự không thể sống dưới gầm cầu hay bên đường, khi đó tôi sẽ trở thành một kẻ ăn xin nhỏ bé. Tôi, người luôn được chiều chuộng, lại gặp rắc rối.

Tôi không khỏi bật khóc. Tôi tìm chỗ trú mưa, cuộn tròn hai tay ôm lấy đùi mà khóc khe khẽ. Trong trạng thái thôi miên, tôi dường như đã đi đến phòng của một cậu bé. Cậu bé đang ngồi trên ghế, một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm nó. Vừa đọc vừa chửi: "Mẹ kiếp, đây là tiểu thuyết gì thế? Tôi, Thần chiến tranh thuần tình yêu, cực lực lên án nó. Nhìn tựa đề, tưởng là một câu chuyện tình mẹ con trong sáng, nhưng hóa ra lại là một câu chuyện mẹ xanh nào đó. Những người này dạo này thích xem mẹ mình bị đụ quá à?"

Trong lúc nhất thời, thiếu niên dường như bị thời gian đình chỉ, thân thể vẫn đang chửi rủa. Nhưng chỉ trong chớp mắt, tôi đã chuyển từ góc nhìn thứ ba sang góc nhìn thứ nhất. Tôi choáng váng. Tôi định đứng dậy nhưng lại liếc nhìn tin nhắn trên điện thoại. Hai nhân vật “Chu Bân” hiện lên trong mắt tôi. Tôi không khỏi tò mò: “Tên nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết này giống hệt tên của tôi.”

Tôi tiếp tục nhìn xuống, như bị sét đánh: “Tại sao hoàn cảnh ở đầu cuốn tiểu thuyết này lại giống với tôi đến thế? Ngay cả tên cha mẹ và trải nghiệm của tôi cũng giống hệt nhau.”

Tôi kiên nhẫn đọc tiếp nhưng thấy có một đoạn tôi khó có thể chấp nhận được. Tôi không thể tin rằng cuốn tiểu thuyết này thực sự đã nói với tôi rằng mẹ tôi Cổ Vạn Tân, một người đàng hoàng và trí thức, được mệnh danh là “người phụ nữ đẹp nhất thủ đô”, sẵn sàng bị những người đàn ông bẩn thỉu khác đè nén và làm tình một cách bừa bãi. Không chỉ vậy, còn có nhiều hơn một người đàn ông trong câu chuyện này. 

"Giang Vi Tân, giám đốc cũ của tập đoàn Wilson, bạn tốt của tôi Diêu Lương, Chu Vũ, người đứng đầu gia đình Zhu và Tiểu Vũ, con trai duy nhất của Chu Vân, được, rất tốt, tôi sẽ khiến bạn phải trả giá bằng máu." Tôi nghiến răng nghiến lợi phát ra một âm thanh đầy căm hận.

"Chết tiệt, tôi lấy sức lực gì mà báo thù bọn họ?" Tôi không khỏi thở dài lo lắng.

Lúc này, một thanh âm trẻ tuổi trong trẻo từ phía sau truyền đến: “Ta có thể thực hiện ba điều ước của ngươi.”

Tôi giật mình, chậm rãi quay đầu lại, chỉ thấy một cậu bé trông không quá mười tuổi đang ngồi trên giường, mỉm cười nhìn tôi. 

"Bạn là ai?" Tôi nhìn anh ta một cách cảnh giác. 

Cậu bé đứng dậy, chậm rãi đặt tay phải lên trước vai trái và chào: “Xin tự giới thiệu, tôi là thần, nhưng tôi cũng là một con người. Tôi có thể ban cho anh ba điều ước, ba điều ước mà anh mong muốn nhất trong lòng.”

Nhìn những người bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi, ba điều ước đó thực sự là sự giúp đỡ trong lúc khó khăn. Có thực sự có một điều tốt như vậy? Thật tốt khi tôi có thể trực tiếp trả thù những người đó. Tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Vậy giá bao nhiêu? Trên đời không có gì là miễn phí cả”.

"Ha ha ha, trên đời có thứ miễn phí, nhưng là đắt nhất, ta không muốn nhiều. Bảy linh hồn trong thế giới của ngươi, linh hồn của bảy kẻ cực kỳ tà ác, à, đúng rồi, là cho ngươi. Dù sao thiện ác đều có liên quan với mỗi người. Tôi nói đúng không, bạn của tôi?" Chàng trai tự xưng là "Chúa" cười khúc khích. 

Tôi ngậm miệng ngẫm nghĩ, nhưng hình như trong đầu tôi chợt nảy ra một điều gì đó, ba điều ước? 

Có hơn ba người mà tôi muốn trả thù. Tôi có thể sử dụng ba mong muốn bất ngờ này để đạt được mục tiêu mong muốn của mình không? 

Tôi ngẩng đầu lên hỏi thẳng: “Điều ước có thể can thiệp được bao xa?”

"Vậy ngươi nhất định đã đồng ý? Ba điều ước chỉ có thể can thiệp vào những tồn tại không có tên trong cuốn tiểu thuyết này. Can thiệp trực tiếp vào những người có tên thật sự rất mệt mỏi. Suy cho cùng, sức mạnh tồn tại của họ không chỉ tồn tại ở thế giới khác, mà còn ở thế giới này."

"Tôi hiểu rồi." Tôi gật đầu nghĩ: Vì tôi có thể biết được diễn biến tương lai ở đây nên chắc chắn tôi không phải là người duy nhất nhìn thấy nó. 

“Được, tôi muốn xây dựng công ty an ninh mạnh nhất thế giới và nó phải có năng lực thông tin mạnh mẽ.”

"Như con muốn" God nhẹ nhàng búng ngón tay. 

"Tôi cũng muốn một vũ khí có thể giết chết vị thần xấu xa đó." tôi nói. Đọc hết các chương đến nay, không thể tránh khỏi tà thần Tiểu Vũ bị tứ đại gia tộc phong ấn nhưng lại sinh ra trong cảnh loạn luân bởi Chu Ngọc và Chu Vân. 

"Không thành vấn đề, đây là súng lục có năng lực trực tiếp tiêu diệt tiểu quỷ, chỉ cần đánh vào trái tim hắn, liền có thể triệt để tiêu diệt." Chúa xua tay, một khẩu súng lục nhỏ bằng bạc được chế tạo tinh xảo bay tới và treo trước mặt tôi. Tôi không chút do dự cầm lấy nó trong tay, hỏi: "Quỷ dữ? Đáng lẽ không phải là tà thần. Đây là những gì cuốn sách nói."

“Ha” God cười khúc khích, “Hắn chỉ là một tiểu quỷ lợi dụng dục vọng của con người, sao có thể gọi hắn là Thần?”

Tôi gật đầu, không thể không đồng ý với quan điểm của anh ấy. 

"Tôi có một điều ước cuối cùng, bạn đã nghĩ đến chưa?" Chúa nhìn chằm chằm vào tôi. 

Điều ước cuối cùng, thành thật mà nói, tôi đã không nghĩ kỹ về nó. Với sự phù hộ của hai điều ước trên, hơn nữa tôi biết được toàn bộ cốt truyện nên điều kiện báo thù cũng hoàn toàn được đáp ứng. Tôi lắc đầu: “Chưa, chưa.”

"Vậy thì tôi sẽ tự mình nói với bạn tất cả những điều này như mong muốn cuối cùng của tôi."

Sau đó, Chúa giải thích bản chất của tất cả. Mọi thứ tôi thấy đều là thế giới chính, và thế giới của tôi là một thế giới gắn liền dựa trên thế giới chính. Chúa luôn đối xử tốt với con người, và những thế giới tục tĩu mới này sẽ luôn xuất hiện, và Chúa muốn sửa đổi nó bằng bảy linh hồn của thế giới mới. Chỉ bằng cách này thì thế giới mới có thể vận hành hoàn hảo nên anh ấy đã chọn tôi để thay đổi mọi thứ. 

(Tác giả: Tóm lại, God of War giết chết thế giới ngưu nhân là thuần túy tình yêu)

"Đó là nó." Tôi gật đầu. 

"Bây giờ bạn đã hiểu đầy đủ, hãy tiếp tục và hoàn thành những gì bạn muốn làm." Chúa xua tay, tôi như bị mắc kẹt trong vòng xoáy và bất tỉnh. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, đầu tôi như muốn nổ tung, nhưng tôi chợt nhớ lại mọi chuyện vừa rồi. Thì ra đây chính là Trang Chu Mộng Điệp. Tôi ngẩng đầu lên nhìn đám mây đen vẫn đang che phủ bầu trời. 

"Đám mây đen này sắp tan rồi." Tôi cười khúc khích. 

Lúc này, tôi chạy ra khỏi nhà với chiếc điện thoại di động trên tay thì nó reo lên. Tôi nhìn tờ giấy và mỉm cười, cuộc vui sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kế hoạch đang được thực hiện

"Bảo tôi đi xuống thu thập tất cả những thông tin bẩn thỉu về tập đoàn Wilson và gia đình Zhu ở Kyoto. Tôi muốn họ không còn lối thoát." Tôi ngồi lên ghế và ra lệnh bên dưới. 

Ba ngày trước, ngay khi tôi chạy ra khỏi nhà và Trang Chu Mộng Điệp trở về, công ty an ninh mạnh nhất thế giới mà tôi hằng mong ước đã gọi điện cho tôi. Tôi yêu cầu họ đón tôi. Sau vài ngày tìm hiểu, kế hoạch trả thù tôi dự định đã hoàn toàn được sắp xếp. Với việc thực hiện kế hoạch một cách chuyên sâu, mọi thứ cần thiết đều nhanh chóng được thu thập và tất cả kẻ thù của tôi có thể bị đánh bại bất cứ lúc nào theo lệnh của tôi. 

"Thực sự có quá nhiều vật liệu màu đen." Tôi lắc đầu. “Nhưng không sao đâu. Giết người chỉ bằng một đòn là tính cách của tôi.”

Tôi đứng trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn sáng sủa, nhìn chằm chằm vào biển hiệu của công ty bảo vệ. Tôi không khỏi cười khúc khích nói: "An ninh báo thù rất phù hợp với tôi. Vậy thì mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì tôi cần là gió đông. Chúc các bạn vui vẻ."

…

Sân bay quốc tế Kinh Châu…

"Click, click, click." Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần. Tiếng bước chân nghe rất quyến rũ. Theo âm thanh này, một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ đẩy chiếc vali màu tím và thanh lịch bước ra khỏi lối ra. Những người đàn ông xung quanh cô nhìn sang một bên, không khỏi nhìn cô. Họ choáng váng trong giây lát. 

Đây là người phụ nữ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí khi nhìn thấy cô. Cô ấy có mái tóc lớn gợn sóng màu đỏ hạt dẻ buông xõa trên vai. Cô ấy đang đeo kính râm màu đen. Đôi mắt đẹp của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Khuôn mặt trắng trẻo tuyệt đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và căng mọng được tô một lớp son lộng lẫy. Ánh sáng ẩm rất tinh tế và cảm động. Cô ấy trông mê hoặc và quyến rũ hơn một chút. Cô ấy cũng trông bí ẩn và thời trang dưới kính râm.

Mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín hông, phần trên khoét sâu, trễ vai. Không có vải phía trên ngực, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai tròn trịa gợi cảm và cánh tay trắng như tuyết. Cô đeo một chiếc vòng cổ pha lê quý giá lấp lánh trên chiếc cổ trắng như tuyết. Toàn bộ phần trên được phủ những họa tiết ren lớn và phức tạp, xếp lớp như những bông hoa. Được bao bọc bởi phần thân trên xinh đẹp, bộ ngực của người đẹp rất đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót phình ra trong chiếc quần cạp trễ, gần một nửa bộ ngực trắng nõn bị lộ ra ngoài. Ở giữa là một khe nứt sâu. Họa tiết ren trên ngực có màu trắng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng bên trong. 

Vòng eo thon gọn được hình thành dưới phần thân trên đầy đặn và cao ráo. 

Sau đó, chúng cong hẳn về hai bên, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào. 

Phần thân dưới của váy là váy ôm sát hông siêu ngắn màu hồng nhạt. Khác với họa tiết phức tạp ở thân trên, váy ôm hông được may bằng vải toàn màu hồng, che đi đường cong eo và hông cường điệu và gợi cảm của người đẹp. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, kéo căng hai gò má đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông khổng lồ tròn trịa, đứng sau lưng cô, tràn đầy cảm giác rung động với da thịt mập mạp và trưởng thành. Họ lắc lư theo nhịp bước đi, như thể sắp làm bung chiếc váy. . 

Đôi chân dài và xinh đẹp lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt trong suốt. Cặp đùi đầy đặn tròn trịa, một vòng thịt chân đầy đặn hơi vẽ lên mép chiếc váy bó sát màu hồng. Đôi tất màu trong mờ được cặp đùi thịt kéo căng thành một lớp mỏng. Kết cấu mượt mà cực kỳ trong suốt, nhìn như không mặc gì nhưng lại có một lớp dầu cực kỳ mịn màng, độ bóng thay đổi theo góc của chân. 

Đôi chân xinh đẹp của cô đang nhẹ nhàng bước lên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài ít nhất mười centimet, khiến đôi chân gợi cảm của cô trông càng cao hơn. 

Đôi chân dài và đầy đặn của mỹ nhân này lắc lư điên cuồng, khiến vòng eo thon và cặp mông mập mạp của cô khẽ đung đưa. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô đung đưa theo những bước đi uyển chuyển của cô. Thân hình cô nàng được bọc trong chiếc váy ôm sát mông đung đưa theo làn sóng của đôi chân và mông cực nóng bỏng. Đôi giày cao gót màu trắng sữa chạm sàn phát ra âm thanh “ta-da-da” đầy quyến rũ. Giọng hát, thân hình xinh đẹp gợi cảm không chút tì vết, tất cả đều bộc lộ sự cám dỗ “tình dục” mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Những người đàn ông xung quanh không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô, miệng khô khốc và khuôn mặt xấu xí, vì sợ bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một được gặp nữ thần trên đường. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như từ lâu đã quen với biểu cảm của những người đàn ông xung quanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy điềm tĩnh, vừa lắc lư ở lối đi sân bay vừa đẩy vali vừa nói chuyện điện thoại trên tay. 

"À, tôi vừa xuống máy bay."

"Cười khúc khích, tỷ tỷ, ngươi lại trêu chọc ta, lần này ta biết rồi." Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười trìu mến và dường như đang có hành động khiêu khích với người ở đầu bên kia của điện thoại. Nụ cười ngọt ngào khiến cô càng xinh đẹp hơn.

"Chuyện của Tiểu Bân tôi biết, tôi đã nhờ người điều tra rồi."

"Ừm, tôi cũng lo lắng."

"Này..." Mỹ phụ thật sâu thở dài, tựa hồ trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Lần này ta tới đây là vì muốn cùng hắn giải quyết rõ ràng, chuyện gì nên giải quyết sẽ giải quyết, ta không thể để Tiểu Bân chịu khổ thêm nữa."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hãy gặp nhau sau khi tôi ổn định chỗ ở nhé."

"Anh ghét nó, tôi không có nó nữa...Được rồi, tạm biệt!"

Người đẹp đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi lối ra sân bay. Một chiếc ô tô sang trọng màu đen đã đợi sẵn ở khu giải trí VIP. Một người đàn ông cao gầy mặc đồng phục đứng cạnh xe. 

Người đàn ông nhìn thấy mỹ nhân đi ra, lập tức bước tới, cung kính chào nói: "Cô Cố, hoan nghênh cô về nước, xin mời đi lối này."

Nam tử cao gầy nhìn thân hình cực kỳ gợi cảm của mỹ nhân, cảm nhận được hương thơm cơ thể ngọt ngào trưởng thành của phụ nữ hòa lẫn với mùi nước hoa. Anh hơi đỏ mặt. Anh cúi đầu nhận lấy chiếc vali từ tay mỹ nhân, đưa tay ra hiệu hướng xe. 

Người đẹp lịch sự nói “cảm ơn” mà không nhìn người đàn ông rồi bước về phía xe bằng đôi chân xinh đẹp. Người đàn ông cao gầy đi phía sau, nhìn vào phía sau váy bó sát của mỹ nhân. Một chiếc dây kéo dài kéo dài từ gáy đến tận chân cô. Vòng eo tròn của cô được kết nối hoàn hảo với phần thân dưới, tạo thành một hình dáng hoàn hảo. Nó tạo thành một đường cong rất quyến rũ và cao chót vót. Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn đung đưa quyến rũ theo những bước hoa sen tao nhã. Đôi chân thon dài mịn màng quấn trong chiếc váy bó sát tạo nên làn sóng hông và chân đầy quyến rũ. Đôi mắt của anh ta bị lóa mắt vì rung chuyển, và anh ta không thể không nuốt nước bọt. 

Người đàn ông cất vali vào cốp xe, ngồi vào ghế lái, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với tư thế lười biếng qua gương chiếu hậu rồi nói: "Cô Cố, chúng ta đi thôi..."

"Số 15, ngõ Tiểu Gia, đường Đạo Thành," mỹ phụ nhàn nhạt nói. Cô tháo kính râm ra để lộ đôi mắt to quyến rũ, trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sâu và đen, hàng lông mi dài xinh đẹp của cô ấy cong và nhướng lên. Khuôn mặt sáng ngời của cô ấy giống như một bông hoa nở rộ, đôi má phúng phính thanh tú, tươi sáng và rạng rỡ. 

…

Đã hơn nửa năm kể từ khi tôi bỏ nhà ra đi. Trong suốt thời gian này, bố tôi chưa hề liên lạc với tôi một lần nào. Có thể thấy tên khốn này thật sự rất thờ ơ với tôi. Nói một cách logic, tôi không có gì để nói với anh ấy, nhưng tôi vẫn cảm thấy rằng vì anh ấy gọi cho tôi, tôi muốn nghe những gì anh ấy nói nên tôi đã trả lời điện thoại. 

"Này, Tiểu Bân." Giọng nói khàn khàn của bố vang lên từ đằng kia, nghe như thể ông vẫn còn say. Tôi cảm thấy ghê tởm khi nghe nó. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Haha, dạo này tôi sống ở đâu vậy? Tôi sống khá tốt."

"Nơi tôi sống không phải việc của anh. Nếu anh muốn làm gì với tôi, tôi sẽ cúp máy nếu không có vấn đề gì." Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy chút nào. 

"Tất nhiên là có cái gì đó." Đầu dây bên kia rất bình tĩnh và không hề tức giận trước những lời nói thô lỗ của tôi. Tôi không muốn trả lời những lời của anh ấy và chờ đợi để nghe những gì anh ấy nói. Thấy tôi im lặng, anh ấy nói: "Tiểu Bân, đây là một chuyện rất quan trọng đối với Chu gia chúng ta. Nếu con thực sự ghét bố, chuyện này giao cho con, sau đó chuẩn bị rời khỏi đây đến Nam Á sống." Bố bình tĩnh nói. 

Có điều gì đó rất quan trọng đối với gia đình Chu của chúng tôi? Tôi cảm thấy bối rối. Cha tôi chưa bao giờ thảo luận các vấn đề gia đình với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Anh ấy muốn nói gì với tôi? 

Thấy tôi một lúc không nói gì, bố nói tiếp: “Dù con có tin hay không thì lần này bố cũng sẽ không đùa với con đâu. Nếu con sẵn lòng thì đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.”

"Hiểu rồi." tôi nói. 

"Ừ, bảy giờ tối cậu tới nơi ở trước đây của chúng ta." Nói xong bố cúp máy.

Tôi cười thầm trong lòng. Kể từ khi mẹ tôi bỏ đi, người cha khốn nạn của tôi hiếm khi nói chuyện với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh như vậy. Mặc dù tôi vẫn không tin cha mình nhưng nghe những gì ông nói cũng chẳng hại gì. 

Tôi đứng dậy vỗ tay thì một người giúp việc tiến tới mang cho tôi bộ quần áo tôi đã để trước đó và mặc vào. 

Sau đó tôi đi bộ xuống tầng dưới đến công ty, lấy một chiếc xe đạp và đạp về nhà trước đây. Số nhà đổ nát đầu ngõ ghi “Số 15, ngõ Tiểu Gia, đường Đạo Thành”. Cuối con hẻm hẹp và sâu có một tòa nhà sáu tầng cũ kỹ. Bố tôi và tôi sống ở đó trên tầng bốn.

Tôi đỗ xe đạp ở đầu ngõ rồi bước vào. Khi mùa hè đến gần, một cơn gió ấm áp thổi qua khiến tóc tôi tung bay nhẹ nhàng. Cơn gió này thoảng qua tự do và dường như khiến tôi thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Khi bước vào tòa nhà cũ và lên đến tầng ba, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã từ trên lầu. Tôi bước nhanh lên và thấy cửa mở rộng nên vội chạy tới. 

Tôi thấy ngôi nhà vẫn trong tình trạng bừa bộn như lúc tôi rời đi trước đó. Bố tôi đứng một bên, vẫn mặc chiếc áo rách rưới, trông hốc hác. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thực sự tôi thấy hơi buồn khi nhìn thấy anh ấy. 

Trên chiếc bàn tròn giữa phòng, một người đàn ông mập mạp với khuôn mặt thon gọn, đầu cạo trọc đang ngồi trên chiếc bàn tròn giữa phòng. Anh ta mặc quần bó màu đen và có hình xăm rồng đen trên đôi vai mập mạp và khỏe mạnh. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen. 

Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông cao gầy, nước da tái nhợt, cái miệng sắc bén và đôi má khỉ. Anh ta trông không giống một người tốt. 

Vừa bước vào liền cảm thấy bầu không khí không tốt, lại nghe thấy mập mạp ngạo mạn hét lên: "Chu Văn, ngươi đã không còn là ông chủ lớn nữa rồi, đối với ta đừng coi như người nghiêm túc nữa. Trong xã hội này, ai có nhiều tiền nhất sẽ là người quyết định cuối cùng. Ngươi nợ ta nhiều tiền như vậy, lại còn có một biệt thự giấu kín, không chịu lấy ra phải không?"

Cơ mặt của người đàn ông béo nhảy lên khi anh ta nói, và anh ta nhìn cha mình đang đứng ở một bên với vẻ thắc mắc. 

Bố chống tay lên hông, vẻ mặt thờ ơ nói: "Liễu lão đại, biệt thự đó không phải tài sản của tôi đúng không, có hỏi thì ông cũng không lấy được, tôi cũng không thể làm gì được."

"Ở đây đừng có khoa trương! Ai mà không biết biệt thự lớn ở vườn ven sông là của nhà họ Chu của các ngươi, hiện tại bọn họ đang chơi trò chơi tiền bạc hoa mỹ này cho chúng ta. Nếu không uống rượu mừng, các ngươi sẽ phải uống rượu phạt, đúng không?" Người đàn ông cao gầy đằng sau ông Lưu mập mạp nói, giọng sắc bén khiến người ta khó chịu. 

Tôi nhớ đến khu vườn ven sông mà họ nhắc đến. Đó là một biệt thự lớn mà gia đình tôi từng có. Nó nằm trên bờ sông Dương Tử, hơi xa thành phố nhưng phong cảnh rất đẹp. Gia đình chúng tôi thường đến đó để nghỉ trong những ngày nghỉ lễ. “Tôi đã nói, anh ép tôi cũng vô ích, tôi cũng chẳng làm gì được. Đó cũng là sự ủy thác của gia đình trước đây. Bây giờ quyền tài sản không đứng tên tôi. Anh có biết gì về tài chính không? Ở đây mắng tôi có ích gì?” Bố nói. 

Vẻ mặt của tên béo đột nhiên trở nên dữ tợn. Anh ta đập bàn một tiếng "Bang!" và đứng dậy. Anh chàng này cao và mập, đầu mập và tai to. Khi đứng dậy, anh đã ở phía sau anh hơn 1,9 mét. Anh ta trông giống như một núi thịt. 

"Chu Văn, ngươi đừng cùng ta chơi những trò này, trả nợ là chuyện đương nhiên, ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, nếu ngươi không lấy lại nhà và bán đi để trả nợ cho ta thì hôm nay đợi ta chặt một cánh tay của ngươi và một chân của ngươi vào ngày mai!"

Tôi đã rất sợ hãi khi những tên xã hội đen tưởng chừng như chỉ xuất hiện trên TV này lại thực sự xuất hiện ở ngoài đời thực của tôi. Khi bước vào cửa, tôi vấp ngã và suýt ngã. 

Những người bên trong lập tức nhìn về phía cửa. Bố tôi thấy tôi vội vàng quay lại, vội vàng bước tới vẫy tay: "Tiểu Bân, về trước đi. Chờ bố giải quyết xong những chuyện này sẽ quay lại với con."

"Ồ, tôi suýt quên mất, Chu Đạt tiên sinh, ông có một đứa con trai quý giá!" Người đàn ông cao mập chậm rãi bước tới cửa và nhìn tôi từ trên xuống dưới. Khuôn mặt mập mạp xấu xí không thể tả, đôi mắt nhỏ như một khe hở. 

"Ta nói, Chu lão bản, ngươi không nghĩ đến tay chân của mình thì cũng nên nghĩ đến con trai của ngươi. Với một người tài giỏi như vậy, nó còn có một tương lai tươi sáng phía trước. Ông không muốn đứa con cưng của mình sau này cả đời không có tay chân." Người đàn ông béo châm một điếu thuốc và chậm rãi nói. 

Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm xã hội và chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy. Tôi bị sốc và đứng yên tại chỗ. Một làn sóng sợ hãi ập đến khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

"Luôn có kẻ phạm tội và con nợ, ông chủ Lưu, ông cũng là một tên côn đồ, uy hiếp con của người khác làm sao có thể làm người tốt được? Lên tiếng mà không sợ bị chê cười?" Bố giận dữ nói.

"Mẹ kiếp, ngươi nợ công ty của ta hơn 5 triệu, cộng thêm tiền lãi cũng khoảng 12 triệu. Ta yêu cầu ngươi dùng biệt thự để trả tiền cho chính mình. Nếu ngươi không ký vào tờ giấy hôm nay ta mang đến, mấy ngày nữa ngươi sẽ nhận được từ con trai ngươi!" Tên mập lớn tiếng đe dọa, giọng nói run run. Anh ta trông giống kiểu người dành toàn bộ thời gian trong thế giới ngầm và rất giỏi trong việc hù dọa mọi người. 

"Anh có nghe thấy không? Biết gì không, nhanh lên ký đi. Anh và con trai anh đều ở đây, chúng ta cùng nhau đi nhé!" Người đàn ông gầy gò phía sau cũng hét lên, ném một tập tài liệu vào tay bố tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một thỏa thuận chuyển giao tài sản. 

"Con... con..." Bố tức giận đến mức tay cầm tập tài liệu run run, mặt đỏ bừng. Anh ta cau mày, nhìn vào tài liệu, rồi ngước lên nhìn tôi, như thể anh ta đang phải đấu tranh tư tưởng vô cùng phức tạp. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy! Nếu ngươi ký vào đây, nợ nần với lão Lưu của chúng ta sẽ được xóa sạch. Thà hai cha con cùng chặt tay chân, đúng không, haha!" Người đàn ông cao gầy lại nói, giọng sắc bén khiến người ta không vui. 

Bố suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, như thể trong phút chốc ông lại già đi mười tuổi, nói với hai người: “Cha ký, xin hãy mang bút đi.”

Ông Lưu và người đàn ông cao gầy thấy ông đồng ý thì lập tức rạng rỡ vui mừng. Họ nhìn nhau và cười. Liễu tiên sinh cười nói: "Chu lão bản thật là hiểu người, biết nam nhân có thể co rút, mau lên! Mang bút cho Chu lão đại!"

Người đàn ông cao gầy lấy từ trong túi ra một cây bút và đưa cho anh. Khi anh ta đến gần hơn, tôi nhìn thấy làn da tái nhợt và nụ cười nham hiểm, để lộ khuôn miệng đầy hàm răng xấu xí ố vàng do hút thuốc nhiều năm khiến tôi muốn nôn. 

Bố cầm bút và nhìn vào hợp đồng. Tay anh đang run rẩy. Anh ấy ngước lên và nhìn tôi thật sâu, rồi định ký tên. 

"Chờ đợi!"

Đúng lúc này, hướng cửa đột nhiên vang lên nhịp nhàng "tat-tat-tat" tiếng giày cao gót chạm sàn, sau đó truyền đến một giọng nữ ngọt ngào quen thuộc như chim vàng anh. Giọng nói này có chút thanh tú, nhưng cũng có chút thành thục, vững vàng, tự tin, khiến người ta ngứa tai. 

Một mùi thơm quyến rũ xen lẫn mùi nước hoa đắt tiền bay ra từ cánh cửa. Ba chúng tôi cùng nhìn ra cửa và nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ gợi cảm xinh đẹp và quen thuộc. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín phần hông. Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa cao mười centimet. Cô bước vào với những bước đi tao nhã.

Người đẹp này có ngoại hình vô cùng lộng lẫy, với đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi đỏ mọng hơi dày, đôi má hồng đào xinh đẹp và đôi mắt to long lanh quyến rũ với đường kẻ mắt thanh lịch. Cô ấy lúc này đang tỏa sáng với sự điềm tĩnh và tự tin, nhưng khóe mắt lại lộ ra một chút quyến rũ trưởng thành quyến rũ, trưởng thành và bụ bẫm. Cô có dáng người đẹp, béo hơn một điểm, gầy đi một điểm, toát lên vẻ sang trọng, đoan trang vốn có của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có chút quyến rũ. Vừa bước vào phòng, đã có mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nước hoa đắt tiền, khiến căn phòng lập tức tràn ngập hương thơm. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp với đủ loại quyến rũ trên khắp cơ thể này thực ra là người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của tôi, Cổ Vạn Tân!

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nếu tôi không biết mọi chuyện sau lưng người phụ nữ này, tôi sẽ mang tất cả những nỗi bất bình, nỗi nhớ mẹ và nhiều cảm xúc bao năm qua vào lòng. Tôi hét lên "Mẹ ơi!" và ngay lập tức lao tới, lao vào vòng tay mẹ và bắt đầu khóc lớn. Haha, thế là câu chuyện bắt đầu.

"Tiểu Bân, mấy năm nay con bị oan, đừng sợ, mẹ đã về rồi!" Giọng nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết của mẹ hiện lên trong đầu tôi, đôi bàn tay thanh tú của mẹ vuốt ve đầu tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cúi xuống nhẹ nhàng tựa vào tóc tôi. 

Lúc này, chóp mũi tôi cảm thấy mềm mại mịn màng, hương thơm tràn ngập. Sau khi giả vờ khóc vài giây để bày tỏ sự nhớ mẹ, tôi liền cảm thấy có hai cục thịt đàn hồi dính vào mặt mình! 

Tôi giữ nguyên tư thế được mẹ bế, khi mở mắt ra tôi thấy mặt mình đang áp chặt vào bộ ngực cao và săn chắc của mẹ. Bộ ngực này cực kỳ đầy đặn và hấp dẫn, với khe ngực sâu và hấp dẫn kẹp giữa, bộ ngực đầy đặn và mềm mại áp vào mặt tôi. 

Giọng nói hổn hển của gã béo truyền đến từ phía sau: "Ông chủ Chu, đây... là vợ ông, à không, vợ cũ, người phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng nhất Kinh Châu, Cố Vạn Tâm!?"

Bố tôi cũng bàng hoàng khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của mẹ và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dường như đã thay đổi đôi chút so với ba năm trước, nhưng tôi không thể nhận ra sự thay đổi đó là gì. Tôi chỉ cảm thấy có nhiều sự quyến rũ oi bức hơn. 

Tôi thấy cô ấy dịu dàng nhìn tôi và nói với tôi: "Tiểu Bân, đợi mẹ xử lý xong những việc chính sự này đã."

Nói xong, cô liếc nhìn cha mình, người đang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cô, và tỏ ra thất vọng bất lực với ông. Cô ấy đẩy tôi ra, vặn eo và tiến về phía trước vài bước. Bằng giọng nói thành thục và từ tính, cô nói với ông Lưu béo: “Nghe nói ông là ông trùm buôn bán hai chiều, ông tên là Lưu Khải. Không phải chồng cũ của tôi nợ ông 5 triệu sao?”

Kể từ khi mẹ xuất hiện, hai người chưa bao giờ rời mắt khỏi thân hình vô cùng trưởng thành của mẹ. Mẹ có thân hình nóng bỏng, hôm nay mẹ ăn mặc vô cùng gợi cảm. Tôi thấy đũng quần của họ trở nên cứng một cách khó hiểu. 

Lúc này, gã béo tên Lưu Khải nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ cùng đôi chân tất mảnh khảnh gợi cảm trước mặt, miệng chảy nước miếng. 

Anh nuốt khan nói: “Nghe nói em đã sang Mỹ rồi, bây giờ muốn về lo chuyện của chồng cũ phải không?”

“Tôi chỉ hỏi cậu về khoản nợ của người đàn ông này, cậu hiểu không?” Mẹ bình tĩnh nói, đôi mắt phượng dán chặt vào người đàn ông mập mạp trước mặt. 

Lưu Khải vì đôi mắt to của mình có chút lo lắng, bình tĩnh lại một chút, nghĩ rằng người phụ nữ này nhìn qua cũng không phải là người đơn giản. Anh ta không ngừng đảo mắt, như đang nghĩ ra ý đồ xấu xa nào đó, cười nói: "Này, Chu Văn, đồ ngốc vô dụng, cô là người giỏi nhất trong việc xin vợ. Vậy cô Gu, cô có biết về món nợ mà chồng cũ của cô nợ không? Tôi chỉ đến đây để thu hồi tài sản mà tôi đáng có. Hãy để chồng cũ và con trai cô ký nhanh."

Anh dừng lại, liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ rồi cười nham hiểm nói: “Không chỉ 5 triệu, còn có 7 triệu tiền lãi. Chồng cũ của cô nợ tôi 12 triệu!”

Mẹ dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó và mẹ che miệng cười nhẹ. Đôi mắt của hai người đàn ông bị lóa mắt bởi vẻ ngoài lộng lẫy của họ.

Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm và thoải mái bước đến chiếc ghế đẩu nơi Lưu Khải đang ngồi trước đó. Chiếc váy bó sát sau lưng vừa khít với làn da trắng nõn mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Khi cô bước đi, hai đôi chân thon thả của cô lảo đảo bước đi dưới chiếc tất. Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành phía sau bị chiếc váy bó sát siết chặt. Được quấn chặt, không thể nhìn thấy dấu vết của nội y, với vẻ quyến rũ đung đưa và làn sóng mông gợi cảm và quyến rũ. Sự gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời này lao về phía bạn, khiến những người đàn ông trong phòng cảm thấy khát khao. Cô thực sự là "Người đẹp số 1 Kinh Châu" nổi tiếng. 

Cô duyên dáng ngồi xuống, khoanh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, cặp đùi đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc tất cực kỳ trong suốt hoàn toàn lộ ra. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da ở chân đùi trắng như tuyết và hồng hào. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân hồng hào của cô và đi sâu vào tận đáy váy. Nó dường như là một phong cách dài ngang hông.

Cô lấy điếu thuốc lá của một quý cô mảnh khảnh từ trong túi ra và châm lửa. Cô dùng ánh mắt phù phiếm nhìn Lưu Khải, lười biếng nói: "Anh Lưu, anh đừng tưởng tôi là đứa trẻ ba tuổi. Theo tôi được biết, chính phủ Trung Quốc sẽ không bảo vệ quá 40% tiền lãi. Tính cả tiền gốc, chồng cũ của tôi nợ anh tối đa 9 triệu. Phần còn lại là vi phạm pháp luật. Nếu ra tòa, anh sẽ không nhận được phần tiền bồi thường này. Anh không hiểu sao?"

Cô nói từng chữ, hai người đều sững sờ. Họ không mù về mặt pháp lý và biết việc cho vay nặng lãi là phạm pháp nên chỉ có thể dựa vào sự ép buộc để đe dọa tôi và bố tôi, những người không còn cách nào khác là đe dọa tôi, người không hiểu luật. Không ngờ mẹ tôi lại nói sự thật đến mức này.

Lúc này, Lưu Khải ném điếu thuốc bên cạnh miệng xuống đất, dùng chân dập tắt, cười nham hiểm nói: "Người đẹp, cho dù biết không thể nhận 5 triệu, thì 9 triệu gốc cộng lãi của tôi cũng không thể ít!"

Nói xong, anh kiêu hãnh nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ như một kẻ chiến thắng. 

Nhìn thấy bộ dạng xấu xí của anh, khóe mắt mẹ anh hiện lên một tia khinh thường, nhẹ nhàng mỉm cười, từ trong túi xách Chanel của mình lấy ra một tập tài liệu gấp lại, ném vào tay Lưu Khải, cười nói: "Anh Lưu, anh xem cái này trước đi, rất kích thích."

Lưu Khải không biết mình đang bán loại thuốc bầu nào. Anh mở tập tin và quét nó trong vài giây. Sắc mặt anh ta lập tức tái nhợt, anh ta kinh ngạc lật từng tập tài liệu, nói với giọng run run: "Anh... anh lấy những thứ này ở đâu...". 

Người gầy cũng đi tới xem là chuyện gì. Không ngờ sau khi nhìn một lúc, quai hàm của anh ta gần như rớt xuống đất vì sốc. 

"Trông anh không đẹp sao, anh Lưu? Anh đi đường lâu như vậy, sao lại làm việc bất cẩn như vậy? Mọi người nhìn thấy đều lo lắng cho anh. Những thứ này tôi phải sao ra vài bản và lưu trong máy tính để giữ cho anh." Mẹ nói một cách quyến rũ, giọng điệu của mẹ thật quyến rũ và dâm đãng không thể tả được. 

Lưu Khải đầu đổ mồ hôi. Anh nhét tài liệu vào túi. Sự kiêu ngạo vừa rồi của anh đã hoàn toàn biến mất. Anh lau mồ hôi trên đầu, có chút run rẩy nói: "Cô... Cố cô, tôi cũng có một đám tiểu tử muốn ăn. Cô... cô có rất nhiều thứ này, cô sẽ không tùy tiện lấy ra cho người khác biết."

Mẹ cười ngọt ngào, những bông hoa rung rinh dữ dội, mẹ quyến rũ khó tả. Cô rít một hơi thuốc lá của một quý cô, chậm rãi nói: “5 triệu mà chồng cũ của tôi nợ anh lẽ ra vừa rồi đã được chuyển vào tài khoản cá nhân của anh. Anh sẽ không muốn 4 triệu tiền lãi đúng không?”

Lưu Khải hơi giật mình. Anh lấy điện thoại ra và xem xét. Chắc chắn rồi, anh nhận được tin nhắn rằng 5 triệu nhân dân tệ đã được ghi có. Anh ta trợn mắt, gượng cười nói: "Cô Cố thật sự rất vui vẻ. Được, chúng tôi sẽ không lợi dụng người khác. Cô thấy đấy, Cô Cố, xin cô hãy đồng ý với yêu cầu của chúng tôi. Yêu cầu này sẽ không bao giờ quá đáng. Nếu cô đồng ý, chúng tôi sẽ không trả tiền lãi."

"Lão đại, không được, cái kia 4 triệu..." Người gầy gò ở bên cạnh lo lắng nói. 

"Đều là vì tiền mà thôi, Cố tiểu thư là nữ nhân anh hùng, đừng nói bậy." Nói xong, Lưu Khải vung bàn tay to lớn đầy kiêu hãnh, như thể 4 triệu đó là tiền Zimbabwe. 

"Ồ? Vậy nói cho tôi biết, yêu cầu là gì?" Mẹ tôi đang lười biếng nằm trên ghế, nói với vẻ lười biếng có chút trìu mến, khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Lưu Khải cười nói: "Tôi và bạn bè mới mua một hộp đêm, là một trong những hộp đêm tốt nhất ở Kinh Châu. Nó sẽ mở trong một thời gian nữa. Tôi muốn mời cô Cố đến làm khách và ủng hộ chúng tôi. Nếu cô đến, chúng tôi chắc chắn sẽ rất nổi tiếng và việc kinh doanh sẽ rất phát đạt!"

Lòng tôi chùng xuống, nhưng không ngờ mẹ tôi lại không hề ngạc nhiên chút nào. Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích, tôi còn tưởng rằng đó là một loại yêu cầu nào đó, nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ thôi. Chuyện này không thành vấn đề."

"Xem ra Lưu Khải không thể ở lại đây nữa." Tôi thầm nghĩ và lén gõ một dòng trên điện thoại của mình sau lưng mọi người. 

Lưu Khải không ngờ mẹ mình lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh ta trông có vẻ vui vẻ, cười nói: "Được rồi! Vậy thì tiền lãi sẽ được xóa ngay lập tức. Tôi rất mong được cô Gu hỗ trợ. Đi thôi!"

Lưu Khải chào người đàn ông gầy gò rồi nhanh chóng rời đi. Trước khi rời đi, anh bất đắc dĩ nhìn lại thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, rồi rời đi. 

Cha tôi sững sờ một lúc. Kẻ bắt nạt anh này đã kiêu ngạo nhượng bộ mẹ anh, người vừa xuất hiện chưa đầy nửa giờ. 

Tôi không khỏi ngước lên nhìn mẹ, tình cờ bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ. Nhiều khi tôi khóc và được mẹ bế về khi còn nhỏ, tôi được an ủi bằng ánh mắt của mẹ như thế này. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại ba người chúng tôi. Mẹ tôi dập điếu thuốc trên chiếc gạt tàn trên bàn. Cô khẽ cau mày nhìn chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc và ngôi nhà nhỏ bừa bộn xung quanh. 

"Châu Văn, bạn có muốn đưa Xiaobin đến sống ở một nơi như thế này không?" Mẹ thay đổi vẻ mặt và lạnh lùng nói với bố. 

Bố không nói gì, liếc nhìn mẹ rồi đi vào bếp lấy vài chiếc cốc và rót một ít nước nóng. 

"Không cần rót nước, đi thôi." Mẹ đứng dậy và tế nhị nói. 

"Tôi sẽ giúp cậu trả hết 5 triệu cậu nợ. Tôi không đòi cậu một xu nào, chỉ nghĩ là cho con trai tôi thôi. Ngày mai tôi và cậu đến cục dân chính, từ bỏ quyền giám hộ Tiểu Bân."

Nói xong, mẹ tôi lại mở túi xách, lấy ra một tờ séc đặt lên bàn. Cô nhìn người cha vô cảm, lặng lẽ thở dài: "Số phận vợ chồng của chúng ta đã kết thúc ở đây. Đây coi như phí chia tay. Em mong anh sẽ không xuất hiện trong cuộc đời chúng em nữa."

Bố đặt bàn tay đang rót nước xuống, nhìn người mẹ có vẻ xa lạ, bình tĩnh nói: "Được rồi, nhưng trước đây bố đã khiến gia đình tin tưởng. Sau khi bố từ bỏ quyền nuôi Tiểu Bân, quyền tài sản sẽ thuộc về các con, hai mẹ con. Các con có thể nhận và sống ở đó. Bố không nợ con gì cả."

Mẹ nhìn bố với vẻ mặt ngạc nhiên, khẽ gật đầu, bước tới chỗ tôi, nhìn tôi đứng đó, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, cười nói: “Con trai, đi thôi, quá khứ đã qua rồi. Từ nay trở đi, mẹ con sẽ sống thật tốt với nhau, không bao giờ xa cách”.

Nhìn vẻ mặt vô cùng dịu dàng của mẹ, tôi cười thầm trong lòng. Tôi sẽ không bao giờ tách khỏi bạn, có thể là khỏi nhóm ngoại tình của bạn.

“Chờ một chút, ta và con trai còn có mấy lời muốn nói, đây là chuyện riêng của cha con chúng ta.” Bố đột nhiên nói từ phía sau.

Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên. Chúng tôi nhìn lại bố với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ ngay lập tức biết rằng đó chắc chắn là một điều gì đó quan trọng. Cô buông đôi cánh tay trắng hồng đang ôm tôi ra, bước ra cửa với đôi chân xinh đẹp mang tất chân và lặng lẽ chờ đợi. 

Giờ chuyện đã đến nước này, tôi không biết bố tôi còn muốn nói gì với tôi nữa, nhưng hôm nay ông chính là người đã liên lạc với tôi và mời tôi đến. Nó phải là một cái gì đó quan trọng.

Tôi thấy bố tôi lấy từ trong túi ra một chiếc túi vải dầu tồi tàn. Bề ngoài rất lốm đốm và trông rất cũ. Anh ta bước tới và trịnh trọng đưa túi vải dầu cho tôi. Anh ấn ngón tay tôi, ôm chặt chiếc túi, nhét vào túi áo khoác của tôi, đảm bảo nó nhét vào chỗ sâu nhất, rồi dùng tay cài khuy túi áo khoác của tôi. 

Anh ấy đứng cạnh tôi, nói với giọng trầm nhưng kiên quyết: “Từ nay trở đi, anh là người đứng đầu nhà Chu. Bánh mì ở đây là báu vật của nhà Chu chúng ta. Nó đã được truyền thừa gần 600 năm rồi, anh nhất định phải giữ gìn cẩn thận.”

Một vật gia truyền! ? Tôi vô cùng ngạc nhiên. Mặc dù tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy nhưng có lẽ tôi đã biết rằng nó có liên quan đến ác thần. 

Bố tiếp tục thì thầm: "Ở đây còn có một chiếc chìa khóa, dùng để mở cửa tầng hầm ở tầng hai của vườn Jiangbian. Đó là một cánh cửa bí mật. Nó nằm cạnh một tảng đá ở góc đông nam của tầng một dưới lòng đất. Nếu con nhìn kỹ, con sẽ thấy nó. Sau khi con mở nó bằng chiếc chìa khóa này, sẽ có một con đường đi xuống. Nhiệm vụ của nhà Chu chúng ta là ở đó, con nhìn kỹ sẽ hiểu."

"Ta chỉ dám mang bảo bối này vào người, nó được tổ tiên truyền thừa nhiều năm như vậy, ta không dám bất cẩn chút nào. Hiện tại Chu gia chúng ta đang gặp khó khăn, chúng ta chỉ còn máu thịt của chính ngươi. Mẹ ngươi thông minh có năng lực, nhất định có thể bảo vệ ngươi. Ngươi nhất định phải giữ gìn thật tốt, hoàn thành tốt nhiệm vụ của chúng ta. Đừng sơ suất, hãy nhớ kỹ! Hãy ghi nhớ!"

"Ngoài ra, đừng để người khác biết về nhiệm vụ của bạn, kể cả mẹ bạn! Hiểu rồi!"

Bố tôi đã cố gắng hết sức nói vào tai tôi như thể đó là lời cuối cùng của ông, nhưng ông không bao giờ dám nói to hơn, vì sợ người thứ ba trên thế giới sẽ nghe thấy. Tôi bối rối và chết lặng khi nghe những gì anh ấy nói. Đầu óc tôi hỗn loạn, những ngón tay cầm túi báu run rẩy như mất hết sức lực. 

"Đi! Cố lên!" Bố nói lớn, đẩy tôi ra, đẩy thẳng tôi ra khỏi cửa rồi nặng nề đóng cửa lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy đã nói gì với bạn vậy!?" Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt, rồi lo lắng bước tới chỗ tôi và nói. 

Lượng thông tin quá lớn. Tôi ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, rồi quay lại nhìn người mẹ đang lo lắng của mình. Tôi cảm thấy phức tạp. Tôi chỉ muốn nói với cô ấy điều bố tôi đã yêu cầu tôi làm, nhưng lại là câu "Ngay cả mẹ con cũng không làm được! Hiểu rồi!" ngay lập tức vang vọng vào tai tôi và tôi nuốt nó thật mạnh. 

"Không... không có gì. Con chỉ đưa ra một số chỉ dẫn và nói rằng từ nay con sẽ là người đứng đầu nhà họ Chu, mặc dù... điều đó hơi buồn cười," tôi nói, giả vờ không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi không nói gì cả. Mẹ chỉ bước tới nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi vừa đi vừa nói: “Con trai, dù thế nào đi nữa, con cũng đừng lo. Con phải biết rằng có mẹ ở đây, không ai có thể bắt nạt con được”. Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi những lời dịu dàng. 

Ngửi mùi thơm cơ thể thơm ngào ngạt của mẹ ở bên cạnh, cơ thể mềm mại của mẹ sát vào mình, tôi dần bình tĩnh hơn. Tôi bước ra khỏi tòa nhà. Vừa lúc bên ngoài đèn đã sáng. Ánh đèn neon trong thành phố không ngừng nhấp nháy, và tôi cũng biết rằng trò hề trả thù cuối cùng cũng sắp bắt đầu. 

…

Trên cầu cạn, một chiếc BMW đang chạy quá tốc độ...

"Lão đại, cô gái đó thật là hư hỏng, gần bốn mươi rồi, nhìn vẫn như thiếu nữ, ngực to mông to, quần áo sắp nổ tung rồi. Mẹ kiếp, nếu anh có thể cho tôi khoái cảm..." Người đàn ông gầy gò đang lái xe cùng Lưu Khải vừa nhổ nước bọt vào gã béo Lưu Khải ngồi ở ghế sau. 

"Được rồi được rồi, còn chưa đủ xấu hổ sao? Mẹ kiếp, con khốn đó lấy thứ này ở đâu ra vậy?" Lưu Khải tức giận chửi rủa, lấy tập tài liệu trong túi ra, muốn xé nát nó ngay lập tức. 

“Đúng rồi, tôi chưa nghe nói cô ấy đã sang Mỹ rồi sao? Cô ấy có người tới đây giúp đỡ à? Tôi sợ trong công ty chúng tôi có nội gián, nhưng chết tiệt, nhìn con điếm mông to ngực khủng đó, lại ăn mặc khiêu khích như vậy. Cô ấy đã ly hôn nhiều năm như vậy, tôi không tin cô ấy không quyến rũ đàn ông.” Người đàn ông gầy nói trong nước miếng. 

"Sao cậu biết cô ấy không có đàn ông? Ở tuổi cô ấy, cô ấy giống như một con sói. Có lẽ cô ấy ở nước ngoài thú vị hơn bạn nghĩ. Dù sao cũng không ai biết. Cô ấy độc thân. Cô ấy không chỉ tìm kiếm một người đàn ông. Chết tiệt!"

Nói đến những lời tục tĩu này, Lưu Khải cảm thấy con cặc dưới háng mình trở nên cương cứng. 

"Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý đến chỗ chúng tôi dễ dàng như vậy." Lưu Khải suy nghĩ một chút, nở nụ cười dâm đãng nói. 

“Đã nói cô ấy dám tới, nếu cô ấy đến, chẳng phải cô ấy sẽ là thịt trong bát của anh sao, anh Liễu?” Người đàn ông gầy gò nói với nụ cười dâm đãng.

Lưu Khải châm một điếu thuốc, cười nói: "Nàng nói nàng sẽ tới. Mẹ kiếp, bất kể công khai hay bí mật, ta trước tiên cho nàng ăn thật nhiều đồ ăn, sau đó cho nàng uống thuốc, thứ gì đó mạnh, nàng sẽ thành dâm đãng, ta sẽ đụ con điếm đó từ trong ra ngoài!"

"Đúng rồi, ha ha!" Người đàn ông gầy gò cũng mỉm cười tự hào. 

Một lúc sau, Lưu Khải vứt tàn thuốc, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Xin chào." Một giọng nam bình tĩnh vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh Jiang, hôm nay chúng tôi gặp phải một số rắc rối..." Lưu Khải nói với đầu bên kia của điện thoại. 

"Bọn họ không ký? Cậu không chịu nổi à?" Người đàn ông nói, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Không, có người ở giữa, đoán xem là ai." Lưu Khải nói. 

"Nói nhanh và ngừng nói những điều vô nghĩa."

“Là vợ cũ của anh ấy, người phụ nữ xinh đẹp nhất Kinh Châu, Cố Vạn Tâm.”

"Có phải cô ấy không!?" Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại có vẻ ngạc nhiên, nhanh chóng nói tiếp: "Cô ấy từ Mỹ về à? Cô ấy đến đây làm gì?"

"Cô ấy hình như đã kiểm tra tài khoản của công ty tôi. Cô ấy đã lấy hết số tiền từ việc cho vay nặng lãi và kinh doanh vốn mà tôi làm trước đây. Tôi không biết nó đến từ đâu. Chết tiệt!" Lưu Khải chửi rủa. 

"Hmph, đó có vẻ là phong cách của cô ấy. Cậu có bị cô ấy đe dọa không?"

"Ông Jiang, tôi không biết cô ấy lấy tiền từ đâu ra, tôi sợ cô ấy có thứ khác trong tay. Tôi chỉ có thể nhượng bộ. Nhưng may mắn thay, cô ấy vừa trả lại cho tôi 5 triệu tiền gốc mà Chu Văn nợ tôi."

"Cô ấy có giúp Chu Văn trả lại tiền không? Cô ấy có đến chỗ của Chu Văn để quay lại với anh ấy không?" Người đàn ông trên điện thoại không vui nói. 

"Chắc là không. Hôm nay con trai họ cũng đến. Tôi đợi ở ngoài một lúc, thấy con khốn đó bế con trai xuống rồi bỏ đi." Lưu Khải nói. 

“Các ngươi thật vô dụng, không biết giữ gìn sạch sẽ, tạm thời đừng động đến chuyện của bọn họ.” Người đàn ông nói rồi cúp điện thoại. 

"Chết tiệt, tôi đang giúp anh ta làm việc như bò và ngựa, anh thật sự coi tôi như một con chó, chết tiệt!" Lưu Khải chửi bới dữ dội ngay khi cúp máy. 

"Đúng vậy, ông chủ, tôi đã bao dung với anh ta từ lâu rồi." Người đàn ông gầy gò phía trước nhìn thấy Lưu Khải tức giận, có lẽ cũng đoán được hắn đang làm gì nên cũng đồng ý. 

"Tôn Lôi, đi T&T Hua. Tối nay tôi sẽ trút giận!" Lưu Khải ra lệnh. 

Anh vừa dứt lời, một chiếc Mercedes-Benz màu đen từ phía sau lao tới. Người đàn ông gầy gò phía trước kinh ngạc nhìn chiếc Mercedes-Benz dừng lại, nhưng lại không biết vật gì được ném lên nóc xe, phát ra tiếng click. 

"Âm thanh gì?" Lưu Khải thắc mắc, và với một tiếng "bùm", mọi ham muốn và hận thù của anh đều bị cuốn đi. 

Chiếc xe bị nổ tung giống như vẫn đang được lắp ráp trong nhà máy và trở về với cát bụi. 

Hai tâm hồn trong tay, tôi ngồi trong xe và nghĩ như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Linh hồn thứ ba

Khi tôi đạp xe về nhà thì đã gần đến giờ ăn tối. Tôi trở về biệt thự và đỗ xe đạp trong gara. Lúc này có tiếng xe ô tô vang lên. Tôi nhìn về phía giữa biệt thự và thấy một chiếc ô tô Rolls-Royce sang trọng đang lái từ cổng vào. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chiếc xe này trước đây. Nó trông rất sang trọng và to lớn. 

Tôi nhớ ra đây là xe của ai. Chiếc xe này thuộc về người đàn ông tên Giang Vi Tân. 

Tôi nhìn thấy chiếc Rolls-Royce dừng trước cửa biệt thự, một người đàn ông trung niên cao lớn từ ghế sau xe bước ra ngoài. Người đàn ông này trông quen quen. Anh ta mặc vest và đi giày da. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Khuôn mặt vuông vức của anh có nét vững chãi của một người đàn ông trưởng thành. Quần áo của anh ấy rộng và thẳng, phong thái sang trọng và tràn đầy sự tự tin của một người đàn ông thành đạt. 

Người đàn ông bước vào ghế sau và mở cửa xe. Một đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen duỗi ra. Anh ta đang đi đôi giày cao gót màu đen Goude dài 10 cm và từ từ ngã xuống đất. Có một sự cám dỗ mạnh mẽ trong sự thanh lịch. Bà mẹ thời trang bước xuống xe một cách tao nhã từ hàng ghế sau. Mái tóc đen và sáng của cô được buộc cao sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát không tay màu xanh lam, để lộ cánh tay màu trắng và hồng ở phía trước. Hở đến mép trên của ngực, cặp vú tròn trịa đầy đặn nhô ra như sắp bung ra khỏi váy. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực trắng sâu ở đường viền cổ áo. Có một dải ruy băng màu vàng buộc quanh eo váy, giúp buộc chiếc váy lại với nhau. Vòng eo thon gọn lại càng hoàn hảo hơn. Chiếc váy bó sát phần thân dưới ôm sát cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. Cô mang đôi tất đen cao cấp siêu mỏng trên đôi chân dài tròn trịa đầy đặn. Những đường nét ở đùi và bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Bộ trang phục công sở của mẹ ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ. Cô ấy đàng hoàng mà không tỏ ra bảo thủ. Cô ấy trưởng thành nhưng vẫn bộc lộ một chút quyến rũ và gợi cảm, điều đó là vừa phải. 

Khi xuống xe, vì chiếc váy bó của mẹ cô rất chật nên hai chân thon dài của cô bị chiếc váy bó chặt lại, không thể xòe ra quá xa. Cô phải dùng sức của thắt lưng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình càng nhiều càng tốt để một chân có thể bước ra trước. 

Bằng cách này, gấu váy ngắn được kéo dài lên trên một cách tự nhiên, khiến từ góc nhìn của một người đàn ông trung niên, dường như phần đũng quần của chiếc váy bó màu xanh chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi chiếc xe hơi sang trọng, bà hơi loạng choạng, vươn bàn tay mảnh khảnh ra. Người đàn ông nắm lấy tay cô và ngầm đỡ cô. Sau đó cô đứng vững và tao nhã kéo gấu váy bó sát xuống. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được 1/3 cặp đùi đầy đặn của cô. Hầu hết cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô đều lộ ra dưới lớp lụa đen, lộ ra chút khiêu dâm.

Mẹ tôi dường như đã sẵn sàng nói lời tạm biệt với người đàn ông đó nhưng ông ấy vẫn đang nói chuyện với bà. Tuy không đặc biệt đẹp trai nhưng trên khuôn mặt trưởng thành tràn ngập nụ cười tự tin, anh rất thân thiết với mẹ. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thật phi thường. 

Mẹ chỉ cười và nói chuyện với anh, với vẻ gợi cảm và quyến rũ trong từng cử động. Phần trên của cô ấy rất cao và đầy đặn với bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ của cô nằm ngay dưới tầm mắt của người đàn ông, dường như đang bốc hơi, nhưng người đàn ông không hề rời mắt, trông như một quý ông. 

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, người đàn ông nói lời tạm biệt một cách rất lịch sự rồi lên chiếc Rolls-Royce rời đi. 

Tôi vội chạy tới thì thấy mẹ đi vào. Mẹ tao nhã cởi đôi giày cao gót trên giá giày rồi vừa bước vào phòng khách vừa vặn eo thon. 

“Mẹ, người đàn ông vừa rồi là ai vậy?” Tôi hỏi với giọng điệu không tốt, giả vờ như không biết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng tinh tế của mẹ. 

"Tiểu Bân, em mới về à?"

"Bạn không biết ông ấy? Bạn gọi ông ấy là chú Wilson, người từng ôm bạn khi bạn còn nhỏ. Bạn có nhớ không?" Mẹ bước vào phòng khách, đặt túi xách xuống, vặn cái mông tròn trịa đầy đặn để lấy đồ ăn đang cầm trên tay kia vào bếp. 

Bác Wilson? 

Cuộc gọi thật tử tế. Tôi cười khẩy rồi bước vào bếp và tựa lưng vào cửa. Nhìn mẹ tôi vẫn đang mặc bộ váy thời trang tinh xảo này cùng những đường cong gợi cảm uốn lượn sau lưng, tôi nói với mẹ: “Đó là cấp dưới cũ của bố con, tên là Giang Vi Tân?”

Trong lúc mẹ cô đang đơn giản chuẩn bị bữa ăn, cô nói: “Đúng vậy, thật tiếc khi hồi nhỏ ông ấy đã tốt với con như vậy, nhưng con vẫn phải nhắc nhở mẹ!”

Tôi nhớ lại rằng chú Giang Vi Tân là cấp dưới của công ty cha tôi trong những năm đầu ông ấy. Anh ấy được thăng chức nhờ nỗ lực của cha mình. Ngoài ra, khả năng làm việc mạnh mẽ của anh được gia đình chúng tôi đánh giá cao. 

Sau đó, do kinh doanh thua lỗ, Giang Vi Tân này sẵn sàng gánh vác mọi trách nhiệm, từ chức và rời bỏ công việc kinh doanh của gia đình Jiang chúng tôi. Tuy nhiên, cha anh vẫn rất tốt với anh và luôn giúp đỡ và tài trợ. Sau này, tôi nghe nói anh ấy bắt đầu kinh doanh khác và bắt đầu kinh doanh. Cuối cùng, anh đã thành công và trở thành một người giàu có. Nghĩ theo cách này, người đàn ông này có thể được coi là một huyền thoại. 

Khi tôi còn nhỏ, chú Wilson thường đến nhà chúng tôi vì chú không chỉ giúp bố tôi làm việc chính mà còn thường giúp bố tôi lo một số việc cá nhân và lặt vặt. Anh ấy cũng rất tử tế với tôi mọi lúc. Khi anh đi nước ngoài về, anh luôn mang cho tôi đồ chơi và những sản phẩm điện tử mới nhất nên tôi cũng rất thích. 

Nhưng với việc tài sản của bố tôi dần dần bị phá sản, cùng với việc bố mẹ tôi ly hôn, chú Wilson này dường như ít liên lạc với gia đình chúng tôi hơn. Ngoài ra, anh ấy đã trở thành trung niên trong vài năm qua. Vừa rồi tôi không nhận ra anh ấy. 

"Ồ, con nghĩ lại, đã mấy năm không gặp rồi. Mẹ ơi, sao ông ấy lại đưa mẹ về? Hôm nay không phải mẹ tự lái xe sao?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi bắt đầu xào vài món ăn. Cô không chỉ là một nữ doanh nhân mạnh mẽ mà còn là một người nội trợ giỏi ở nhà. Cô ấy nấu một bàn những món ăn ngon. Cô ấy vừa cười vừa nấu ăn nói với tôi: “Trước đây tôi tình cờ gặp anh ấy tại một sự kiện kinh doanh. Anh ấy hiện đang làm ăn tốt trong lĩnh vực bất động sản, may mặc và có mạng lưới quan hệ rộng rãi. Mẹ tôi đã bàn với anh ấy về việc mở rộng kênh bán hàng”.

Nói xong, mẹ cô quay lại, có chút đùa giỡn hỏi: “Tại sao, Tiểu Bân thấy mẹ bị đuổi về nhà lại ghen tị?”

Tôi lập tức phủ nhận và nói: “Không thể nào, tôi tình cờ nhìn thấy. Tôi chỉ muốn hỏi anh xem anh ta là ai thôi! Tôi không keo kiệt đến thế đâu!” Nói xong tôi bước ra khỏi bếp. 

Buổi tối khi ăn tối với mẹ, tôi luôn cảm thấy có chút lơ đãng. Vì chúng tôi đều là đàn ông nên tôi luôn hơi lo lắng về ánh mắt của chú Wilson. Tôi cảm thấy đó không hẳn là cảm giác giữa những người bạn tốt hay đối tác kinh doanh. 

Mẹ tôi liên tục kể cho tôi nghe những điều thú vị về công ty và xã hội. Đôi mắt tuyệt vời của cô ấy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi đoán cô ấy đã nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ. Miệng cô ấy đầy nụ cười, và tôi không biết điều gì đang diễn ra trong lòng cô ấy. 

…

Xe Rolls-Royce chạy trên cầu cạn ở thành phố Kinh Châu. 

Giang Vi Tân thoải mái ngồi ở ghế sau xe. Môi trường bên trong xe rất rộng rãi và nội thất sang trọng, giống như một cung điện chuyển động. 

Đúng, đây là cung điện riêng của anh ấy. Nghĩ mà xem, có vô số phụ nữ đang ân ái say đắm với anh trên ghế sau của chiếc xe sang trọng này, và nước tình quyến rũ của họ đổ xuống chiếc đệm da sang trọng này. 

Sau khi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, Giang Vi Tân nhìn khung cảnh đang dần lùi xa ngoài cửa sổ, không khỏi hít một hơi thật sâu mùi hương trong xe. Trong xe còn tràn ngập hương thơm của mỹ nhân vừa rời đi. Hương thơm này được pha trộn giữa hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa đắt tiền. Anh ta dường như sợ mùi thơm sẽ tiêu tan.

Anh đưa tay vuốt ve chiếc đệm da của chiếc ghế bên cạnh. Trên đệm vẫn còn hơi ấm. Anh ám ảnh vuốt ve cái chạm ấm áp đó, tưởng tượng cặp mông căng mọng đầy đặn của mỹ nhân đã ngồi trên đó nửa tiếng. Cặp mông đầy đặn của cô được quấn trong một chiếc váy bó sát đã tiếp xúc gần gũi với đệm suốt nửa giờ, không ngừng cọ xát và bóp chặt. 

Giang Vi Tân đặt ly rượu vang đỏ xuống, cúi xuống nơi người đẹp đang ngồi trên đệm và dùng mũi hít mạnh nhất có thể. Đúng vậy, hương thơm quyến rũ của mỹ nhân vẫn còn đọng lại ở đây, thoang thoảng mùi quyến rũ của mông hoặc háng. 

Trên thực tế, Giang Vi Tân đã ngưỡng mộ mẹ mình từ nhiều năm trước, nhưng khi đó anh chỉ là em trai của cha mình là Chu Văn, triển vọng nghề nghiệp đều nằm trong tâm trí của cha anh. Anh luôn chỉ nhìn cô em dâu gợi cảm nổi tiếng khắp nơi này mà không dám nghĩ gì sai. 

Anh thường nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vòng eo mềm mại, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn và cao đầy đặn. Khi anh tưởng tượng nữ thần hoàn hảo của mình bị cha mình lột trần vào ban đêm, đè lên người, đè lên giường, đùa giỡn, trêu chọc, vuốt ve, tác động, và cuối cùng bị tinh dịch của cha đẩy vào âm đạo thuần khiết, trái tim anh cảm thấy đau thấu xương, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Khi biết tin bố và mẹ ly hôn, anh bất ngờ nhận ra mình không hề hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. Có lẽ sau khi thành công, sự bao dung đặc biệt của một người đàn ông đã khiến anh ta cảm thấy vô cùng tiếc nuối và thương xót mẹ mình. Anh thực sự muốn chào đón mẹ, thổ lộ tình yêu của mình với mẹ và cùng mẹ bắt đầu một gia đình mới. 

Nhưng mẹ anh đã bỏ đi sang Mỹ mà không nói một lời, và anh lại bị đánh.

Anh ấy chưa bao giờ kết hôn. Mặc dù anh đã hẹn hò với vô số phụ nữ nhưng không ai trong số họ thực sự chạm đến trái tim anh. 

Cho đến một ngày cách đây nửa tháng, anh mới biết được mỹ nhân mình yêu thích đã trở về Trung Quốc! 

Anh ngay lập tức bắt đầu theo đuổi mẹ mình bằng mọi giá, tạo ra một "cuộc gặp gỡ tình cờ" với bà. Sau nhiều năm gột rửa, người đẹp này đã trở nên xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ hơn gấp trăm lần so với năm trước. 

Với sự giúp đỡ tận tình trong kinh doanh và quản lý mọi mặt liên hệ, có thể nói, ông hiện là một người thành đạt đã nhanh chóng nâng cao giá trị thương hiệu công ty Mama's và thúc đẩy việc mở rộng, phát triển hoạt động kinh doanh của Mama về mọi mặt. 

Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng tất cả những điều này đều có mục đích. Anh đã nhiều lần mời mẹ vào những dịp trang trọng hay không chính thức, nhưng mẹ cô dường như luôn xa cách với anh, chỉ đồng ý gặp anh ở những nơi công cộng có nhiều người có mặt. Trong mắt anh, người đẹp này vẫn thanh lịch, đoan trang và phóng khoáng như trước. Ngay cả khi đối mặt với một ông trùm kinh doanh, anh vẫn tỏ ra không khiêm tốn cũng không hống hách mà giải quyết một cách bình tĩnh, từ đó thôi thúc anh muốn theo đuổi cô. 

Hôm nay, cuối cùng anh cũng thành công trong việc nhân cơ hội đàm phán làm ăn để mời mẹ mình đến đàm phán, nhưng việc làm ăn nhanh chóng kết thúc. Sau đó, anh mời mẹ đến quán cà phê gần đó trò chuyện. Lý do là anh có thể thảo luận chi tiết hơn về kế hoạch vừa đàm phán. Lần đầu tiên mẹ anh thực sự đồng ý với yêu cầu của anh. 

Đây có thể coi là buổi hẹn hò riêng đầu tiên giữa hai người và Giang Vi tự tin rằng đây là bước đầu tiên để thành công. 

Trong phòng riêng của quán cà phê, anh nhìn bộ váy gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mặc dù trông cô ấy có vẻ thánh thiện nhưng thực tế, phần thân dưới của cô ấy luôn cương cứng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi lông mày kẻ eyeliner và đôi môi dày đỏ mọng gợi cảm tô son hồng. Anh ta mở và ngậm miệng và nói điều này, và anh ta cố gắng kiềm chế ham muốn cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. 

Sau khi nói về công việc, họ lại nói về cuộc sống. Anh lấy từ trong túi ra cuốn sách mà mẹ anh đã tặng hơn mười năm trước, kể chi tiết về trang phục bà mặc khi đó, địa điểm, thời gian, thậm chí cả khí hậu khi bà tặng quà. Anh ấy đã giữ món quà này bên mình suốt những năm qua. Khi mẹ anh nhìn thấy suy nghĩ của anh, bà cũng nở nụ cười và nhìn anh bằng đôi mắt đẹp. 

Sau đó anh được biết mẹ anh vẫn còn độc thân và sống trong một biệt thự ở khu vườn ven sông cùng con trai. Anh ấy cũng biết được thói quen sinh hoạt hiện tại, tình hình công ty, trong đó có hoàn cảnh của tôi, v.v. từ việc trò chuyện với mẹ anh ấy. Có thể nói hôm nay anh đã thu được rất nhiều. Cuộc trò chuyện tao nhã và nội dung trò chuyện hài hước của anh đều là công cụ đắc lực để thu hút các quý cô xinh đẹp. Sau đó, đôi mắt nóng bỏng của mỹ nữ nhìn chằm chằm vào anh, ánh mắt từ lúc ban đầu xa cách đã chuyển thành đam mê. Anh biết hôm nay mình đã đạt được mục tiêu.

Anh đề nghị đưa mẹ về nhà và anh sẽ có cơ hội được ở một mình với người phụ nữ xinh đẹp này trên xe dọc đường. Môi trường khép kín trong xe, hàng ghế không có vách ngăn ở giữa khiến hai người cảm thấy gần nhau hơn. Chiếc váy siêu ngắn và bó sát mà hôm nay mẹ anh mặc, khi ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng, phần thân dưới sẽ tự nhiên chìm vào trong ghế, khiến chiếc váy bó sát hơi co lên phía trên. 

Mẹ ngồi bắt chéo chân một cách tao nhã, cặp đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất đen gần như lộ ra trước mắt Giang Vệ Tâm, từng đợt hương thịt phả vào mặt. 

Mẹ anh nhiều lần thay đổi tư thế bắt chéo chân tao nhã, anh lập tức nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, nhìn chằm chằm vào đũng quần gợi cảm và riêng tư của bà không bỏ sót một giây phút nào. Mẹ cũng nới lỏng cảnh giác trước anh. Giang Vi Tân chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân đầy đặn và chiếc váy gợi cảm của mẹ mình. Hôm nay mẹ anh mặc một chiếc quần lót ren màu tím dưới lớp váy bó sát. Dưới lớp lụa màu thịt. Phần rễ đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất ăn nhập với chất liệu bó sát của chiếc tất, lớp lụa thịt cũng được quấn chặt trong quần lót. Có thể thấy, đũng quần của người đẹp này dường như rất đầy đặn và phồng lên. Thứ được bọc bên trong rất đầy đặn và hấp dẫn. Nó khiến người ta muốn xé ngay chiếc tất và quần lót của người đẹp quyến rũ này, nhét con cặc to lớn vào bộ phận kín đầy đặn này để xem bên trong có tươi ngon mọng nước hay không. 

Mặc dù trên đường đi con cặc của anh vô cùng cứng rắn nhưng anh biết rằng thời cơ vẫn chưa đến. Để quyến rũ được một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy cần phải có sự kiên nhẫn nhất. Trên đường đi, anh lén nhìn váy của mẹ như không có chuyện gì xảy ra, vừa trò chuyện với bà về mọi thứ, từ kinh doanh đến sản phẩm chăm sóc da, phim truyền hình, điện ảnh, kịch sân khấu và quần áo thời thượng. Có thể nói, anh sẽ nói về bất cứ điều gì mẹ anh quan tâm. Anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai người đã tiến thêm một bước. 

Suy nghĩ của anh đã trở lại hiện thực. Giang Vi Tân lại ngồi thẳng dậy, cầm ly rượu vang đỏ lên uống một ngụm lớn, tận hưởng vị đắng ngọt trong miệng. Anh ấy đã có một vài kế hoạch rồi. Anh ta không còn là tín đồ của Chu Văn nữa. Anh đã từng đến rất nhiều người đẹp. Anh ấy đã làm việc trong ngành làm đẹp nhiều năm và biết cách đối phó với những phụ nữ trưởng thành độc thân. Anh ấy đã lên kế hoạch rồi. Chẳng bao lâu sau, anh thề sẽ biến mẹ mình, "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" xinh đẹp và gợi cảm làm tướng háng của mình, nhưng đây chỉ là ảo tưởng. 

…

Thời gian trôi qua thật nhanh, chẳng mấy chốc sinh nhật thứ mười bảy của tôi đã đến. Tôi biết những ngày tươi đẹp của Giang Vi Tân sắp kết thúc.

Đến giờ ăn tối, sau khi ăn gần xong, tôi dọn đồ ăn trên bàn, đặt bánh lên bàn ăn, vui vẻ cùng mẹ xếp nến “17 tuổi” rồi thắp nến. Sau đó mẹ tôi vung vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tắt hết đèn trong phòng khách. Trong phút chốc, toàn bộ phòng khách chỉ còn lại ánh sáng lung linh và lãng mạn của những ngọn nến “17 tuổi”. 

"Sinh nhật em yêu, hãy ước nhanh rồi thổi nến đi." Mẹ mang theo mùi thơm thoang thoảng đi tới và nói với nụ cười như hoa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm rạng rỡ và quyến rũ trong ánh nến. 

Tôi bước đến gần mẹ, đứng gần mẹ, nhắm mắt suy nghĩ một lúc rồi mở mắt ra nói với mẹ: “Mẹ ơi, sau khi con ước nguyện xong và thổi tắt nến, con có chuyện muốn nói với mẹ!”

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: "Đó là lời gì vậy? Nếu con đang ước thì không được nói thành tiếng, nếu không sẽ không có tác dụng."

Tôi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy, và có chút kiêu ngạo đưa tay chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo cô ấy và dựa vào người tôi. Tôi nghiêm túc nói: “Dù có tác dụng hay không thì những lời này sau này sẽ rất quan trọng. Hôm nay tôi phải nói với mẹ tôi!”

Mẹ có thể hơi bất ngờ trước cử chỉ thân mật ôm eo mẹ của tôi, nhưng mẹ chỉ tỏ ra hơi bối rối và không đẩy tôi ra. Cô ấy ở gần tôi, rồi mỉm cười nói: "Mau ước đi, nến sẽ tan sớm thôi!"

Tôi nhìn ngọn lửa của bánh và nến, trái tim nhỏ bé của tôi nhảy lên trong lồng ngực, tôi thầm ước trong lòng: Đã đến lúc Giang Vi Tân lên đường!

Sau khi thực hiện điều ước của mình, tôi mở mắt ra và hít một hơi thật sâu. Ngay khi tôi chuẩn bị thổi tắt nến trên bánh, một tiếng "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding" vang lên từ điện thoại di động của tôi. 

Tôi chưa kịp thở ra một hơi và suýt nghẹn thì đã thấy điện thoại di động của mẹ đổ chuông trên bàn ăn. Vì hội trường tối nên tôi có thể nhìn thấy rõ chữ "Wilson" trên ID người gọi trên màn hình điện thoại di động sáng bóng của cô ấy. 

Tại sao anh chàng này lại gọi vào lúc này? 

Tôi nghĩ một cách không vui. Mẹ tôi thấy là ông gọi, liền nhẹ nhàng đẩy tay tôi ra, bước tới nói: "Là chú Wilson của con gọi. Chắc muộn thế này có việc nên mẹ sẽ nghe."

Cô nhấc máy và trả lời: "Này, không sao đâu. Tôi đang ăn tối với con trai tôi. Có chuyện gì thế?" Cô bước tới công tắc trong phòng khách và bật đèn lên. Sau đó, khi đang nghe nội dung ở đầu bên kia điện thoại, cô vặn người bụ bẫm đi đến mép ghế sofa. 

Tôi vô cùng không nói nên lời. Nhìn những ngọn nến sắp tan chảy, tôi nhanh chóng rút ra, thổi tắt rồi đặt sang một bên. 

"Cái gì!? Hải quan không cho những hàng hóa đó vào à?" Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng ngạc nhiên, như thể việc kinh doanh có chuyện gì đó không ổn. 

"Làm sao có thể? Trước đây tôi đã cùng giám đốc Trương và anh Lý thương lượng, thỏa thuận cũng đã ghi chép, vào phòng mấy lần, sẽ không có vấn đề gì." Mẹ chỉ mất bình tĩnh một chút rồi bình tĩnh nói.

Micro đằng kia hình như đang ríu rít, mẹ tôi trả lời ngắt quãng. Hai người trò chuyện gần mười phút.

Tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn trong khi chờ đợi ở bàn ăn, và tôi vô cùng bất mãn với cuộc điện thoại của chú Wilson đã làm gián đoạn buổi hẹn hò ngọt ngào của tôi với mẹ. Nhưng vì quả thực có liên quan đến công việc của mẹ nên tôi chỉ biết kiềm chế.

Hai người trò chuyện khoảng 20 phút. Có vẻ như tình hình rất phức tạp và không thể giải quyết trong một thời gian. 

"Tôi biết, có vẻ như tôi không đi được thì 15 phút nữa tôi sẽ đến đó." Mẹ nói rồi cúp máy. 

Mẹ tôi lập tức tiến tới hôn lên trán tôi một cách thân mật bằng đôi môi đỏ mọng. Tôi cảm thấy một cái chạm ấm áp và mềm mại trên trán, và hương thơm xộc vào mũi tôi. Cô mỉm cười áy náy nói: “Con ngoan, con à, đây là việc lớn của mẹ, họ không thể gánh nổi, mẹ sẽ lo việc này và quay lại sớm, lát nữa chúng ta tiếp tục nhé?”

Tôi đồng ý với một nụ cười khinh bỉ.

Tôi nhìn mẹ bước ra khỏi nhà với hai đôi chân thon và bụ bẫm đan chéo vào nhau, tạo nên một làn sóng đôi tất đen đầy quyến rũ.

Cặp mông to tròn của cô đung đưa theo nhịp điệu duyên dáng. Tôi lắng nghe tiếng bước chân quyến rũ trên đôi giày cao gót của mẹ, nhìn mẹ ra ngoài gặp Wilson trong bộ trang phục duyên dáng và gợi cảm này. Cô ấy trông giống như một con đĩ đi hẹn hò với người yêu. Tôi nhấc điện thoại, nhắn tin rồi bước ra khỏi nhà theo mẹ vừa ra ngoài.

Cô ấy đi đến gara để khởi động xe, còn tôi chạy ra cửa chặn một chiếc taxi tình cờ chạy ngang qua. Sau đó tôi bảo tài xế đi theo chiếc Porsche của mẹ tôi. Xe của cô đi qua nhiều con phố rồi tiến vào khu phố thương mại sầm uất ở trung tâm thành phố. Nó nhanh chóng dừng lại dưới một tòa nhà cao tầng ở CBD.

Tôi bước xuống taxi và nhìn thấy mẹ tôi bước xuống xe với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Cô có một chiếc khăn choàng lông chồn thanh lịch quàng qua vai. Vừa rồi cô vẫn đang mặc chiếc váy bó sát màu đỏ gợi cảm. Cô ấy trông rất duyên dáng và sang trọng. Cách đó không xa, tôi nhìn thấy cô ấy thanh lịch đưa chìa khóa xe cho người trông xe rồi bước vào tòa nhà.

Chàng trai nhìn cô nương xinh đẹp quyến rũ gợi cảm này, ánh mắt trợn tròn, nhìn thẳng vào cặp mông tròn trịa không ngừng run rẩy của cô, suýt chút nữa đánh rơi chùm chìa khóa trên tay.

Mẹ mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ nóng bỏng và đôi tất dài màu đen, lắc lư trong ánh đèn dưới tòa nhà. Một đôi chân thon gợi cảm nhưng không hề cồng kềnh được quấn chặt trong chiếc tất đen gợi cảm và trong suốt, tỏa ra ánh sáng mơ hồ và quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. Kết hợp với một đôi giày cao gót cao mười centimet màu xanh đậm càng thêm gợi cảm và quyến rũ.

Đôi giày cao gót màu đỏ chạm đất phát ra âm thanh “ta-da-da”. Nhìn từ xa, họ trông giống như một yêu tinh đỏ quyến rũ trong đêm.

Mẹ tôi đã có kinh nghiệm tập múa từ khi còn trẻ nên bà chú ý hơn đến cách cư xử khi đi lại. Bất cứ khi nào ở nơi công cộng, cô ấy sẽ bước đi một cách thanh lịch. Mỗi lần đi chơi với mẹ, tôi thích lùi lại phía sau mẹ và ngắm nhìn đôi chân thon dài trong bộ váy xinh đẹp của mẹ bắt chéo nhau dưới đôi tất. , bước đi tự tin và nhịp nhàng như chú mèo thanh lịch, rung chuyển những làn sóng đôi chân đi tất quyến rũ. Khi mèo bước đi, cặp mông tròn trịa và đầy đặn sẽ càng đung đưa, đung đưa, làn sóng mông gợi cảm và hấp dẫn sẽ dâng cao. Cùng với âm thanh quyến rũ của giày cao gót chạm đất, ngay khi xuất hiện, chúng sẽ trở thành tâm điểm chú ý của cả nam và nữ trên đường phố.

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. May mắn thay, trời đã tối và không hiểu sao nhân viên bảo vệ của tòa nhà không có mặt ở cửa. Tôi chạy vội vào nhưng tôi chết lặng. Có một số lối đi phía trước, phía sau, bên trái và bên phải, và có một số thang máy đi lên tầng trên. Họ cũng được chia thành khu vực cao và thấp. Không có dấu vết của mẹ tôi. Tôi nên tìm cô ấy ở đâu bây giờ?

Dù đã hơn 8 giờ tối nhưng ở đây đèn vẫn sáng, nam nữ làm thêm lần lượt đi ra khỏi tòa nhà. Ngoại hình của tôi khi còn là sinh viên ở đây quá lạc lõng và nhiều người nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi biết mình không thể đứng đây một cách ngu ngốc được. 

Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trong không khí. Mùi này chính là mùi nước hoa đắt tiền mẹ tôi xịt hôm nay. Tôi đi theo mùi hương và đi sang trái tới phòng thang máy. Ở đây có hai thang máy dẫn lên khu cao tầng. 

Tôi đứng ở cửa và không biết nên đi thang máy nào. Lúc này, cửa thang máy mở ra. Tôi bước vào thì thấy bên trong không có mùi nữ tính. Tôi kết luận mẹ tôi chắc chắn không đi thang máy này nên tôi bước ra ngoài và đợi một thang máy khác từ trên đi xuống. 

Tôi nhìn vào những con số trên màn hình. Một thang máy khác đi lên tầng 26 rồi bắt đầu đi xuống. Không lâu sau, tôi đã lên tới tầng một. Khi thang máy mở ra, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó, hai người đàn ông mặc vest và đi giày da cùng lúc bước ra ngoài. 

Tôi bước vào thang máy và đi ngang qua họ. Tôi nghe thấy một người đàn ông nói: "Bạn có nhìn thấy cô gái vừa rồi không? Chết tiệt, trong đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp gợi cảm như vậy." 

Người đàn ông kia vẻ mặt dâm đãng nói: "Ngươi xem, ngươi xem, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, mông to và ngực bự. Kiểu tôi thích nhất, cái mông to có đường cong đó, vừa nhìn thấy tôi gần như mất hồn."

"Cô ăn mặc sexy quá. Nếu cô dịch chuyển chiếc váy ngắn của cô ấy một chút, phần mông của cô sẽ lộ ra. Cô ấy đúng là một con điếm. Không biết cô ấy có phải là gái điếm được ông chủ phía trên gọi hay không."

"Trông không giống vậy. Khí chất của người phụ nữ này trông khá quý phái, trông giống như vợ của một gia đình giàu có."

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta cả đời nhất định sẽ không bao giờ gặp phải loại phẩm chất đỉnh cao này. Đừng nghĩ tới chuyện đó. Đi uống một ly thì sao..."

Tôi nhìn họ bước đi và thang máy đóng lại đúng lúc. Chắc hẳn mẹ tôi là người biết rõ dục vọng của họ, và tôi rất khinh thường những kẻ biến thái như họ.

Quả nhiên trong thang máy tràn ngập hương thơm quen thuộc của mẹ, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Tôi nhấn nút tầng 26 và nhìn những con số trên màn hình cứ tăng lên. Chẳng mấy chốc tôi đã lên đến tầng 26 với một tiếng “ding”.

Tôi vội vàng bước ra khỏi thang máy, rẽ trái và bước ra khỏi sảnh thang máy. Một LOGO khổng lồ của "Wilson Group" xuất hiện trước lối đi. Lúc này đèn vẫn sáng nhưng không có ai ở quầy lễ tân hay nhân viên bảo vệ. Chắc là nó đã tan ca. Có một cánh cửa kính ở lối vào, dường như có hệ thống kiểm soát ra vào.

Tôi tự nghĩ, ồ không, mình không thể vào được nếu nó bị khóa. Tôi bước tới cửa kính, quả thực cửa tự động mở mà không cần khóa.

Tôi đoán là nó không khóa để mẹ tôi vào, hoặc là chỗ có bảng điều khiển bên trong vừa được mở và mở khóa. Tóm lại là tôi đã vào thành công khu văn phòng của Wilson Group. Tôi lặng lẽ đi dọc hành lang. Có văn phòng của công ty họ ở cả hai bên. Một số vẫn còn bật đèn và có người làm việc ngoài giờ, một số thì tối hoàn toàn và cửa đóng kín.

Những lối đi bên đường tràn ngập mùi hương của cơ thể mẹ tôi. Tôi bước nhanh vào phần trong cùng. May mắn thay, tôi không gặp ai cả. Sau khi rẽ vào một góc phố, bên cạnh là cánh cửa màu đỏ của một văn phòng lớn. Số cửa phía trên ghi "Văn phòng Chủ tịch."

Cánh cửa đã đóng chặt. Chủ tịch tập đoàn Wilson chắc chắn là Giang Vi Tân. Chắc mẹ tôi đã vào đây. Tôi chết lặng một lúc. Nếu cửa không mở chắc chắn tôi sẽ không thể vào được.

Tôi bất đắc dĩ áp tai vào cửa thì thấy cửa cách âm rất tốt, không nghe thấy gì cả. 

Đang ngơ ngác thì tôi nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện ở hành lang cạnh mình. Tôi là một mục tiêu rất dễ thấy ở đây. Tôi lập tức tìm chỗ trốn xung quanh. Trong lúc tuyệt vọng, tôi tìm được một phòng tắm khá rộng cạnh phòng chủ tịch, vội vàng lẻn vào đó.

Sau khi vào phòng tắm, tôi trốn vào một cái hố lớn. Tiếng bước chân của hai người đàn ông vang lên. Họ đang nói chuyện về công việc kinh doanh của công ty và bước vào để giải tỏa. Tôi đang đợi bên trong đợi họ làm xong rồi mới ra ngoài.

Lúc này tôi phát hiện phía sau phòng có cửa sổ dẫn ra ngoài. Cửa sổ rất lớn. Tâm tôi cảm động và tôi cố gắng mở cửa sổ. Tôi thấy rằng nó có thể mở vừa đủ cho một người đi ra ngoài. Tôi nhìn ra ngoài và thấy một cơn gió lạnh thổi qua. Tôi thấy đó là một lối đi nhỏ dành cho công nhân lắp đặt điều hòa ngoài trời, lối đi này dường như kéo dài đến phòng chủ tịch ở bên cạnh!

Tôi nóng lòng muốn biết dạo này mẹ tôi ra sao. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy ở một mình trong văn phòng của chú Wilson nên tôi đã ra ngoài cửa sổ. Hành lang bên ngoài khá rộng và có lan can rất cao. Mặc dù khi nhìn ra ngoài, tôi nhìn thấy quang cảnh tòa nhà cao tầng ở tầng 26 khiến tôi cảm thấy choáng váng như sợ độ cao. Tuy nhiên, ánh đèn neon của trung tâm thành phố tràn ngập ánh sáng và tiệc tùng là một khung cảnh độc đáo. 

Tôi không có thời gian để ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp nên tôi đi dọc lối đi sang phía bên kia và nhận ra mình đang ở gần nơi có văn phòng chủ tịch. Có một ban công ở trên. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay và trèo lên một cách khó khăn. Tôi leo lên ban công phòng chủ tịch một cách dễ dàng.

Bây giờ tôi giống như thám tử tư trong phim trinh thám hành động, cố gắng tìm hiểu về Giang Vi Tân. Không biết tại sao, tim tôi đập rất mạnh, tôi cảm thấy bối rối, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi.

Ban công rất rộng, bên trong có cửa kính suốt từ trần đến sàn và cửa sổ khổng lồ. Những tấm rèm dày ở bên trong cửa ra vào và cửa sổ đã được kéo lên nên tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi lặng lẽ bước tới và thấy cánh cửa kính dẫn vào phòng đã đóng chặt và bất động. Nó hoàn toàn không mở được nên tôi không bỏ cuộc, kiểm tra lại lần nữa, quả nhiên tôi phát hiện ra tấm rèm trong góc vẫn chưa đóng. Tôi vội chạy tới, ngồi xổm cạnh giường nhìn qua khe hở trên rèm. Tôi có thể nhìn rõ toàn cảnh của văn phòng.

Tôi thấy văn phòng này rất rộng và được trang trí sang trọng. Ở giữa có một chiếc bàn làm việc khổng lồ bằng gỗ gụ, một chiếc ghế văn phòng sang trọng phía sau bàn và một dãy tủ sách bằng gỗ gụ dựa vào bức tường phía sau. 

Đối diện chéo với bàn làm việc là dãy ghế sofa bọc da được trang trí sang trọng dựa vào tường. Phía trước ghế sofa có một bàn cà phê, trên tường văn phòng treo một số bức tranh phong cảnh.

Người đàn ông tên Giang Vi Tân đang ngồi trên ghế văn phòng, cầm điện thoại di động trên tay và gọi điện. Mẹ tôi đang ngồi ở mép bàn phía bên kia chiếc bàn gỗ gụ khổng lồ, hai chân xếp sang một bên. Một vòng thịt đầy đặn được bày ra xung quanh bàn, trông rất đàn hồi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen duyên dáng chồng lên nhau dưới chiếc váy ngắn. Chiếc váy bị tụt lên trên do tư thế ngồi, để lộ phần lớn cặp đùi đầy đặn vô cùng trong suốt được nâng đỡ bởi đôi tất đen siêu mỏng. Đôi giày cao gót to màu đỏ lủng lẳng trên đôi chân lủng lẳng của cô. Cặp đùi đầy đặn và bắp chân cân đối làm nổi bật đường chân thon gọn và gợi cảm. Vẻ gợi cảm và trưởng thành toát lên dưới đôi tất đen. 

"Được rồi, cảm ơn giám đốc Trương. Vậy thì không có vấn đề gì. Hiện tại hàng đã vào được chưa?" Tôi nghe Giang Vi Tân nói ở đầu bên kia của điện thoại. Cửa kính có vẻ cách âm không được tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nói bên trong rất rõ ràng. 

Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi nghiêng trên mép bàn, quay lưng về phía tôi và đối mặt với Giang Vi Tân. Cô ấy trông rất thoải mái, như thể cô ấy gần như đã giải quyết được vấn đề.

"Được rồi được rồi, cảm ơn giám đốc Trương. Tôi và anh Cố nhất định sẽ cùng nhau đến thăm anh vào một ngày khác để nói lời cảm ơn. Được rồi, thế thôi, chúc ngủ ngon."

Giang Vệ Tâm lễ phép cúp điện thoại, cười nói với mẹ: "Vạn Tâm, con vừa gọi điện thoại vẫn rất tốt. Giám đốc Trương nghe nói là sản phẩm của con, lập tức bán cho con. Sản phẩm này vào không cần kiểm tra, đoán chừng tối nay có thể chuyển đến kho."

Bà mẹ khẽ mỉm cười nói: “Hừ, chỉ chuyện nhỏ này con cũng không giải quyết được, còn quấy rầy mẹ tổ chức sinh nhật cho con trai quý giá của mẹ. Xem ra quan hệ của con với ông chủ hai năm qua không được tốt lắm.”

Giang Vi Tân liên tục nói có, đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía mẹ. Lúc này mẹ anh cũng quay mặt lại nhìn anh, để tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới mái tóc gợn sóng. Cô khoanh tay trước ngực, khe ngực sâu và quyến rũ lộ ra giữa bộ ngực trắng hồng. Đôi mắt to quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông bước tới, thân hình mảnh dẻ ngồi bất động trên bàn. 

Giang Vi Tân có dáng người cao, rất cân đối và cao so với một người đàn ông trung niên, khuôn mặt khá uy nghiêm theo phong cách Trung Hoa. Anh diện bộ vest công sở vừa vặn, trông khá chững chạc với nét quyến rũ đặc trưng của một người đàn ông trung niên. 

Giang Vi Tân bước đến trước mặt mẹ mình, ôm chặt bà, cười nói: "Wanxin, đã nhiều năm như vậy, mẹ vẫn không hề thay đổi. Mẹ vẫn là nữ hoàng có thể xử lý mọi việc. Chỉ cần con đi theo mẹ và làm việc chăm chỉ, nếu chúng ta hợp tác, các kênh của tôi và sản phẩm của mẹ nhất định sẽ tạo ra một thế giới mới. Đến lúc đó, phần lớn hoạt động buôn bán hậu cần và quần áo ở Kinh Châu sẽ thuộc lãnh thổ của chúng ta, tương lai rất tươi sáng!"

Mẹ cô cười nói: “Mấy năm nay con tiến bộ không nhiều, nhưng miệng con lại ngọt hơn rất nhiều.” Cô có một nụ cười duyên dáng và quyến rũ, với đôi mắt quyến rũ có chút tự tin, tràn đầy tư thế duyên dáng và quyến rũ của một người phụ nữ đoan trang và trưởng thành. 

Không biết tại sao, khi thấy họ nói chuyện vui vẻ, lòng tôi chợt thắt lại. Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó to lớn và tồi tệ sắp xảy ra, máu trong tôi dường như chảy chậm hơn. 

Giang Vi Tân nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước dường như biết nói của mẹ mình và nhìn bà một cách trìu mến. Anh thực sự bước tới chỗ cô, vươn đôi tay to lớn ôm lấy eo của mẹ mình, ôm người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này vào lòng. Sau đó anh đặt tay phải lên cặp đùi mịn màng hồng hào được quấn trong đôi tất đen của cô. 

"Cười khúc khích, bạn đang đặt tay ở đâu?" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ nhưng cũng không đẩy anh ra. 

Thấy mẹ không có ý từ chối, Khương Vị Hinh trên mặt vui mừng, lập tức ôm chặt nàng vào lòng. Cái miệng lớn quyến rũ của người đàn ông trưởng thành nhếch lên, anh hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của cô. 

Một tiếng “bùm”, tôi đá tung cánh cửa khiến hai kẻ ngoại tình và ngoại tình hoảng sợ đứng dậy ngay lập tức. 

"Tiểu Bân, sao cậu lại theo dõi tôi?" Mẹ nhanh chóng chỉnh lại quần áo rồi đi tới. 

“Không theo dõi thì làm sao tôi biết được điểm tốt của hai người?” Tôi cười khẩy bước đến chỗ Giang Vi Tân. "Chú nói đúng, chú Weixin."

“Bây giờ con đã biết rồi, con sẽ không giấu đâu. Mẹ con con đã là bạn trai bạn gái được một thời gian rồi, bây giờ con có thể yên tâm giao mẹ con cho chú tôi được không?” Giang Vi Tân đưa tay ra định chạm vào đầu tôi, nhưng anh ấy chưa kịp chạm vào thì tôi đã dùng lòng bàn tay mở ra. 

"Không cần, làm sao tôi có thể tin tưởng mẹ tôi cho một tên tội phạm." Tôi cười khẩy.

"Ý anh là gì?" Giang Vi Tân đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Các em, đừng nói nhảm."

Một điều tốt đã bị gián đoạn khi nó đang diễn ra được nửa chừng. Cơn giận của Giang Vi Tân ngay lập tức kết nối với lời nói của tôi và dâng lên đầu anh ấy. 

"Tiểu Bân, đừng nói nhảm nữa. Sau khi xong việc, chúng ta có thể quay lại chúc mừng sinh nhật em được không?" Mẹ dỗ dành tôi bằng nụ cười ngọt ngào. Tôi chỉ ôm eo mẹ vỗ tay: “Không cần, không cần xử lý việc nữa, vào đi.”

Cảnh sát, luật sư và phóng viên đã đợi bên ngoài đã lâu ùa vào và lập tức bao vây tôi. Tôi ra hiệu cho luật sư và nói: “Công ty Wilson Group của bạn bị nghi ngờ gian lận dữ liệu tài chính. Nó cũng đã che giấu sự thật về việc Xinzhimi suy giảm hiệu quả hoạt động và làm giả các báo cáo và báo cáo tài chính. Tôi sẽ giao những dữ liệu này cho cơ quan điều tra thương mại để xử lý và truy tìm việc bồi thường tài sản cho tổn hại danh tiếng của Xinzhimi.”

"Anh nói thế này là có ý gì? Anh Cố... anh đang bí mật điều tra chúng tôi à?" Chủ tịch Giang Vi Tân nhìn tôi với vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa tức giận, ôm lấy eo mẹ tôi. 

"Bùm!" Một cú đấm nặng nề đập vào bàn tiếp tân. 

"Nực cười! Đây đều là lời nói của ngươi! Đây đều là giả!"

Jiang Wilson, chủ tịch của "Wilson Group", lao tới tôi và gầm lên. Anh ấy nhìn tôi đối diện với vẻ mặt nhăn nhó. 

“Chúng tôi không chỉ điều tra những điều này trong nội bộ mà còn được xác minh bởi một cơ quan bên thứ ba do công ty chúng tôi chỉ định và có bằng chứng đáng kể.” Luật sư đứng đằng sau tôi bình tĩnh nói. 

"Cái gì!?" Giang Vệ Tâm tức giận nói. 

"Chỉ là một lời nhắc nhở thôi." Tôi buông mẹ ra, chậm rãi nói nhỏ, nhưng trong văn phòng im lặng này lại rất rõ ràng. Mọi người đều có thể nghe rõ tôi. 

"Những bằng chứng xác đáng này hiện đã được bàn giao cho cơ quan tư pháp. Công ty của các ông bị nghi ngờ lừa gạt dư luận, làm sai lệch điều kiện kinh doanh và che giấu thông tin kích động. Công ty chúng tôi thấy cần cơ quan tư pháp điều tra kỹ lưỡng để có thể đưa ra lời giải thích cho công chúng". Tôi bình tĩnh nói từng chữ một, không chút cảm xúc, lạnh lùng nhìn Giang Wilson. 

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Vì bằng chứng đã được giao cho cơ quan tư pháp nên những gì tôi nói chắc chắn không phải là không có căn cứ. Điều này tương đương với việc gián tiếp xác nhận tất cả những gì họ vừa nói. Cảnh sát và các phóng viên có mặt lần lượt bắt đầu nói chuyện và nhìn Giang Vi Tân với vẻ khó tin. Họ hoặc ngạc nhiên hoặc mất trí. 

"Anh... anh..." Giang Vi Tân không thể tin được rằng con trai của người phụ nữ xinh đẹp mà anh vừa có quan hệ tình cảm lại thực sự tố cáo anh và thu thập nhiều bằng chứng như vậy, giáng cho anh một đòn chí mạng. 

"Đồ khốn nạn! Đồ khốn vô liêm sỉ! Và đứa con hoang của ông," Giang Vi Tân hét lên. 

"Cẩn thận lời nói của ngươi!" Luật sư đứng sau tôi nói một cách chính trực: “Bây giờ chúng tôi đã có bản ghi âm toàn bộ cuộc họp. Lời nói vừa rồi của anh bị nghi ngờ là công kích cá nhân ông Chu. Chúng tôi sẽ nộp những điều này cho cơ quan công an làm bằng chứng.”

"Được rồi, luật sư Vương, nói nữa cũng vô ích." Tôi vỗ tay và luật sư tiến lên một bước. "Chu tiên sinh, thị trưởng và thư ký đã gửi tài liệu, Lục giám đốc cũng đã được thông báo."

"Được rồi, lần này ngươi làm rất tốt, Luật sư Vương. Cảnh sát đã tới rồi, chứng cứ để bọn họ đảm bảo chắc chắn." Tôi ra hiệu. 

Lúc này, Giang Vi Tân lao ra khỏi địa điểm và lao thẳng đến bên cạnh mẹ tôi. Hai vệ sĩ đi tới phía sau anh ta và ngay lập tức bày ra tư thế phòng thủ trước mặt tôi, đối mặt với anh ta. 

Giang Vi Tân khinh thường nhìn vệ sĩ và nói: "Anh là ai? Cút ra đây! Tôi muốn nói chuyện với tên khốn đó!"

Trong lúc anh ta giận dữ hét lên, anh ta tiến tới đẩy tôi, nhưng vệ sĩ đã cúi xuống và đẩy Giang Vi Tân sang một bên trong vài cú, khiến anh ta ngã xuống đất một cách nặng nề. 

Giang Vi Tân ngã xuống đất với một tiếng kêu đau đớn, xung quanh không có ai giúp đỡ anh ta. Tôi lạnh lùng nhìn anh ta trên mặt đất, nói: "Anh câm miệng đi! Anh bị mẹ tôi ám ảnh, cộng tất cả những khoản nợ này lại, anh có thể tự nói với mình rằng anh muốn trả như thế nào!"

Giang Vi Tân hiểu rằng tôi đã phát hiện ra mọi chuyện xảy ra từ nhiều năm trước. Anh ấy giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Không đứng dậy, anh ta vẻ mặt buồn bã rên rỉ: "Đó, đó là việc mà tên khốn tên Diêu đó bảo tôi làm. Thực sự, tôi cũng bị ép buộc..."

"Hừ!" Tôi cười khẩy, quay người bỏ đi. 

Người vệ sĩ vội vàng đi theo và bí mật ra lệnh giết anh ta khi anh ta bước vào nhà tù. 

Bằng cách này, linh hồn thứ ba cũng được hoàn thiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kết thúc

Giải quyết xong Giang Vi Tân, tôi đột nhiên cảm thấy hơi buồn chán (thực ra tôi không muốn lười biếng nữa, chỉ đi thẳng đến chỗ mát mẻ). Tại sao tôi phải đợi cho đến khi họ bắt đầu hành động? Tôi chỉ giải quyết chúng trực tiếp. Ý tưởng này chợt đến trong đầu tôi.

"Tiểu Bân, ngươi đang làm gì vậy? Những người này từ đâu tới?" Mẹ vội vàng bắt kịp, muốn hỏi rõ ràng, nhưng lồng ngực khổng lồ vẫn run rẩy. 

Tôi không trả lời, chỉ nhìn mẹ thật sâu, trả lời câu hỏi và nói: “Không sao đâu, chúng ta sẽ qua sớm thôi”. Sau đó tôi ra hiệu cho vệ sĩ phía sau tiến lên, lấy khăn tay ra và bước tới. 

"Tiểu Bân, con định làm gì đây? Mẹ là mẹ của con." Mẹ tôi hoảng hốt nói, đồng thời bị mê hoặc bởi ma túy trên chiếc khăn tay. Tôi đưa tay ôm mẹ rồi ra hiệu cho vệ sĩ lái xe tới. Tôi nhìn thật sâu ngôi biệt thự phía xa rồi lên xe. 

"Ồ!"

Một chậu nước đổ thẳng vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, bối rối hỏi: "Tiểu Bân?" Sau đó cô thấy tay chân mình bị trói vào thập giá và không thể cử động được. Mẹ tôi vội nhìn quanh thì thấy tôi đang tựa lưng vào tường và nữ thư ký đứng cạnh. 

"Tiểu Bân, em làm gì thế? Tại sao em lại trói mẹ anh? Em có thể thả bà ấy xuống được không?" Mẹ tôi vội vàng gọi tôi, bảo tôi đặt mẹ xuống. 

Tôi cười khẩy bước về phía trước, nhìn thân hình xinh đẹp đang ngâm mình trong nước của mẹ tôi, nói: "Cố Vạn Tâm, anh đang gọi cho tôi, nhưng người mà anh luôn nghĩ đến chính là bọn ngoại tình đó phải không?"

"Tiểu Bân, con đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể gọi tên mẹ được? Con có thể làm mẹ thất vọng không? Mẹ thật sự trong lòng chỉ có Tiểu Bân, trong lòng mẹ chỉ có Tiểu Bân mà thôi." Mẹ cứ nói như sắp khóc. 

"Được rồi, đừng diễn nữa. Cô có cần tôi nói rõ không, đồ điếm?" Tôi không thể không cười. "Mẹ đúng là một "mẹ" tốt. Mẹ còn muốn cản trở con, mẹ đang muốn tìm nhóm người đó à?"

"Mẹ thực sự không biết những người đó là ai." Mẹ vẫn nài nỉ.

"Trong trường hợp này, tôi không có gì phải xấu hổ cả." Tôi mỉm cười nhưng trong mắt lại có sự lạnh lẽo. “Hôm nay tôi sẽ nói rõ.”

"Bốn năm trước, tại thị trấn Greenwich phía tây nam Connecticut, tại nhà bà tôi, ồ không, nhà bà ngoại khốn nạn, một quý ông tên Lee"

Tôi chưa kịp nói xong thì sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt. Tôi nhìn, cười nói: "Sao anh không quên? Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi còn mời anh Lý qua gặp mẹ tôi."

Sau khi vỗ tay, cánh cửa phía sau anh mở ra, một người đàn ông cơ bắp đẩy một chiếc hộp gỗ cao bằng nửa người đàn ông bước vào. Anh cúi chào rồi rời đi.

"Mẹ thấy thế nào, mẹ hãy đến gặp người đàn ông đã ở bên mẹ từ bốn năm trước." Tôi nói rồi mở hộp gỗ ra thì thấy đầu của một người đàn ông lộ ra, khi nhìn lại thi thể thì thấy anh ta đang trốn trong chum đất.

"Ờ!" Mẹ gần như nôn mửa khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc. 

"Thế nào? Không ngờ lại gặp phải cảnh tượng như vậy." Tôi cười. "Bốn năm trước, ta bỏ rơi con trai mình đau khổ, chạy sang Mỹ hưởng thụ hạnh phúc. Ngươi có nghĩ tới ngày này không?"

"Tiểu Bân, mẹ biết con có lỗi với con nên đừng làm tổn thương những người vô tội này được không?" Mẹ vừa khóc vừa cúi đầu nói: “Thứ mẹ thích nhất quả nhiên là Tiểu Bân.”

"Tất nhiên, tôi cũng mời bà ngoại thân yêu của chúng tôi đến làm khách. Dù sao bốn năm trước cũng là bà nội tốt nhất của tôi đã giới thiệu anh Lý với anh." Tôi cười ngạo nghễ: “Vậy thì ánh sáng sẽ chiếu rọi vào bà ngoại thân yêu của chúng ta.”

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy trong góc có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với làn da trắng nõn bị trói trên cây thánh giá, nhưng những đường cong nóng bỏng, gợi cảm, đầy đặn và tròn trịa đã biến mất, thay vào đó là một thân hình phẳng lì. 

Tôi bước đến gần mẹ, chọc đầu tôi: “Bà nội này nhìn ghê quá, thích ma cô quá nên con đã lấy đi bộ dáng kiêu hãnh nhất của bà.”

Mẹ tôi hoảng hốt nhìn tôi như nhìn ma quỷ. 

Tôi đến gần bà và cởi chiếc khăn bịt miệng bà ra. Bà yếu ớt cầu xin tôi hãy để bà đi. Tất cả là lỗi của bà ấy và không liên quan gì đến mẹ tôi. 

"Ồ, lúc trước ta vừa mới mời bà ngoại tới, chẳng phải bà rất kiêu ngạo bảo ta thả ngươi đi sao?" Tôi nghiêng đầu: “Sao anh lại nhượng bộ?”

“Không phải Cố gia là gia tộc tôn trọng phụ nữ, mẹ tôi muốn trở thành phụ nữ trong số phụ nữ, thu tất cả nam giới làm thuộc hạ?”

Mẹ hoảng hốt nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú càng trắng bệch: “Con… sao con biết.”

"Con biết, con biết tất cả, hơn nữa con cũng biết sau này con đã giới thiệu Lý tiên sinh cho mẹ. Mẹ, mẹ không thể thiếu mẹ để trở nên như thế này." Tôi nhìn anh Lý đã bị biến thành người lợn, ra hiệu cho thư ký đưa anh ta ra ngoài: "Hãy bắt anh ta câm miệng và đưa anh ta đến Trung Đông để ăn xin. Nếu anh là người có thói quen đặc biệt, anh có thể bán anh ta với giá hời."

Thư ký gật đầu rồi đẩy xe ra ngoài. 

"Suy cho cùng, đàn ông là nô lệ cho ham muốn tình dục của họ, và họ đều là phụ kiện cho bà. Bà nói đúng không, bà?" Tôi nhảy tới chỗ bà Cổ Yến Trinh và cười nói. 

"Được rồi, đã đến lúc đưa bà nội chúng ta xuống nghỉ ngơi thật tốt." Bà vỗ tay xong thì có người bước vào, đặt bà lên cáng rồi đẩy bà ra. "Ồ, nhân tiện, cậu đừng quên uống nước tan cơ mỗi ngày nhé. Tôi muốn cô ấy dành cả cuộc đời còn lại trên giường."

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi như nhìn một người xa lạ. 

"Được rồi mẹ, chúng ta tiếp tục thưởng thức những dự án tiếp theo nhé."

Anh chưa kịp nói xong đã có ba người được đưa vào, hai người lớn và một trẻ em, bị trói vào ghế ngủ thiếp đi. Tôi nhìn họ và ra hiệu đánh thức họ dậy, giống như tôi đã đánh thức mẹ mình. 

Ba người hoảng sợ nhìn quanh. Khi một người trong số họ nhìn thấy tôi, anh ta vội vàng hét lên: “Anh bạn tốt, tại sao anh lại trói tôi lại? Hãy để tôi đi.”

Tôi ấn tay nói: "Để tôi giới thiệu với anh. Người ở giữa là Diêu Lương. Người bên trái là Sở Độ, người đứng đầu gia tộc Zhu. Tiểu tử này là đứa con loạn luân của Chu Ngọc và em gái Chu Vân."

Nghe vậy, Chu Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi, khàn giọng nói: "Anh... sao anh biết?"

"Ta biết rất nhiều, ví dụ như ác thần cũng chính là tiểu tử này."

"Ta biết là ác thần, ngươi sao không nhanh chóng buông ra, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt." Chu Vũ gầm lên, vùng vẫy trước và sau ghế.

"Ôi, tôi sợ quá." Tôi giả vờ sợ hãi và vỗ nhẹ vào tim mình. "Bằng không, lại sẽ xảy ra chuyện gì? Tứ đại gia tộc, huyết thống cấm kỵ, Tà Thần phong ấn."

"Số phận này đã vướng mắc lâu như vậy, nên kết thúc đi." Tôi lấy khẩu súng lục của Chúa ra và chơi với nó. 

"Kết thúc? Hahaha, ngươi cư nhiên đã nói kết thúc. Nếu các ngươi đều biết, mấy trăm năm trước tứ đại gia tộc chúng ta cao thủ không thể kết liễu Tà Thần, ngươi cho rằng tiểu lục trong tay ngươi có thể làm được cái gì? Không bằng mau chóng cởi trói cho ta đi. Ta tâm tình rất tốt, cũng có thể cho ngươi nếm thử hương vị mỹ nữ." Chu Vũ hét lớn.

“Nếu anh không tin thì tôi sẽ cho anh xem, nhưng tôi không muốn bị bẩn tay, Đại Trúc.” Tôi gọi vệ sĩ đang đợi ngoài cửa, đưa khẩu súng lục cho anh ta và yêu cầu anh ta nhắm vào tim Tiểu Vũ rồi bắn liên tiếp nhiều phát kèm theo vài tiếng “rầm”. 

Tiểu Ngũ đang còn đang khóc đột nhiên ngã xuống đất, co giật do lực giật, trên người đột nhiên xuất hiện một luồng năng lượng đen, tiêu tan trong chốc lát. 

Nhìn thấy ác thần chưa thức tỉnh của con trai mình bị giết như thế này, ông lập tức mất hết sức lực, ngồi sụp xuống ghế, lẩm bẩm không thể nào, ác thần không thể bị giết dễ dàng như vậy. 

Tôi nhìn anh ta, không buồn giải thích với anh ta, nói: “Đưa chủ nhân nhà họ Chu xuống và biến anh ta thành một con lợn. Chặt chiếc chân thứ ba phía dưới thành từng mảnh, cho anh ta ăn, sau đó đầu độc anh ta để câm miệng, đưa anh ta đến Trung Đông để ở cùng anh Lý.”

Đại Chu gật đầu, đỡ ghế của Chu Ngọc lên, mang Chu Ngọc đi cùng. 

"Mẹ, đây đều là những người sau này sẽ theo dõi mẹ và thành công, con xử lý như vậy thì mẹ cũng không trách đâu." Tôi mỉm cười nói với mẹ, nhưng một giọng nói không phù hợp vang lên từ phía sau tôi. 

"Anh Chu Bân... anh có thể để em đi... em thực sự không có những suy nghĩ đó. Vì muốn gặp lại anh em chúng ta nhiều năm như vậy, xin hãy để em đi." Diêu Lương khóc lóc van xin, mong mình cao thượng tha cho anh ấy đi. 

"Chậc" tôi mím môi, "Anh không nói thì tôi suýt quên mất. Người ở đây sẽ phục vụ anh như chủ nhân nhà họ Chu."

Diêu Lương kêu lên "Wow", "Làm ơn, tôi có thể cho bạn mẹ và em gái của tôi. Tôi thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ của bạn."

Tôi xua tay ra hiệu cho những người vào đuổi Diêu Lương đi, tiện đường hỏi: “Suýt nữa tôi quên mất, các người đã bắt tài xế A Hồng ở cạnh mẹ tôi chưa?”

“Hắn đã bị bắt, hắn đã đợi ở ngoài cửa rất lâu rồi.”

"Sau đó bẻ gãy chân tay của anh ta, chặt phần dưới thành từng mảnh và cho chó ăn, sau đó ném chúng về Châu Phi để trở về với thiên nhiên." Tôi ra hiệu.

“Nhân tiện, chúng ta hãy giải quyết người đàn ông da đen là quản gia của gia đình Yao và Ma Vĩnh của trường đại học XX, giống như A Hong.” 

"Vâng" cấp dưới nói và rút lui.

Nghe vậy, người mẹ bị trói trên thập tự giá hoàn toàn mất máu. Ngay cả vệ sĩ A Hồng đi theo cô cũng không thể thoát khỏi bàn tay sát nhân. Cấp dưới cũ của cô ấy chắc chắn cũng đã chết.

Nhìn tôi trông có vẻ điên cuồng, tôi mở đôi môi quyến rũ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Tiểu Bân, người mà mẹ yêu nhất trong lòng mẹ thực sự chính là con. Tà thần đã chết rồi, không cần phải lo lắng về điều cấm kỵ trong quan hệ huyết thống. Con có thể buông tha cho mẹ con và để bà ấy yêu thương con một cách đàng hoàng được không." 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, trong lòng tôi không khỏi nóng bừng, nhưng khi nghĩ đến một người mẹ như vậy, mẹ lại không ngừng thở hổn hển, phục vụ đủ loại đàn ông.

Tôi lại cảm thấy buồn nôn nên nói: “Một chút môi đỏ cũng có thể bị hàng ngàn người nếm thử. Anh không nghĩ là bẩn, nhưng em vẫn nghĩ là bẩn. Anh là một con khốn không hiểu phép xã giao, công bằng và xấu hổ.”

Tôi nhìn mẹ, càng nghĩ càng thấy chán ghét nên quay người đi ra cửa. Tôi lại nhớ ra điều gì đó: “Tân Chí Mi của anh đã được chuyển giao cho tôi. Trước sự việc ngày hôm qua, tôi đã liên lạc với các thành viên hội đồng quản trị ngoại trừ anh. Bây giờ tôi là người đứng sau công ty của anh.” Người điều khiển, bây giờ anh có thể sống ở đây, giống như bà tôi. Thỉnh thoảng tôi sẽ đến gặp bạn. Nhân tiện, cấp dưới của bạn đã chết. Nếu bạn đi vào, đừng nghĩ về nó. Bạn sẽ chỉ nhìn thấy phụ nữ cho đến khi bạn chết. Tạm biệt mẹ. "

Khi mẹ cô Cổ Vạn Nhu nghe thấy điều này, cơ thể căng thẳng của cô hoàn toàn ngã xuống. Cô đã biết mình không còn cơ hội và sẽ giống như bà ngoại suốt quãng đời còn lại, mất khả năng di chuyển và bị mắc kẹt ở vùng đất rộng ba mẫu này suốt đời.

Lúc này, tôi mở cửa công ty, nhìn bầu trời trong xanh như được tái sinh.

-- kết thúc --
