============================================================
  Pháo hoa ngập trời (mẹ kế quyến rũ, mẹ kế quyến rũ, trái tim mùa xuân, năm tháng thanh xuân)
  Tác giả    : Tam 分 Điềm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29086.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 54
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ kế quyến rũ

"Gudong" Vương Dương cảm thấy như máu mũi sắp chảy ra. Đôi mắt anh nhìn thẳng, nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm, không thể rời mắt. Bộ dáng của người mẹ kế này thật nóng bỏng! 

Tô Duệ mặc áo yếm, bộ ngực lớn gần như xuyên thủng quần áo. Hai khe núi sâu trên ngực cô trắng trẻo và mềm mại vô cùng. Xuyên qua chiếc áo vest có phần trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại, điểm xuyết một màu hồng tươi. 

Tô Duệ lúc này đổ mồ hôi, đứng trên ghế, cầm thứ gì đó trên kệ, hai chân thon dài đầy đặn, cặp mông tròn xinh đẹp bọc trong chiếc váy ngắn vừa quyến rũ vừa tội lỗi. 

Tô Duệ ngước khuôn mặt kiều diễm liếc nhìn Vương Dương phía dưới: "Dương Dương, lại đây giúp mẹ nhỏ thu dọn đồ đạc."

"Được rồi." Vương Dương nghe vậy liền đi theo Tô Duệ. Anh nhìn lên và đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Mẹ bé nhỏ của tôi không mặc đồ lót! 

Trong khu rừng đen dày đặc, làn da đẹp đẽ màu hồng trong suốt trông có vẻ hơi co lại. Không biết Vương Dương có sai hay không. Anh ta dường như nhìn thấy một chút hơi ẩm, cực kỳ hấp dẫn. 

Vương Dương vốn chưa từng nhìn thấy âm đạo của phụ nữ lập tức trở nên cương cứng. 

Anh muốn tiến về phía trước và liếm vài cái để xem nó có vị như thế nào. 

Tô Duệ đang bận lấy đồ không nhìn thấy vẻ mặt của Vương Dương. Cô đưa đồ ra, nói: “Dương Dương, giúp tôi lấy.”

"Được rồi." Vương Dương lộ ra vẻ mặt ngốc nghếch. 

Mười năm trước, cha mẹ Vương Dương bận công việc nên Vương Dương ở nhà sốt cao, đốt não. Anh ấy trở nên thiểu năng trí tuệ. 

Sau đó, mẹ của Vương Dương không đành lòng chăm sóc Vương Dương nên đã chủ động đệ đơn ly hôn. 

Cha của Vương Dương đã thuê Tô Duệ, cô gái khoảng hai mươi tuổi, làm mẹ kế của Vương Dương để chăm sóc Vương Dương. 

Trong hai năm đầu tiên Tô Duệ tới đây, Vương Dương kỳ thật là một kẻ ngốc. Tuy nhiên, sau khi ngã xuống trong phòng tắm một ngày, Vương Dương đã dần trở lại bình thường. 

Vốn dĩ anh muốn giải thích sự việc cho Tô Duệ, nhưng Vương Dương, người đã đến tuổi dậy thì, phát hiện ra rằng Tô Duệ, mẹ kế với thân hình tuyệt mỹ, sẽ không trốn tránh anh chút nào vì anh là một kẻ ngốc. Anh đã nếm được rất nhiều vị ngọt nên anh chọn cách giấu đi. 

"Dương Dương, lại giúp mẹ nhỏ." Tô Thụy hét lên. 

Vương Dương đứng ở phía sau Tô Duệ, vươn tay tiếp nhận. Đúng lúc này, Tô Duệ đột nhiên hét lên một tiếng, mất thăng bằng, lập tức ngã xuống. 

"À"

Cơ thể thanh tú và thanh tú của Tô Nhuệ ngay lập tức rơi xuống từ trên thang. Vương Dương thấy vậy vội vàng đưa tay ôm lấy Tô Duệ, Vương Dương lập tức ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của cô vào trong lòng. 

"Nó có mùi thơm quá." Vương Dương trong lòng cảm thấy vui mừng. Cơ thể mỏng manh này thật đẹp và trơn trượt. Nó có mùi rất thơm. Vật to lớn của Vương Dương lập tức đứng thẳng lên, áp chặt vào cặp mông mềm mại. 

Nó khiến Vương Dương cảm thấy thoải mái trong chốc lát, sau đó bị dục vọng lấn át. Vương Dương rất dâm đãng ôm lấy Tô Duệ, thở dốc. Đột nhiên, tay hắn lập tức chạm vào đỉnh ngọc mềm mại cao chót vót của Tô Duệ. 

Bộ ngực không thể ôm bằng một tay lập tức bị cọ xát và chìm sâu vào trong. Chúng cực kỳ trắng trẻo và mềm mại, trông rất hấp dẫn và ngon miệng. 

"Mẹ ơi, tại sao của mẹ lại to còn của con lại nhỏ như vậy?" Vương Dương nắm lấy ngực Tô Duệ, giả vờ ngu ngốc không có ý định buông ra. 

Tô Duệ đang bị sốc lập tức run lên, cứng đờ, vội vàng nói: "Dương Dương, mau thả dì ra."

Nghe được những lời này, Vương Dương lại giả vờ như không nghe thấy, sau đó khẽ cử động eo, lập tức xuyên qua lớp vải mềm mại đặt trước cửa hồng ngọc. 

Tô Duệ cảm nhận được loại này độ cứng kinh người, hai mắt trợn to, toàn thân run lên. 

Trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Máy Rung

Cảm nhận được kích cỡ của Vương Dương, mặt Tô Duệ đỏ bừng. Cô không thể chịu đựng được sự cô đơn vào buổi sáng. An ủi bản thân xong, cô cũng lười thay quần lót. Hơn nữa Vương Dương là một kẻ ngu ngốc, không có quá nhiều cố kỵ, trực tiếp xông vào chiến đấu. 

Nhưng cô không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, đồ của Dương Dương lại dày như vậy! 

Tô Duệ thân thể suy yếu đứng vững, vội vàng đẩy Vương Dương ra: "Dương Dương, dì còn phải thu dọn đồ đạc, ngươi đi một mình chơi trước đi."

Nhìn thấy bóng dáng Tô Duệ rời đi, Vương Dương ngửi mùi thơm trên tay, ước gì có thể lao vào cô ngay lúc này, đè mẹ nhỏ xuống đất và nhào nặn thật mạnh lần nữa. 

7 giờ 30 tối

"Dương Dương, tôi giặt rồi"

"Được." 

Vương Dương mang quần áo đi vào phòng tắm đầy sương mù, ngửi thấy mùi thơm trong không khí. Cơ thể trần truồng trắng nõn của Tô Nhuệ đột nhiên xuất hiện trong tâm trí anh.

Và khi Vương Dương nhìn thấy chiếc quần lót trong giỏ quần áo bẩn, ham muốn của anh càng dâng cao hơn.

Một chiếc quần lót màu đen bị dính chất lỏng pha lê

Vương Dương nhặt chiếc quần lót lên, hít một hơi thật sâu. Anh nhớ ngay đến khung cảnh màu hồng dưới váy mẹ bé nhỏ mà anh đã nhìn thấy sáng nay.

Nhìn dấu vết trên quần lót, Vương Dương chợt nghĩ, có lẽ mẹ bé không mặc quần lót vì thủ dâm, đồ trên quần lót cũng không bị mẹ bé làm ướt...

Hô hấp của hắn lập tức nhanh hơn một chút, ngửi được mùi thơm đặc biệt, Vương Dương không khỏi ôm thứ sưng tấy của mình trong tay, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau, hắn gầm lên, một quả cầu chất lỏng sền sệt phun ra. 

Trong phòng ngủ của Tô Duệ. 

Lúc này Tô Duệ mặc bộ đồ ngủ ren màu trắng sữa khoe ra thân hình bụ bẫm, trắng nõn hoàn mỹ đang cầm điện thoại, ánh mắt có chút cô đơn, vẻ mặt thất thần. 

Đầu bên kia điện thoại là bố của Vương Dương. 

Nguyên bản nói tuần sau cô sẽ trở lại, điều này khiến Tô Duệ đang khát nước mong chờ tuần sau đã lâu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cha của Vương Dương gọi điện tới, nói sẽ lại hoãn lại.

"Than ôi"

Tô Duệ thở dài khi nghĩ đến việc phải trống rỗng thêm mười ngày nữa. 

Cảm giác như bị kiến cắn mà không thấy thỏa mãn

Dần dần, cảm giác mất mát và trống rỗng sâu trong cơ thể Tô Duệ lại bắt đầu tràn ngập khắp cơ thể cô. Đặc biệt là nghĩ tới buổi sáng Vương Dương ôm đồ vật của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Duệ nhất thời đỏ bừng xấu hổ, hai chân trắng nõn xinh đẹp không khỏi bắt đầu véo vào nhau. 

Cô không khỏi chạm vào đỉnh tuyết mềm mại thẳng đứng của mình, đỉnh tuyết còn lại chậm rãi đưa vào dưới váy cô. 

Chơi một hồi, Tô Duệ vẫn cảm thấy chưa hài lòng, từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một món đồ chơi. 

"Buzz"

Tô Duệ mặt đỏ bừng, nhét thứ gì đó vào trong âm hộ của mình. Đồ chơi rung với tần số rất thích hợp khiến bé luôn cảm thấy rất thoải mái. 

“A” bỗng nhiên thủy triều tràn vào phòng ngủ. 

Vương Dương bước ra khỏi phòng tắm, cảm thấy sảng khoái. Vừa định trở về phòng, anh đột nhiên nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ dồn nén phát ra từ phòng của một bé gái. 

Nghe được thanh âm này, Vương Dương lập tức mở to mắt, lập tức đoán được là cái gì.

Nghĩ tới chuyện khiến hắn hưng phấn, Vương Dương cẩn thận đi đến cửa phòng ngủ, chậm rãi mở cửa, dựa sát vào khe cửa nhìn vào. Trong chốc lát, phần dưới nơi hắn vừa trút hơi lại bắt đầu chuyển động.

Tô Duệ nằm trên giường, đôi chân trần xinh đẹp dang rộng, trên hai bờ môi hồng hào nóng bỏng có một món đồ chơi hình quả trứng đang rung động thần bí.

Cặp mông của Tô Nhuệ nhô cao, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo, khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Điều khiển từ xa

Là một kẻ ngốc vừa mới trở lại bình thường, Vương Dương trong đời chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy.

Mắt anh Chu đột nhiên đỏ lên. Nhìn thấy cảnh Tô Duệ vặn vẹo eo thon, nước trái cây bắn tung tóe, dòng nước róc rách giữa làn da hồng hào mềm mại, suy nghĩ trong đầu Vương Dương trở nên hỗn loạn.

Trong phòng ngủ, Tô Duệ hoàn toàn bị choáng ngợp bởi cảm giác sung sướng do đồ chơi rung động mang lại. 

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng con riêng của tôi lại thực sự nhìn mẹ kế của nó ở cửa và làm một việc như vậy?

"A, nhanh lên, chồng, nhanh lên"

Tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ rất quyến rũ và lộ ra vẻ đói khát. 

Anh nghĩ đến mẹ kế, người thường dè dặt và đoan trang trước mặt anh, nhưng bây giờ bà lại dâm đãng như một con chó cái. 

Anh nóng lòng muốn lao vào ngay lập tức, nhét con cặc của mình vào âm hộ của mẹ kế và đâm thật mạnh. Nhưng hắn không dám, chỉ có thể dùng toàn lực áp chế chính mình. 

Tô Nhuệ đang cầm một chiếc điều khiển từ xa trong tay. Có lẽ Tô Duệ cảm thấy kích thích chưa đủ nên đã ấn nút bật lên. 

"A a a" Tần số cao đột nhiên ập tới giống như chạy nước rút, lập tức kích thích Tô Duệ liên tục hét lên, toàn bộ đồ chơi đều bị nhét vào trong cửa ngọc. 

Thân hình mảnh dẻ đang run rẩy Tô Duệ bị kích thích đến mức mắt mờ đi, vô tình đánh rơi chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

Tô Duệ cảm giác như đi vào mây, không chú ý tới điều khiển từ xa rơi xuống đất, nhưng Vương Dương lại nhìn thấy.

Khi Vương Dương nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa rơi xuống đất, trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng.

Anh ta không phải là một kẻ ngốc sao? 

Bây giờ dù anh có lao vào thì mẹ bé cũng không thể nói được gì

Nghĩ đến đây, Vương Dương mở cửa lao vào. 

"Két"

Nghe được giọng nói này, Tô Duệ đang run rẩy với hai ngọn ngọc cực lớn, sợ hãi không ngừng vặn vẹo và run rẩy trên cơ thể thanh tú của mình. Cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt xuân sắc, hoảng sợ nói: "Dương, Dương Dương, sao anh lại vào?"

Tô Duệ cảm giác như hơi thở của mình sắp ngừng lại. Con riêng của cô làm sao có thể nhìn thấy thân hình trần trụi với cặp mông béo ngậy của cô? 

Vương Dương ngơ ngác hỏi: "Mẹ, mẹ thấy khó chịu sao? Con nghe thấy mẹ kêu thảm thiết quá!"

Tô Duệ bị lời nói này nhục nhã đến mức mặt đỏ bừng, suýt chút nữa chảy máu. Cô vội vàng giải thích với vẻ cầu xin: "Dương Dương, con không sao, mẹ, mẹ nhanh ra ngoài đi."

“Không, tôi không thể ra ngoài được.” Trong lòng Vương Dương tràn ngập dục vọng. Nhìn bộ dạng đói khát và xấu hổ của Tô Duệ, thứ bên dưới sắp nổ tung: "Này... đây là cái gì?"

Vương Dương cúi đầu nhặt chiếc điều khiển từ xa vừa rồi lên.

Nhìn thấy Vương Dương cầm thứ này lên, Tô Duệ sắc mặt đột nhiên thay đổi. Tuy nhiên, đồ chơi nằm trong khu vực hạn chế trơn trượt và hẹp. Cô không thể ra khỏi giường để ngăn chặn nó. Cô chỉ có thể vội vàng nói: "Dương Dương, nhanh trả lại cho mẹ đi. Cái đó con không được chơi."

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ, Vương Dương càng hưng phấn hơn. Anh ta giả vờ tò mò ấn vào và nói: "Đây có phải là điều khiển từ xa của ô tô đồ chơi không? Bánh răng thứ năm."

"Ahhh"

Tô Duệ còn chưa kịp ngăn cản, một cỗ chấn động kinh người đột nhiên ập vào cơ thể cô. Hai khối thịt hồng hào dưới thân cô rung lên mạnh đến nỗi nước chảy ra và chúng co rút liên tục. 

Tiếng rên rỉ của Tô Nhuệ đột nhiên lớn hơn. Cho dù Vương Dương ở trước mặt, nàng lập tức run rẩy không có chút phản kháng, lồng ngực phập phồng lên tận mây xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cảnh tượng thú vị

Trong phòng ngủ đầy xuân, một mùi lạ tràn ngập không khí. 

Mặt Tô Thụy đỏ bừng xấu hổ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ phải xấu hổ tột độ trước mặt con riêng. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Tô Duệ kịch liệt phập phồng, Vương Dương nuốt khan một tiếng "gudong". 

Trời nóng quá. 

Nhìn thấy nước chảy ra từ âm đạo của Tiểu Mã, Vương Dương ước gì mình có thể đập nó đi ngay bây giờ. 

Nghĩ đến đây, Vương Dương dâm đãng thậm chí còn ấn vào điều khiển từ xa, điều chỉnh về tần số bình thường và nói: "Mẹ ơi, đây là cái quái gì vậy?"

Nghe vậy, Tô Duệ đỏ mặt xấu hổ, ngắt quãng cầu xin: "Dương Dương, con nhanh trả lại cho mẹ đi. Trẻ con không được chơi thứ đó đâu."

Vương Dương cười hắc hắc nói: "Nhất định là tiểu mụ mụ của ta, ngươi muốn lén lút chơi một mình, nhưng là ta phát hiện. Không, ta muốn tìm cái kia đồ chơi."

Nghe Vương Dương nói, Tô Duệ vốn biết "đồ chơi" là cái gì, tự nhiên càng ngày càng xinh đẹp, từ thân dưới chảy ra càng nhiều nước. 

Nhìn thấy Vương Dương cúi đầu bắt đầu tự mình tìm kiếm "đồ chơi", Tô Duệ vừa mới đạt đến đỉnh cao thanh xuân, hai mắt mờ mịt, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ kỳ quái.

Dù sao thì anh ấy cũng là một kẻ ngốc và không thể hiểu được tôi đang làm gì. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn nếu tôi tiếp tục làm điều đó sao? 

Nghĩ tới ý nghĩ này, Tô Duệ bỗng nhiên càng khó khống chế bản thân. Trong lòng cô đã cảm thấy vô cùng kỳ lạ. 

Cô thầm mắng mình, đây là con riêng của cô, sau này cô làm sao có thể làm mẹ được nếu anh làm ra chuyện như vậy. 

Nhưng...

Nghĩ đến cảm giác khiến cô vui vẻ thoải mái như vậy, nghĩ đến loại đầu óc trống rỗng, bị Vương Dương trước mắt nhìn cô với ánh mắt "mơ hồ", Tô Duệ cảm thấy một cỗ khoái cảm trào dâng khiến cô mất trí. 

Cảm giác bị con riêng nhìn chằm chằm, tự an ủi trước mặt con riêng, vô đạo đức giống như một cái bẫy, trong nháy mắt khiến thân hình nhỏ giọt quyến rũ của Tô Duệ trở nên mềm mại vô cùng. 

Vương Dương mặc dù cúi đầu, nhưng vẫn âm thầm quan sát động tác của Tô Duệ. 

Nhìn thấy mẫu thân không kịp đứng lên ngăn cản, Vương Dương sợ bị nhìn thấu muốn tìm cơ hội đến gần, nhưng lại không tìm được cơ hội. 

Tuy nhiên, khi Vương Dương giả vờ thản nhiên nhìn Tô Duệ lần nữa, ánh mắt của hắn đột nhiên thẳng tắp.

Bởi vì bây giờ, mẹ bé của anh thực sự đã lén lút đưa tay ra dòng nước đang chảy ướt đẫm.

"Mẹ ơi, đồ chơi đó có ở đây với mẹ không?" Vương Dương thấy vậy nhân cơ hội chậm rãi tiếp cận Tô Duệ, nhìn thẳng vào Tô Duệ.

"Ahhh" Tô Duệ đang âm thầm tận hưởng thú vui dâm đãng đáng xấu hổ đột nhiên nhìn thấy Vương Dương đang đi về phía mình, không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. 

Niềm vui nhục nhã tương đương với việc phơi bày bản thân đột nhiên khiến cô hét lên đầy phấn khích.

"Dương Dương, đừng tới đây." Tô Nhuệ Giao thở hổn hển và dừng lại, lý trí bản năng của cô chống cự, nhưng cặp đùi đầy đặn của cô lại càng vặn vẹo nhanh hơn và vướng víu.

Vương Dương thấy vậy, trong mắt lóe lên ngọn lửa. Người mẹ nhỏ của anh trông thật quyến rũ, anh làm sao có thể chịu đựng được?

Sau đó, anh ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay và tăng công suất trở lại. 

"Âm thanh "A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a, tiếng vang, Tô Duệ cảm thấy toàn thân run rẩy kịch liệt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giúp đỡ bằng đôi tay

Hai đùi trắng nõn mềm mại của Tô Duệ kẹp chặt vào nhau, đột nhiên trong mắt con riêng, bà lại lạc lối.

"À"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Nhuệ đang bốc cháy. Nhìn vào ánh mắt Vương Dương, cảm giác xấu hổ đột nhiên tràn ngập trong cô. Tuy nhiên, khi Tô Duệ nhìn thấy thứ Vương Dương đang cầm bên dưới, trong mắt cô vô tình lộ ra một tia ham muốn. 

"Mẹ, mẹ đang lén lút chơi cái gì đó à? Trông mẹ vui quá!" Vương Dương đi tới trước mặt Tô Duệ vừa nói vừa bắt đầu nhìn từ trên xuống thân thể trần trụi của Tô Duệ. 

Tô Duệ không đành lòng bị con riêng nhìn như vậy. Cô ấy không hoàn toàn mất đi đạo đức của mình. Cô vội vàng kéo chăn, thở hổn hển: “Dương Dương, em không chơi gì cả, hiện tại em thấy hơi khó chịu, anh nhanh ra ngoài đi.”

"À!" Vương Dương nghe vậy, giả vờ kinh ngạc, sau đó sờ lên đôi chân xinh đẹp lộ ra của Tô Duệ, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

“A, tôi…” Khi lòng bàn tay nóng bỏng của Vương Dương bao phủ làn da đùi của cô, Tô Duệ cực kỳ nhạy cảm lập tức kêu lên một tiếng, sau đó không nhịn được nói: “Tôi…”

Vừa định đuổi Vương Dương ra ngoài, Tô Duệ còn chưa kịp nói gì thì Vương Dương lập tức bắt đầu chủ đề nói: "A, ta biết rồi, mẹ nhỏ, người của ngươi màu đỏ, nước vẫn đang chảy, sao khác với của ta? Nhất định là ngươi bị bệnh."

"A không, a, đừng chạm vào"

Tô Duệ nghe được lời này, lập tức mở to mắt. Cô lập tức biết Vương Dương đang nói đến điều gì. Ngay khi cô vừa định ngăn cô lại, một cảm giác khoái cảm run rẩy cực kỳ mãnh liệt đột nhiên dâng lên trong cơ thể cô.

Những ngón tay của Vương Dương lần mò trên nơi trơn trượt đầy bùn của cô.

Vương Dương nhìn cơ thể cuộn tròn của Tô Duệ, càng xoa càng mạnh.

"Ồ không, Dương Dương, a, mẹ nhỏ, ngươi không được."

Thời gian trôi qua, Tô Duệ cảm nhận được khoái cảm râm ran. Sợi dây cuối cùng trong tâm trí cô đã đứt. Niềm vui đã đánh bại sự kiềm chế đạo đức của cô.

Cô thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ khao khát: "Dương Dương, trong đó có thứ gì đó cho mẹ bé, mẹ giúp mẹ lấy nó ra đi."

Vương Dương nghe vậy, hưng phấn vô cùng: "Được, để ta cho tiểu ma ma của ta xem một chút."

Anh không ngờ bây giờ Tô Duệ lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy. Hiển nhiên lúc này Tô Duệ đã hôn mê bất tỉnh, nàng cho rằng hắn là kẻ ngốc nên đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình. 

Nếu đúng như vậy, Vương Dương cảm thấy mình có thể còn có cơ hội cắt trinh.

Nghĩ đến đây, tay chân hưng phấn của Vương Dương bắt đầu lạnh đi. Anh vội vàng cúi đầu, vươn tay khám phá phần thân dưới của Tô Duệ. 

"Gu"

Khu rừng đen dày đặc có màu hồng và trong vắt, có nước chiếu xuyên qua. Ngón tay của Vương Dương nhẹ nhàng tiến vào nơi chật hẹp, nóng hổi và ẩm ướt nơi đó lập tức được mở ra. Vương Dương "gudong" một tiếng, dùng sức nuốt nước miếng. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng chỗ ở của Tô Duệ lại có thể chật hẹp như vậy. Cảm giác chật chội này, nếu đồ của chính mình rơi vào thì sẽ thoải mái biết bao? 

Vương Dương càng ngày càng sừng sỏ bắt đầu di chuyển qua lại và đào sâu vào. Anh ta rất chăm chú chiêm ngưỡng sự co rút của phần dưới của Tô Nhuệ, khiến anh ta phải chảy nước miếng. 

Nó ngon ngọt, ngon và cực kỳ ngọt ngào. Vương Dương cảm thấy nếu không để mình phát tiết, nhất định sẽ nổ tung. 

Ham muốn cháy bỏng, ngón tay của Vương Dương dần dần tăng tốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Vi phạm con riêng

"Goojigji"

Tiếng ngón tay xuyên qua làn da hồng hào vô cùng vang dội trong căn phòng ngủ yên tĩnh. Nghe được âm thanh nhục nhã này, Tô Duệ không nhịn được nữa mà kêu lớn: "Ahhh..."

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày cảm giác bị con riêng xâm phạm, đùa giỡn lại tuyệt vời đến thế, khiến cô xinh đẹp đến mức gần như không giống mình. 

Nhìn thấy Vương Dương cúi đầu giúp nàng chăm chú đào bới, Tô Duệ thắt lưng thẳng tắp, ngón chân cực kỳ cứng ngắc. Cảm giác bị con riêng xâm phạm khiến cô mơ hồ có ảo tưởng rằng mình sắp chết.

Cùng với món đồ chơi run rẩy bên trong, Tô Duệ cảm thấy mọi luân lý đạo đức mà cô đã sống bao lâu nay đều bị vứt bỏ. Cô cứ nhìn căn lều cao của Vương Dương.

Trong đầu Tô Duệ không ngừng lóe lên: Liệu đồ của Vương Dương có lớn hơn của cha mình không? Nếu bạn bước vào, chẳng phải sẽ rất tuyệt vời và hạnh phúc phải không?

Nhưng nghĩ đến giữa mình và Vương Dương có đạo đức ngăn cách, Tô Duệ lại không thể nói được. 

Tuy nhiên, cô không hài lòng với việc trêu chọc ngón tay và một ý nghĩ đáng xấu hổ hơn xuất hiện trong đầu cô.

"A" Tô Duệ không ngừng rên rỉ. Sau khi Vương Dương cố ý đào một lúc lâu, khi Vương Dương không thể kiềm chế được nữa, Tô Duệ mới lên tiếng. 

Cô hơi nhắm mắt lại, đỏ mặt nói: "A Dương Dương, anh tìm được thứ đó chưa?"

Vương Dương nghe vậy dừng ngón tay lại, đau khổ nói: "Mẹ, con tìm không thấy."

Cơ thể mềm mại của Tô Duệ run rẩy, cảm nhận được món đồ chơi và ngón tay của Vương Dương áp vào mình, thở hổn hển: "Được rồi, Dương Dương, con có thể dùng miệng giúp mẹ bé hút ra được không? Nếu không, coi như nó không ra được."

Vương Dương nghe vậy lập tức mở to mắt. Yêu cầu của mẹ anh thực sự là như vậy...

"Được rồi!" Vương Dương lập tức vâng lời khi nghe yêu cầu vô cùng phấn khích của Tô Duệ. Anh lo lắng rút ngón tay ra khỏi cơ thể mảnh dẻ của Tô Duệ, háo hức muốn nếm thử hương vị nơi cực kỳ mọng nước đó.

Tuy nhiên, động tác rút ngón tay điên cuồng của Vương Dương lập tức khiến Tô Duệ lại run rẩy. 

Nhìn Vương Dương vội vàng quỳ xuống, Tô Duệ mặt đỏ đến chảy nước. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy để cho con riêng của mình được dùng miệng. 

Nếu cha Vương Dương biết chuyện này, chẳng phải ông sẽ nghĩ rằng khi đến nước này, Tô Duệ lại cảm thấy một cỗ kích thích càng mãnh liệt dâng trào.

Sau khi Vương Dương quỳ xuống, lập tức lè lưỡi ra liếm. Anh đã muốn nếm thử hương vị ngọt ngào nơi Tô Duệ từ lâu.

Đột nhiên lưỡi tôi chạm vào màu hồng

Lần này, sự kích thích càng mãnh liệt hơn. Tô Duệ không nhịn được mà quấn hai chân quanh người Vương Dương. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự thâm nhập của chiếc lưỡi nhanh nhẹn đó.

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ, Vương Dương trong lòng tràn ngập dục vọng không nhịn được nữa. Anh ta thay lưỡi bằng một ngón tay.

Sau đó hắn đứng dậy, cởi cúc quần, lộ ra thứ dài ngoằng, bắt đầu cọ xát vào phần dưới của Tô Duệ.

"À"

Tô Duệ đang vui vẻ bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Cô chợt mở mắt. Khi nhìn cảnh tượng trước mắt, cô lập tức mở to mắt cầu xin: "A Dương Dương, không, đừng vào."

Nghe được giọng nói trong trẻo ngọt ngào của Tô Duệ, Vương Dương há hốc mồm, nhưng lại không hề nghe máy. Anh nhắm dương vật nóng đỏ của mình vào âm đạo, eo anh đột nhiên thẳng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nó quá lớn

Phần trước của phần dưới cơ thể Vương Dương cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và sự đụng chạm mềm mại của mẹ bé. Anh chợt cảm thấy hưng phấn, duỗi thẳng eo, hung hãn không để ý đến lời cầu xin của Tô Duệ mà trực tiếp đâm vào.

"À"

Vương Dương vừa chạm vào nơi cực kỳ mềm mại đó, hắn không khỏi thở dài.

Điều này thật tuyệt vời! 

Vương Dương cảm giác được một cỗ cực kỳ hưng phấn cảm giác từ phía trước truyền khắp toàn thân. Nếu không phải hắn vừa mới trút giận trong phòng tắm, Vương Dương với tư cách là đại ca, nhất định sẽ bộc phát.

Khi đó, anh ấy thực sự có thể khiến phần dưới cơ thể của mẹ bé chứa đầy đồ đạc của mình.

Khi nghĩ đến âm đạo của Tô Duệ có thể chứa đầy tinh dịch của anh, có thể cô sẽ mang thai, Vương Dương cảm thấy một sự hưng phấn cực kỳ phi đạo đức dâng lên.

Đương nhiên, Vương Dương sư đệ không biết đồ vật của mình còn chưa hoàn toàn tiến vào trong cơ thể Tô Duệ.

Tuy rằng hắn cảm giác được một chỗ mềm mại, nhưng kỳ thực là bởi vì Vương Dương hạ thân phía trước quá lớn, chỉ là bị kẹt ở cửa, không có hoàn toàn tiến vào.

Tô Duệ bị Vương Dương đánh như vậy, một cỗ kỳ lạ cảm giác nhẹ nhõm lan tràn toàn thân. Cảm giác run rẩy tột độ khiến cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô run lên. 

Tô Thụy cắn môi. Nàng vội vàng đưa tay chạm vào Vương Dương, nói: "Dương Dương, ngươi không thể như vậy, mau đi ra ngoài."

Tuy Vương Dương chưa hoàn toàn tiến vào nhưng lúc này Tô Duệ rất sợ hãi. Cô không ngờ Vương Dương ngốc nghếch lại làm ra chuyện như vậy.

Mặc dù Tô Duệ dày dặn kinh nghiệm biết Vương Dương không có tiến vào, nhưng nếu Vương Dương thực sự ra tay sau, có lẽ cô thật sự sẽ mất trinh vào tay Vương Dương. 

Nếu cha Vương Dương biết chuyện, nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài.

Rốt cuộc, một kẻ "ngốc" làm sao có thể biết được loại vật này là gì? Chắc là do mẹ kế dạy

Nghĩ đến đây, Tô Duệ đẩy tay Vương Dương ra càng mạnh hơn. 

Tuy nhiên, bên cạnh sự hoảng sợ, trên khuôn mặt quyến rũ của Tô Nhuệ còn có chút hài lòng.

Cô không biết vùng kín của Vương Dương lại có thể lớn như vậy, thậm chí cửa vào cũng không thể đi vào được, bởi vì nó quá lớn.

“Tôi muốn nó rất nhiều”

"Tôi muốn Dương Dương vào."

"Tôi muốn Dương Dương đụ tôi chết nhanh"

Đó là những suy nghĩ luôn ở trong đầu cô. Mặc dù Tô Duệ đẩy Vương Dương, nhưng trong lòng suy nghĩ vô đạo đức vẫn không ngừng thách thức điểm mấu chốt của lý trí Tô Duệ. 

Nếu không phải vừa mới trút giận, đánh mất chính mình một lần, Tô Duệ bây giờ cảm thấy nóng lòng vặn vẹo cái mông to để chào đón những vị khách mới vào cơ thể mình.

Mặc dù tiềm thức của Tô Duệ khao khát Vương Dương, chạy theo dục vọng thể xác của cô, nhưng cô vẫn kiên quyết chống cự Vương Dương vẫn muốn tiến vào. 

Vương Dương nhìn thấy Tô Duệ kiên quyết cự tuyệt như vậy. Anh tưởng mẹ mình đã mất trí nên từ bỏ ý định đi vào, lặng lẽ lùi lại vài bước. 

Sau khi Vương Dương lùi lại mấy bước, vật lớn cũng lùi lại. Sau khi Tô Duệ cảm thấy cảm giác kỳ quái bị vật thể lạ đẩy biến mất, cô mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, không có gì như thế thực sự xảy ra.

Tuy nhiên, trong lòng Tô Duệ không biết vì sao lại mơ hồ có một cảm giác mất mát tột độ.

Trong lúc nhất thời, Tô Duệ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự đối xử của mẹ bé

"Anh muốn làm gì? Tại sao anh lại cởi quần?"

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Tô Duệ lập tức xấu hổ hỏi. Cô vội vàng kéo chăn bông đến bên cạnh, đắp lên cơ thể mỏng manh của mình. 

Sau khi che thân, Tô Nhuệ cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, trong lòng Tô Duệ lại nảy sinh một nghi vấn, tại sao một kẻ ngốc như Vương Dương lại biết được chuyện như vậy? Anh ta lấy bộ phận riêng tư của mình ra, thể hiện rõ rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với cô. 

Tim Vương Dương chợt đập mạnh khi nghe câu hỏi của Tô Duệ. 

Anh thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Tâm trí anh vừa bị choáng ngợp bởi ham muốn. Nghe được câu hỏi của Tô Duệ, đầu óc anh chợt cứng đờ. Anh không thể nghĩ ra một lời bào chữa nào. 

Tuy nhiên, đầu óc Vương Dương vẫn quay cuồng rất nhanh. Khi ánh mắt Tô Duệ dán chặt vào cô, anh lập tức giả ngu nói: “Mẹ, lưỡi con ngắn quá không lấy được đồ của mẹ ra đâu.”

Nghe được lý do này, trên mặt Tô Duệ nhất thời lộ ra vẻ nghi hoặc. 

Thấy lời nói của mình có vẻ có tác dụng, Vương Dương lúc bàn ủi còn nóng vội bấm dây đàn: “Tôi nhìn thấy cái này từ máy tính ở nhà, tôi thấy rất nhiều đàn ông nhét thứ này của mình vào người phụ nữ, sau đó phụ nữ sẽ nói thoải mái như thế nào. Bộ dáng của họ giống hệt mẹ tôi vừa rồi, không mặc quần áo, la hét ầm ĩ.”

Tô Duệ nghe được lời này, sắc mặt đỏ bừng, đầy mặt xấu hổ. Khi nghe những lời trước đó của Vương Dương, cô vẫn còn nghi ngờ. Tuy nhiên, sau khi nghe được những lời anh ta nói, Tô Duệ đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Từ những gì Vương Dương nói về chiếc máy tính ở nhà, có lẽ cô ấy đã xem những bộ phim hành động người lớn mà cô ấy tải về trong những ngày này.

Sau đó, Tô Duệ đỏ mặt nói: "Đừng nhìn những thứ đó nữa, mẹ tôi ở dưới đó không sao đâu, cậu không cần làm nữa."

Sau khi nghe được lời của Tô Duệ, Vương Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Đây được coi là một kẻ ngốc.

"Được" Vương Dương gật đầu, xoay người định đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, đi được hai bước, anh nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Tô Duệ phản chiếu trong tấm gương lớn trong phòng khi cô mở chăn ra, lộ ra thân hình xinh đẹp của mình. Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn hỗn loạn, dục vọng dâng trào, bước chân cũng không thể cử động. 

Tô Nhuệ đang định đứng dậy và mặc quần áo. Nàng thấy Vương Dương bất động, lập tức hỏi: "Dương Dương, sao vậy?"

Vương Dương ánh mắt chuyển động, giả vờ đau khổ nói: "Mẹ, thân dưới của con sưng tấy và đau đớn quá, con cũng bị bệnh à?"

Vương Dương nói xong xoay người cởi quần, lộ ra thứ to lớn suýt chút nữa đã chui vào trong người Tô Duệ. 

Sắc mặt Tô Duệ nóng bừng khi nhìn thấy thứ này. 

Tô Duệ cảm thấy có chút đáng tiếc khi cho rằng mình gần như đã hài lòng với chuyện lớn như vậy. Đồng thời, cô cũng biết con trai chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu nếu bị giữ lại.

Muốn Vương Dương không cảm thấy khó chịu...

Nghĩ tới đây, Tô Duệ sắc mặt hồng hồng, tựa hồ đã hạ quyết tâm, nói: "Dương Dương, ngươi tới đây, ta giúp ngươi trị bệnh."

Nghe được những lời này, Vương Dương lập tức hưng phấn. Anh ta bình tĩnh đến gần Tô Nhuệ và lắc cái vật to lớn của mình. 

Nhìn cây gậy lớn đung đưa trước mặt, Tô Duệ đỏ mặt, vươn bàn tay mảnh mai ra nắm lấy vật to lớn của Vương Dương.

Vương Dương cảm thấy đầu mình nổ tung sau khi được ôm theo cách này, và một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp cơ thể.

Bàn tay mẹ thật mềm mại và êm ái


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Điều trị rất thoải mái

Cầm vật to lớn của Vương Dương, Tô Duệ cảm thấy trong lòng run lên, bởi vì lời nói của Vương Dương thật sự quá lớn, cỡ này lại nóng bỏng như vậy.

Chạm vào vật cứng như thanh sắt này, sắc mặt Tô Duệ trở nên nóng bừng và hồng hào. Cô chưa bao giờ nghĩ chuyện của một kẻ ngốc lại có thể lớn đến thế. 

Dục vọng vừa mới khống chế được của Tô Duệ đã bị chính tay mình khơi dậy. Cô ước gì Vương Dương sẽ ngay lập tức đẩy cô xuống giường, sau đó đuổi cô lên thiên đường.

Từ góc độ của Vương Dương, hắn chỉ có thể nhìn thấy dục vọng trong mắt Tô Duệ. Cậu không khỏi vuốt thẳng thứ bên dưới, vẫn hỏi: "Mẹ, cái này bị sao vậy? Sao sưng tấy thế này, con càng ngày càng khó chịu."

Đôi mắt của Tô Nhuệ hơi mờ đi. Cô nhìn đồ vật của Vương Dương với ánh mắt thèm khát: “Mẹ sẽ giúp con chữa trị nhanh chóng.”

Tô Duệ tuy biết mình cùng Vương Dương không có quan hệ gì, nhưng lúc này cầm nó trong tay cảm giác cũng đủ khiến cho nàng cảm thấy an ủi phần nào.

Nói xong, bàn tay ngọc đang treo trên thân dưới của Vương Dương bắt đầu chậm rãi chuyển động. Khi bàn tay ngọc như ngọc bắt đầu đùa giỡn với vật bên dưới, Vương Dương lập tức lén hít một hơi khí lạnh.

Mẹ tôi rất hạnh phúc.

Với tư cách là đại ca, Vương Dương cảm thấy ý thức của mình bị mờ đi sau khi bị Tô Duệ, người đã làm vợ mấy năm, trêu chọc. 

Vương Dương cúi đầu nhìn miếng thịt giòn của Tô Duệ đang đung đưa theo động tác. Đôi mắt của anh ấy rất mê hoặc đến nỗi đôi mắt anh ấy thẳng. Nhìn những làn sóng thịt trắng nõn mềm mại trong không khí chói mắt, Vương Dương cảm thấy cả đời mình đều đáng giá.

Vương Dương lúc này trong đầu chỉ có khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tô Duệ. Về phần cha hắn cùng Tô Duệ là mẹ hài tử của hắn, hắn đã hoàn toàn quên mất chuyện này.

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá!" 

Vương Dương không nhịn được nói: "Mẹ, đây là cái gì? Làm sao con lại cảm thấy thoải mái như vậy? Vừa mới chữa trị cho nó, nàng liền cảm thấy thoải mái như vậy sao?"

Nghe Vương Dương nói, Tô Duệ sắc mặt càng xinh đẹp, đỏ bừng: "Bởi vì điều trị thoải mái như vậy, khó chịu thì ai thích trị liệu?"

Vương Dương nghe vậy hưng phấn nói: "Vậy từ nay về sau ta sẽ nhờ mẫu thân nhỏ mỗi ngày chữa trị cho ta."

Tô Duệ nghe được lời này, trong lòng có chút bối rối. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và mờ ảo. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Vương Dương. Cô muốn phủ nhận nhưng không hiểu sao lại nói một cách kỳ lạ: "À, vậy mẹ bé của tôi sẽ giúp..."

Lời còn chưa dứt, Tô Duệ lập tức ngừng nói, không dám nói thêm nữa.

Nghe được Tô Duệ còn chưa nói xong, Vương Dương có chút thất vọng, nhưng cũng không thể ép buộc, chỉ là nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ.

Vương Dương đầu choáng váng, thân dưới sưng tấy, Tô Duệ cũng không ngoại lệ.

Chơi đùa với đồ của Vương Dương, Tô Duệ chỉ cảm thấy tình yêu của mình càng ngày càng mãnh liệt. Nếu không phải những bức ảnh cưới treo trên tường thỉnh thoảng nhắc nhở cô, có lẽ lúc này Tô Duệ đã đồng ý với Vương Dương, nắm lấy tay Vương Dương, nằm xuống giường.

Hắn trực tiếp mở rộng hai chân, hoan nghênh Vương Dương đồ vật tiến vào.

Hai người đàn ông và phụ nữ vô đạo đức đang ở trong phòng ngủ. Chỉ có sự im lặng và không có đối thoại. Âm thanh duy nhất trong căn phòng tưởng chừng như yên tĩnh này là âm thanh gian lận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tè vào mặt

Thời gian trôi qua, sắc mặt Vương Dương dần dần thay đổi, cảm giác đau nhức tê dại ở thắt lưng bắt đầu khiến đầu óc hắn trở nên trống rỗng. 

Lần này, anh cảm thấy hoàn toàn khác với việc tự xả hơi trong phòng tắm vừa rồi. Cảm giác được mẹ kế đụ thật thú vị. 

Nhìn thấy dương vật của Vương Dương bắt đầu cử động, Tô Duệ, người lần đầu tiên chưa nhìn thấy, lập tức nhận ra Vương Dương sắp xuất tinh. 

Bởi vì Tô Duệ thường xuyên gặp phải loại chuyện này khi làm việc cho cha Vương Dương. Tuy nhiên, Tô Nhuệ, người thường đẩy cha của Vương Dương ra, giờ lại giả vờ như không biết thủ đoạn này. 

Vương Dương không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy Tô Duệ không hề "nhận ra" mình sắp phun nước. Anh từ lâu đã muốn trải nghiệm cảm giác bắn tinh vào mặt phụ nữ.

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo...

Thân dưới của Vương Dương điên cuồng run lên, một dòng lớn chất lỏng đặc quánh phun ra, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn của Tô Duệ.

“A” bị tinh hoa tẩy rửa, Tô Duệ cảm giác được một cỗ mùi vị kỳ lạ tỏa ra từ người mình. Cùng lúc đó, một dòng nước tình yêu ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô như thể cô đã hài lòng.

“A” Vương Dương xuất tinh xong, liền trực tiếp tiến vào hiền thời. Anh ta nhanh chóng giả vờ hoảng sợ và nói: "Mẹ ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao con lại tè vào mặt mẹ?"

Trên mặt Tô Duệ có một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra. Cô vô thức lè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra liếm chất lỏng chảy ra khóe miệng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ, Vương Dương trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu. 

Tô Duệ lúc này mới ý thức được mình đã làm gì, vội vàng nói: "Việc chữa trị cứ như vậy đi, ngươi đi ra ngoài trước đi ngủ trước, mẹ đi tắm."

"Được rồi." Vương Dương lúc này đã tỉnh lại, nghe nói Tô Duệ bắt đầu đuổi người đi, liền vội vàng đáp ứng, rũ bỏ đồ đạc lớn lao của mình rồi quay người rời khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng Vương Dương, sắc mặt Tô Duệ có chút phức tạp. Sau khi dùng ngón tay nhẹ nhàng lau sạch những thứ trên mặt, khuôn mặt quyến rũ của Tô Nhuệ ẩn giấu một niềm khao khát mãnh liệt.

Sau khi Vương Dương trở về phòng, Tô Duệ liền mang quần áo vào phòng tắm. 

Tô Duệ không biết mình có chuyện gì.

Sau khi đóng cửa phòng tắm, trong phòng tắm kín gió, khi cô nhìn mình trong gương, khóe miệng vẫn còn đọng chút chất lỏng màu trắng, cô bắt đầu cảm thấy toàn thân tê dại không thể khống chế.

Tô Duệ cởi quần áo. Khi bộ quần áo cọ vào bộ ngực hồng hào, cảm giác quen thuộc thực sự khiến cô hơi run lên, mặt cô trong phút chốc đỏ bừng.

"À!" Tô Thụy nhẹ nhàng rên rỉ. Trong đầu cô không khỏi nghĩ đến vật thể to lớn vừa rồi của Vương Dương đang di chuyển trước mặt cô, phun ra rất nhiều tinh hoa. 

Tôi thực sự đã giúp con trai riêng của tôi xuất tinh...

Khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu Tô Duệ, dòng nước suối bên dưới cô bắt đầu tràn ra không thể kiểm soát. 

Sau đó, một chiếc quần lót ren màu đen được ném vào giỏ quần áo bẩn, hai đôi chân trần xinh đẹp và ngọn ngọc cao chót vót của cô lộ ra trong không khí. Bộ ngực màu đỏ tươi và hồng rất ngon, trong vắt và rất hấp dẫn. 

Sương nước trong phòng tắm bốc hơi, tiếng nước chảy róc rách, kèm theo đó là tiếng rên rỉ khó nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ngay cả kẻ ngốc cũng có giấc mơ khiêu dâm

Sáng hôm sau, mặt trời mọc và tiếng chim hót líu lo tràn ngập thành phố buổi sáng sớm. 

"Dương Dương, dậy đi. Chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé. Chúng ta cũng sẽ đón dì Nhược Lan của con. Hôm nay dì ấy sẽ đến ở đây."

Tô Duệ hét về phía Vương Dương đang ngủ say trong phòng. 

Hôm nay Tô Duệ có vẻ tâm tình rất tốt, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, lại rất quyến rũ. Vẻ chán nản thường ngày trên lông mày của cô đã biến mất. Cô ấy trông giống như một cô dâu vừa được cho ăn sau đêm tân hôn. Cô ấy trông rất trưởng thành và xinh đẹp với vẻ ngoài hài lòng đó. 

Sau khi ngửi quả bóng giấy của Vương Dương trong phòng tắm để tự an ủi mình, Tô Duệ dần dần lấy lại tinh thần. 

Nhìn ảnh cưới treo trên tường, Tô Duệ có chút lo lắng, giống như bị cha Vương Dương nhìn chằm chằm vậy. 

Trong lòng Tô Duệ tràn ngập sợ hãi bị phát hiện, lo lắng đêm nay lại xảy ra chuyện như đêm qua nên cô đã nhờ bạn thân đến đi cùng. 

Nếu người bạn thân nhất của tôi ở đây, tôi có thể kiểm soát được. 

Cho dù Vương Dương có muốn tới “chữa bệnh” thì hắn cũng có lý do để trốn tránh.

Nói xong, Tô Duệ phát hiện Vương Dương không có chút phản ứng nào, trong lòng không khỏi thở dài, tiếp tục ngủ như thường. 

Tuy nhiên, điều khác với thường ngày là suy nghĩ của Tô Duệ có chút khác biệt.

Bởi vì cô nghĩ sở dĩ Vương Dương ngủ say như vậy có thể liên quan đến việc đêm qua cô đã bắt con riêng xuất tinh nhiều như vậy.

Nghĩ đến đây, mặt Tô Duệ hơi đỏ lên.

Vương Dương hoàn toàn không có phản ứng. Nghĩ nghĩ, Tô Duệ sợ lãng phí thời gian đành phải dùng sức kéo chăn bông của Vương Dương lên. 

“A, đừng chạm vào tôi.” Vương Dương lẩm bẩm vài câu rồi quay người lại. 

Vương Dương lật người thời điểm, Tô Duệ nhìn thấy cái gì. Sau khi nhìn thấy, đôi mắt Tô Duệ hơi mở to.

Chuyện lớn của Chu Thanh Thiên đã đẩy quần lót của anh ấy ra khỏi một chiếc lều lớn

Sáng sớm nhìn thấy đồ vật của Vương Dương lớn như vậy, Tô Duệ liền nghĩ đến tối hôm qua ôm nó chơi qua lại, trên mặt hiện lên một tia ham muốn.

Nếu không phải cô nhận dạng sai, Tô Duệ sẽ đưa tay ra nhẹ nhàng đùa giỡn.

Trong lòng tràn đầy dục vọng Tô Duệ đột nhiên khẽ cau mày. Sau đó, sau khi nhìn thấy lều của Vương Dương hơi chuyển động trong một giây tiếp theo, miệng cô hơi há ra và đôi mắt mở to rất nhiều.

Bởi vì lúc này, phía trên lều của Vương Dương đang dần bị một loại chất lỏng nào đó thấm vào, khiến nó ướt đến tận xương.

Đây...

Nhìn thấy cảnh này, Tô Duệ đỏ mặt, ngửi thấy trong không khí có mùi lạ. Cô lập tức nhận ra, Vương Dương có phải xuất tinh về đêm không? 

Làm thế nào nó có thể được? Một kẻ ngốc cũng có thể có một giấc mơ khiêu dâm? 

Tô Duệ vô thức nghĩ, sau đó cô nghĩ, không phải Vương Dương vừa mới xuất tinh ngày hôm qua sao? Tại sao bây giờ lại ổn? Điều này tốt hơn nhiều so với cha anh. Nếu Vương Dương mạnh như vậy...

Nghĩ tới đây, thân thể Tô Duệ trở nên có chút yếu ớt. 

"À?" Lúc này, Vương Dương từ trong mộng tỉnh lại, mở mắt ra.

Ý thức của hắn có chút mơ hồ. Anh chỉ nhớ rằng trong giấc mơ, anh đang ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mảnh dẻ của người mẹ nhỏ, đẩy mạnh, sau đó một lượng lớn tinh chất đặc quánh phun vào cơ thể người mẹ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mua Cà Tím

Sau đó, nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người mẹ nhỏ trong giấc mơ, Vương Dương tỉnh dậy. 

Và vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẫu thân nhỏ bé trước mặt, thở ra hơi thở thơm phức, hai đỉnh núi ngọc trắng mềm mại đang ép ra một khe núi sâu, treo trước mặt anh.

Lờ mờ, bạn có thể nhìn thấy hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi

Nhìn thấy hai quả bóng căng phồng này, Vương Dương bỗng nhiên trợn tròn mắt. Anh tưởng mình đang mơ nên không nhịn được mà tiến về phía trước, áp vào hai quả bóng mềm mại. 

“A” Thân thể có chút yếu ớt Tô Duệ sau khi bị đánh như thế liền kêu lên một tiếng. 

Tô Duệ vốn đã hưng phấn, nhưng bị đánh như thế này cô cũng không chịu nổi. Cô lập tức lùi lại vài bước, không khỏi hét lên: "A Dương Dương, không được, mau đứng dậy đi."

Nghe được lời nói của Tô Duệ, Vương Dương chợt giật mình. Hóa ra đây không phải là một giấc mơ. 

“A, mẹ,” Vương Dương vội vàng giả vờ mở đôi mắt ngái ngủ nói: “Vừa rồi trước mặt con có hai cái bánh bao lớn màu trắng, nhưng chúng đã biến mất.”

"Không, không có bánh hấp." Tô Duệ có chút đỏ mặt khi đồ ăn của mình được miêu tả như thế này: "Mau dậy đi, chúng ta đi mua đồ tạp hóa, còn phải đón dì Nhược Lan, dì ấy sẽ đến sống ở đây."

Nói xong, Tô Thụy vội vàng đi ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng Tô Duệ lắc lư, Vương Dương nhìn háng hắn ướt nhẹp, trong đầu tràn ngập cảnh tượng Tô Duệ rên rỉ duyên dáng trong mộng. 

Sáng chủ nhật có vẻ hơi sôi động. Tô Duệ chở Vương Dương tới chợ rau gần đó. 

"Nguyệt Thụy, dì Lâm ở đây có đồ ăn rất tươi. Tới nhanh đi."

"Được rồi dì Lin." Vương Dương đi theo Tô Duệ đi vòng quanh. 

Mặc dù Vương Dương nhìn như đang ôm rau đi phía sau, nhưng trên thực tế, ánh mắt của Vương Dương vẫn chưa hề rời khỏi cặp mông thanh tú của Tô Duệ. 

Tô Thụy hôm nay ăn mặc rất chỉnh tề. Chiếc áo sơ mi trắng che đi bộ ngực đầy đặn nhấp nhô của cô. Chỉ có chiếc cúc được cởi ra trên cổ áo mới có thể nhìn thoáng qua khung cảnh trắng xóa và dịu dàng bên trong. 

Phần thân dưới là váy đen che mông. Toàn bộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp ôm chặt chiếc váy che mông. Dưới váy có hai đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng, trên chân là một đôi giày cao gót màu đen kiểu dây treo. 

Nó trông rất phong cách OL thành thị. 

Tô Nhuệ, người đang buộc tóc đuôi ngựa, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Từ góc độ của Vương Dương, hắn chỉ có thể nhìn thấy một phần ngực của Tô Duệ từ phía sau.

"Dì Lin, ở đây có cà tím không?" 

"Ừ, nhìn này"

Trong chợ rau ồn ào, ngay lúc Vương Dương đang hưng phấn nhìn thì Tô Duệ mới cúi xuống nhặt quả cà tím đối diện lên.

Vương Dương không còn cách nào khác, theo bản năng lùi lại hai bước. Vương Dương vốn tưởng rằng mình không có cơ hội nhìn trộm, đột nhiên phát hiện ra hai cái mông thanh tú của Tô Duệ đã cong cao lên, giống như đang nhô lên, chờ đợi Vương Dương động đậy.

Hai chân xinh đẹp của Tô Duệ hơi đứng lên, váy được vén lên cao, khe hở giữa hai mông vừa khít với phần thân dưới của Vương Dương.

Nhìn vòng eo thon gọn, cặp mông cong và đôi chân xinh đẹp của Tô Nhuệ, Vương Dương nuốt nước bọt. Vóc dáng của bà mẹ nhỏ này thật hấp dẫn và hoàn hảo.

"Dì Lin, dì nấu cà tím không giỏi lắm." Tô Nhuệ lắc đầu, nhưng cặp mông thanh tú của cô lại lắc lư vài lần.

Khi Vương Dương nhìn thấy hiện trường vụ án hấp dẫn như vậy, anh ta không khỏi tiến về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đỗ Nhược Lan quyến rũ

"A" Tô Duệ đang hái rau đột nhiên bị một vật cực kỳ cứng rắn tấn công, kinh ngạc hét lên. 

Tô Duệ hôm nay nghĩ đến những chuyện đó, thân dưới hơi ẩm ướt. Bây giờ bị đánh như thế này, tôi biết ngay chuyện gì đã gây ra rắc rối. 

Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Vương Dương vẻ mặt ủy khuất nói: "Mẹ, vừa rồi có người đẩy con, hình như con đã va vào mẹ. Mẹ không sao chứ?"

Nghe vậy, Tô Duệ đành phải nói: "Mẹ, không sao đâu. Mời vào trong một chút, bên ngoài có rất nhiều người."

"Được rồi." Vương Dương gật đầu. Sau khi Tô Duệ quay người tiếp tục hái rau, sắc mặt Vương Dương lập tức hưng phấn.

Vương Dương chỉ cảm thấy thật quá thú vị khi lén lút làm loại chuyện này với mẹ kế ở một nơi như chợ rau nơi người qua lại. 

Khi vừa chạm vào bộ phận mềm mại bên dưới Tô Duệ, anh gần như xuất tinh.

Tất cả những gì tôi có thể nói là hình dáng của mẹ tôi thực sự tuyệt vời.

Sau lần này, Tô Duệ cẩn thận, cố ý giữ khoảng cách một chút. Nhìn thấy bộ dạng của Tô Duệ, Vương Dương đành phải từ bỏ kế hoạch tiếp tục gian lận một cách bí mật. 

Tô Duệ hái rau xong, hai người rời khỏi chợ rau, lái xe đến nhà Đỗ Nhược Lan. 

Tuy nhiên, mặc dù Tô Duệ đã cố ý giữ khoảng cách, nhưng cô vẫn không khỏi lén nhìn phần thân dưới của Vương Dương khi lên xe, tưởng tượng ra nhiệt độ nóng bỏng của vật thể to lớn bên dưới. 

Tô Duệ không khỏi siết chặt chân khi điều khiển xe. Đào Viên bên trong hơi ẩm ướt, thấm ướt cả quần lót của cô. 

"Ruolan, tôi ở đây, xuống đi." Tô Duệ vừa đến cổng khu dân cư liền gọi điện thoại, Vương Dương lúc này cũng bị đẩy từ ghế phụ xuống hàng ghế sau. 

Vương Dương nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ tới bạn thân của Tô Duệ. 

Bạn thân nhất của Tô Nhuệ là Độ Nhược Lan, người bằng tuổi Tô Nhuệ. Cô ấy táo bạo và không gò bó, trông thật quyến rũ và gợi cảm. 

Trong ấn tượng của Vương Dương, lúc trước Đỗ Nhược Lan tới nhà hắn, sau khi xác nhận mình là kẻ ngốc, thậm chí còn có thể trực tiếp cởi áo lót dưới quần áo trước mặt hắn. 

Nghĩ tới đây, Vương Dương không khỏi cảm thấy sảng khoái. Có lẽ lần này anh ấy có thể nhìn thấy nhiều cảnh đẹp hơn. 

"Dương Dương, nếu sau này dì Nhược Lan hỏi ngươi điều gì mà ngươi không hiểu thì cứ nói là không biết. Đừng hỏi dì Nhược Lan là gì."

Nghĩ tới Đỗ Nhược Lan phong thái, Tô Duệ vốn lo lắng Vương Dương sẽ bị dạy dỗ điều xấu, không khỏi ra chỉ thị. 

Vương Dương nghe vậy gật đầu: "Được"

Vương Dương trong lòng đang suy nghĩ, sau đó Đỗ Nhược Lan sẽ hỏi cái gì? Khi trí thông minh của anh không tốt trước đây, anh cũng quên mất câu nói Độ Nhược Lan thường nói: "Dong dong dong"

"Tiểu Thụy Thụy, ngươi không mở cửa, nhanh mở cửa đi." Cửa kính xe vang lên tiếng gõ, Vương Dương xuyên qua kính xe nhìn thấy Đỗ Nhược Lan. 

Độ Nhược Lan trông rất quyến rũ với đôi môi đỏ rất nóng bỏng và gợi cảm. Mái tóc dài gợn sóng màu nâu của cô xõa xuống vai, vài sợi tóc chỉ rơi trên mảng thịt trắng lớn trên ngực. 

Giống như Tô Nhuệ, ngực của Độ Nhược Lan cũng đầy đặn. Tuy nhiên, Tô Nhuệ mặc trang phục bảo thủ, trong khi Độ Nhược Lan trực tiếp mặc một chiếc váy đỏ cổ chữ V khoét sâu cực kỳ hở hang và không hề bận tâm đến việc vẻ đẹp của mình bị lộ. 

Vì lúc này Đỗ Nhược Lan đang cúi xuống gõ cửa kính ô tô nên Vương Dương có thể thu vào khung cảnh tuyệt đẹp của đường cổ chữ V sâu từ góc độ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trưởng thành

Nhìn thấy bộ dáng gợi cảm của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương cảm thấy vật lớn vừa mới ra khỏi chợ rau đã sưng lên, đột nhiên lại lớn lên. 

Nó thực sự xuất sắc! 

Vương Dương không khỏi tự nhủ, loại mỹ nhân khêu gợi này, tựa hồ rất cần nam nhân bồi dưỡng. Nếu có thể khiến hắn ở Đỗ Nhược Lan động vài lần, nàng nhất định sẽ vui mừng. 

"Được rồi, vào đi." Tô Duệ lăn cửa kính xe xuống, lộ ra khuôn mặt trong sáng của Đỗ Nhược Lan. 

"Này, tiểu Dương Dương cũng ở đây." Đỗ Nhược Lan nhìn thấy Vương Dương ở hàng sau đang nhìn trộm, lập tức nở nụ cười gợi cảm nháy mắt, rất quyến rũ. 

Vương Dương ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ dáng của Đỗ Nhược Lan: “Chào dì Nhược Lan.”

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Vương Dương trợn tròn mắt khi phát hiện ra điều gì đó.

Vừa rồi bị cửa kính xe che lại, Vương Dương nhìn không rõ. Bây giờ sau khi rũ xuống, anh chợt phát hiện ra hai cục trắng nhờn trên cổ áo Đỗ Nhược Lan, bộ ngực căng phồng và hai quả bóng xinh đẹp run rẩy thực ra mịn màng, không hề có dấu vết của áo lót của cô.

Cổ Đông Vương Dương không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Anh nhìn kỹ hơn và đột nhiên trở nên phấn khích. Hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi và mềm mại trong suốt như pha lê, vô cùng hấp dẫn, Vương Dương có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Vương Dương nhìn thấy cảnh tượng này, gần như bị kích động. Ai có thể ngờ rằng Đỗ Nhược Lan lại ra trận với bộ trang phục hở hang như vậy. 

Nếu nửa đêm nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp lộ liễu như vậy, có lẽ Vương Dương sẽ kéo hắn sang một bên, giết Đỗ Nhược Lan ngay tại chỗ trên bãi cỏ. 

"Bang"

Cửa xe đóng lại, Đỗ Nhược Lan ngồi vào ghế phụ. Thắt dây an toàn xong, quay sang Vương Dương nói: "Dương Dương, gần đây việc học tập thế nào?"

"Nó không tệ." Vương Dương cố ý loạng choạng, giả vờ như bệnh tình của mình không hề thuyên giảm mà vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Đỗ Nhược Lan dưới chiếc váy dài của cô. 

Sau khi Đỗ Nhược Lan ngồi vào, Vương Dương nhìn thấy vết rách trên chiếc váy dài của Đỗ Nhược Lan. Khe hở ngang tầm hông. Khi ngồi xuống như vậy, cô chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của hai chân xinh đẹp chồng lên nhau dưới váy. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của đôi chân thon dài che đi một nửa lộ ra ngoài không khí, Vương Dương lại cảm thấy tức giận ở bụng dưới. 

Vẻ đẹp lộng lẫy này thật dâm đãng, mỗi cử động đều mang theo khí chất khiến người ta muốn mê mẩn. 

Không giống như Tô Nhuệ, người trang nghiêm và gợi cảm, Độ Nhược Lan là loại phụ nữ có thể nâng cao ham muốn tình dục của mọi người. 

“Không có cải thiện gì à?” Nghe xong câu trả lời của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi hỏi Tô Duệ. 

Tô Duệ lắc đầu: "Luôn luôn là như vậy."

"Được rồi." Đỗ Nhược Lan nhún vai, lộ ra vẻ bất lực. Sau đó hắn như nghĩ tới điều gì, quay người lại hỏi: "Dương Dương, ngươi đã lớn rồi à?"

"Hả?" Vương Dương đang ngắm nhìn bỗng nhiên trở nên bối rối. 

Độ Nhược Lan cười khúc khích, quyến rũ: "Tôi nghĩ nó hẳn là khá lớn! Nhìn bộ dạng của Yangyang, tôi nghĩ nó ở dưới đó chắc chắn cũng khá lớn."

"Đừng nói những điều này trước mặt trẻ em." Tô Duệ mắng. 

Đỗ Nhược Lan không để ý tới, quay đầu nói với Vương Dương: "Dương Dương, ngươi muốn cùng em gái làm tình sao?"

Tô Duệ ở một bên nghe vậy lập tức nổ tung: "Cô nương chết tiệt, cô lại hỏi cái gì thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Phong Cảnh Đẹp

Nghe được câu hỏi của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương lập tức bị sự táo bạo trực tiếp của Đỗ Nhược Lan làm cho sợ hãi. Nếu không phải hắn lâu ngày làm trò ngốc, hắn nhất định sẽ bị nữ nhân cực kỳ nịnh nọt này kích động. 

Tôi e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể chịu được sự trêu chọc trực tiếp và rõ ràng như vậy từ một người phụ nữ duyên dáng và quyến rũ như vậy. 

"Dì ơi, dì thích làm gì vậy?" Vương Dương chỉ có thể giả ngu, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ, nếu không có người, ta sẽ đè ngươi xuống cưỡng hiếp ngươi ngay bây giờ. 

Đỗ Nhược Lan nghe được lời này, nàng mỉm cười quyến rũ. Đang định giải thích thì Tô Duệ liền cắt ngang: "Gọi cho dì."

“Được” Đỗ Nhược Lan cười nhẹ: “Mẹ nhỏ của ngươi tức giận, sau khi dì Nhược Lan trở về sẽ nói cho ngươi biết dì thích làm gì.”

Nghe vậy, Vương Dương bề ngoài giống như một kẻ ngốc, không có khả năng đáp lại. Sau khi gật đầu, anh ta rút lui. 

Sau đó cả ba người lái xe về nhà

7 giờ 30 tối

Trở về nhà, Tô Duệ cùng Đỗ Nhược Lan bắt đầu nấu nướng. Mặc dù họ mặc váy dài nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến công phu của Đỗ Nhược Lan. 

Nhìn thấy Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan bận rộn ra vào, Vương Dương thỉnh thoảng đánh bọn họ cảm thấy mắt mình đầy ứ. 

Không cần phải nói, Độ Nhược Lan, mỹ nữ mặc váy dài xẻ cao ngang hông, đương nhiên rất xinh đẹp. Thỉnh thoảng cô gần như khiến phần thân dưới của Vương Dương nổ tung. 

Tô Duệ về đến nhà, cô lập tức cởi dây trói, thay một bộ váy ngủ thoải mái hơn. Sau khi quen với sự có mặt của tên ngốc Vương Dương, Tô Duệ hẳn là không còn chút phòng bị nào. 

Vì vậy, Vương Dương đương nhiên có thể nhìn hai người phụ nữ nấu ăn đổ mồ hôi. Cổ áo trên ngực của bọn họ dần dần ướt đẫm mồ hôi, đường nét của đỉnh ngọc, hai người dần dần lờ mờ, có phần trong suốt như những ngôi sao đỏ tươi.

Đến giờ ăn, Vương Dương đã gần như biến dạng vì tắc nghẽn bên dưới. 

"Dương Dương, đến giờ ăn rồi."

Vương Dương được gọi ra khỏi phòng tắm sau khi vết sưng tấy đã giảm bớt. Đỗ Nhược Lan nhìn thấy Vương Dương, mỉm cười nói: "Dương Dương, xem đồ ăn dì Nhược Lan nấu có ngon không."

"Được rồi." Vương Dương gật đầu, ngồi lên trên đó. 

"Đây." Tô Duệ ngồi đối diện Vương Dương đưa một đôi đũa. Vương Dương đang muốn đưa tay đỡ lấy, lại bị Tô Duệ trượt tay, chiếc đũa rơi xuống. 

"Ai" Tô Duệ kêu lên nói: "Dương Dương, cầm lên đi, ta cho ngươi một đôi mới."

Vương Dương gật đầu, lập tức đi xuống. Vừa định nhấc đũa lên, anh ngẩng đầu lên, đôi mắt chợt mở to. 

Bốn chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí, mềm mại thon dài, vô cùng xinh đẹp, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp và vùng đất hồng mờ ảo dưới váy của chủ nhân đôi chân xinh đẹp.

"Cổ Đông"

Vương Dương không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Điều này, điều này sẽ giết chết anh ta. 

Thứ bên dưới anh gần như sưng lên ngay lập tức và trán anh đầy máu. 

Anh không ngờ hai người phụ nữ này lại táo bạo như vậy. Có lẽ vì nóng quá nên váy vén lên tận mông, đôi chân xinh đẹp gần như để trần. Điều này cho phép Vương Dương đánh giá cao đôi chân đẹp của Độ Nhược Lan và Tô Nhuệ từ nhiều góc độ.

Đặc biệt là khi đôi chân xinh đẹp của anh hơi mở ra vì nóng, Vương Dương không thể chịu đựng được nữa.

Vương Dương không dám nhìn nữa, vội vàng đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đỗ Nhược Lan phát hiện

Bữa ăn khiến Vương Dương cảm thấy khó chịu và hưng phấn. Hai khuôn mặt xinh đẹp Đỗ Nhược Lan và Tô Duệ đều xinh đẹp như nhau nhưng khí chất khác nhau khiến Vương Dương thậm chí không biết mình đã ăn gì. 

Đặc biệt là lúc Đỗ Nhược Lan và Tô Duệ ăn xúc xích, Vương Dương chỉ cảm thấy một trận đau nhói, toàn bộ chuyện lớn không khỏi lại đẩy vào háng hắn. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Cái miệng đỏ mọng hơi há ra, miếng xúc xích trông hơi dày so với đôi môi đỏ mọng từ từ đi vào, xuyên qua hàm răng trắng ngần, chiếc lưỡi mềm mại thẳng đến cổ họng, như bị phun thứ gì đó.

Vương Dương không khỏi vươn tay xoa xoa dương vật to lớn của mình, giải tỏa cảm giác bùng nổ ngột ngạt. 

Nếu hai người phụ nữ không nhìn chằm chằm vào anh, anh sẽ tự an ủi mình bằng cách nhìn vào thân hình đầy đặn và hoàn hảo của họ. 

phòng bếp. 

"Dương Dương, ngươi cùng Ruolan dì cùng xem TV, lại đây." Tô Duệ nhìn Vương Dương đứng ở phía sau, cười nói. 

Vương Dương gật đầu: "Được."

Sau đó nhìn cặp mông đầy đặn uyển chuyển của Tô Duệ, Vương Dương vội vàng cúi đầu rời khỏi phòng bếp. 

Bây giờ anh đang ở phía sau Tô Nhuệ, cảm giác như dục vọng của chính mình gần như khiến anh choáng váng. 

Để trở lại ghế sô pha, tránh cho Đỗ Nhược Lan liếc mắt nhìn thấy thứ to lớn suýt xuyên thủng quần của mình, Vương Dương đứng ngoài cửa cho vết sưng tấy bớt đi một lúc mới bước vào. 

Mà Vương Dương thấy quần mình dần dần bình tĩnh lại, lập tức bước vào. Khi mới bước vào,

"Nào, Dương Dương, cùng dì đi xem TV."

Đỗ Nhược Lan nhìn thấy Vương Dương tới gần, lập tức vỗ vỗ chỗ bên cạnh nói. 

Vương Dương đi tới bên cạnh Đỗ Nhược Lan, ngồi xuống. 

Đỗ Nhược Lan không nói nên lời, hỏi: "Dương Dương, gần đây ngươi học tập thế nào?"

Vừa nghe được hỏi vấn đề này, Vương Dương không biết nên trả lời thế nào, đành phải giả vờ ngu ngốc nói: "Không tệ."

Vương Dương không biết nên trả lời Đỗ Nhược Lan lời nói như thế nào, nhưng Đỗ Nhược Lan chỉ là ngẫu nhiên tìm được một cái chủ đề, bắt đầu tán gẫu. 

Nói chuyện được vài câu, chắc cảm thấy nói chuyện với một tên ngốc thật nhàm chán nên không nói nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù cuộc trò chuyện đã dừng lại nhưng sự khao khát trong lòng Vương Dương vẫn không dừng lại. 

Ngửi thấy mùi thơm như hoa lan trên người Đỗ Nhược Lan khiến hắn hưng phấn, trong đầu Vương Dương không khỏi nghĩ tới rừng đen và đốm hồng giữa đôi chân xinh đẹp của Đỗ Nhược Lan mà hắn vừa nhìn thấy dưới gầm bàn ăn.

Nghĩ đến đây, Vương Dương không khỏi liếc sang một bên, tình cờ nhìn thấy khe núi sâu trên cổ áo Đỗ Nhược Lan, cùng với hai đỉnh ngọc lớn trắng nõn mềm mại run rẩy.

Vương Dương nhìn thấy cảnh đẹp như vậy lần nữa, toàn thân đều cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, trên người Đỗ Nhược Lan còn đang bị hút chân không. Vương Dương lập tức nhìn thấy quả nho hồng nhuận mềm mại, chỗ sưng tấy vừa mới dịu đi lập tức lại nổi lên.

Vương Dương thấy thế không nhịn được nữa. 

Anh muốn về phòng cho bớt sưng tấy và tìm một bộ phim để trút giận. Nếu ở lại đây lâu hơn nữa, có lẽ anh ấy sẽ kiệt sức mất. 

Vì vậy, Vương Dương đứng lên nói: "Dì Nhược Lan, bây giờ con phải quay lại học."

Vương Dương vừa đứng dậy, Đỗ Nhược Lan lập tức nhìn thấy căn lều lớn. Thấy vậy, Đỗ Nhược Lan chợt thầm nghĩ, kẻ ngốc có thể cứng rắn được không? Và nó lớn như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đói Du Nhược Lan

Nghĩ đến đây, trên mặt Đỗ Nhược Lan đột nhiên hiện lên một tia đói khát. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể chơi với một thứ lớn như vậy phải không? Dù sao thì anh ấy cũng là một kẻ ngốc, gần đây đã lâu rồi anh ấy không ra ngoài chơi.

Đỗ Nhược Lan lập tức ngăn cản Vương Dương trở về phòng, nói: "Dương Dương, đừng vội học, dù sao hôm nay là thứ bảy, chúng ta cùng dìu một chút thời gian xem TV đi."

Đỗ Nhược Lan khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười quyến rũ, dùng giọng điệu khiêu khích, như mèo con cào nát trái tim Vương Dương. 

"Được, được"

Vương Dương bị bộ dáng hồ ly của Đỗ Nhược Lan mê hoặc đến không tìm được đường đi, lập tức quay người ngồi xuống. 

Nhìn thấy Vương Dương ngồi xuống, Đỗ Nhược Lan lúc này ánh mắt không khỏi yên tâm, thường xuyên nhìn qua nhìn lại trong lều lớn.

Tôi không ngờ rằng một kẻ ngốc lại có thể lớn đến thế. Thật đáng tiếc. Anh ấy trông cũng không tệ. Nó cũng có thể làm cho tôi cảm thấy tốt.

Đỗ Nhược Lan vô tình nghĩ đến, lộ ra một bộ cực kỳ thèm khát quyến rũ, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Vương Dương có chút lo lắng. Anh cảm thấy có chút dè dặt khi ở bên cạnh Đỗ Nhược Lan. Nếu là Tô Duệ thì bây giờ anh đã hành động ngu ngốc rồi. 

Ngay lúc Vương Dương cảm thấy bất an, Đỗ Nhược Lan liền nhịn không được nữa. 

Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn vào bếp. Khi nhận ra Tô Duệ vẫn chưa ra ngoài, cô lập tức duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, lúc Vương Dương không chú ý liền chui vào háng Vương Dương như một con rắn nhỏ thông minh.

Đôi bàn tay ấm áp và dịu dàng ngay lập tức nắm lấy vật to lớn đó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi Đỗ Nhược Lan cảm nhận được nhiệt độ và độ cứng, đôi mắt của hắn lập tức mở to. Cái này lớn hơn nhiều so với những gì anh tưởng tượng và nó cũng rất khó khăn. 

Nếu bạn để thứ này xâm nhập vào cơ thể mình...

Nghĩ đến hương vị tuyệt vời đó, Đỗ Nhược Lan cảm thấy toàn thân mềm mại của mình đều run lên. Loại cảm giác run rẩy đó chắc chắn sẽ khiến người đã ở trên chiến trường lâu năm như cô phải run lên vì sung sướng.

Cảm giác thỏa mãn lập tức dâng lên từ trong lòng cô, sau đó lan ra toàn thân. Khu vực tươi tốt dưới chiếc váy đỏ của Độ Nhược Lan đột nhiên trở nên trong trẻo và ẩm ướt hơn một chút, làm ướt mái tóc đen và làn da xinh đẹp.

Độ Nhược Lan mơ ước được hạnh phúc ở đây, nhưng Vương Dương lại bị sốc. 

Anh không ngờ lần này Đỗ Nhược Lan lại chỉ đưa tay vào háng mình mà không nói gì, cáu kỉnh nhéo nhéo.

Cái này, cái này đói quá phải không? 

Vương Dương hít sâu một hơi, đã biết Đỗ Nhược Lan tuyệt đối không phải tiểu cô nương, nhưng như vậy cũng quá không kiềm chế được. 

Anh ấy là con riêng của bạn thân cô ấy

Cô ta thậm chí còn không tiếc thân xác của cháu mình, đúng là một con đĩ

Nghĩ tới đây, Vương Dương không khỏi cảm thấy trong lòng dục vọng thiêu đốt. Nếu Đỗ Nhược Lan thật sự cởi mở như vậy, hắn sẽ không ngại giao thi thể của đại ca cho Đỗ Nhược Lan. 

Đây là một cơ hội tốt. 

Nghĩ đến đây, Vương Dương lập tức nghĩ đến việc làm sao mình có thể làm những việc mà cả nam lẫn nữ đều thích làm trên thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của dì Đỗ Nhược Lan.

Tuy nhiên, ngay khi anh bắt đầu nghĩ về điều đó, anh ngay lập tức bị cắt ngang bởi một niềm vui sướng tột độ khiến thắt lưng anh râm ran và toàn thân run rẩy.

“A” Vương Dương cảm giác được bàn tay trắng nõn mềm mại của mình chạm vào vật to lớn phía trước, không khỏi kêu lên một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Dì giúp đỡ con mỗi ngày

Cái này táo bạo quá

Vương Dương thần sắc nhẹ nhõm, mọi suy nghĩ vừa rồi đều bị gián đoạn. 

Bởi vì tay Đỗ Nhược Lan đã tiến tới trước vật to lớn của Vương Dương, bóp nắn, sờ nắn như đang chơi đùa. Kỹ thuật điêu luyện và cú chạm tuyệt vời đó khiến não của Vương Dương đột nhiên bị chập mạch.

Vương Dương bây giờ không dám lên tiếng, bởi vì hắn không biết lúc này kẻ ngốc nên làm gì. Thứ hai, anh sợ rằng việc nói chuyện sẽ làm mất đi cơ hội vui thú khó kiếm được này. Thứ ba, hắn đã bị Đỗ Nhược Lan thủ đoạn cực kỳ điêu luyện làm cho không thể suy nghĩ. 

Chỉ vì Vương Dương không nói, không có nghĩa là Đỗ Nhược Lan không nói được.

Cô nhìn xuống thứ ở háng mình đang được chính mình xoa qua lại, đôi mắt ngấn nước, đôi mày đầy yêu thương. Cô cắn môi, quay đầu nhìn Vương Dương, cười quyến rũ: "Thế nào? Dì xoa bóp cho cháu có thoải mái không? Đây là bà dì đặc biệt xoa bóp cho cháu, nhằm giúp cháu trưởng thành!"

Cái nhìn đó vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ dâng lên. Trước đó, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự làm điều đó với một kẻ ngốc.

Nếu người bên ngoài biết chuyện, Đỗ Nhược Lan sẽ bị thân hình cực nóng bỏng của cô làm cho mù mắt. 

Nghe được lời này, Vương Dương không khỏi trên mặt cảm thấy nhẹ nhõm. Đầu óc anh quay cuồng, anh ngơ ngác nói: "Dì ơi, đây là xoa bóp à? Đây không phải là thuốc chữa bệnh sao?"

Đỗ Nhược Lan nghe được lời này, vẻ mặt kiều diễm của nàng đột nhiên trở nên kinh ngạc. Sự chữa bệnh? Chữa bệnh gì? 

Cô không ngờ kẻ ngốc như Vương Dương lại coi loại chuyện này là thuốc chữa bệnh.

Nhìn thấy vẻ mặt Đỗ Nhược Lan, Vương Dương nói: "Đây là cách mẹ nhỏ giúp ta trị bệnh, thoải mái quá!"

Nghe vậy, sắc mặt Đỗ Nhược Lan đột nhiên thay đổi. Tô Duệ cư nhiên đã làm loại chuyện này với con riêng của mình? Có thể nào...

Sau đó, Đỗ Nhược Lan vô thức liếc nhìn phòng bếp. Sau khi nghĩ đến điều gì đó, trong mắt anh chợt hiện lên một vẻ mơ hồ.

Đúng vậy. Cha của Vương Dương, Vương Thiên Lâm, luôn đi công tác. Tô Duệ học cùng lớp với mình nên chắc chắn có nhu cầu rất lớn. 

Nhìn thấy đứa con riêng ngốc nghếch của mình, ông không hiểu gì cả, nhưng chuyện này lớn đến mức ngay cả người cũng không nhịn được

Nếu là Du Nhược Lan, có lẽ ngay từ đầu cô đã cưỡi Vương Dương dưới trướng mình và cảm thấy rất thích thú. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Nhược Lan sắc mặt càng ngày càng mơ hồ. Vì người bạn thân nhất của anh ấy cũng thầm thích thú nên việc chia sẻ nó với chính mình có thể được coi là sự chia sẻ giữa những người chị em tốt. 

Ôm vật nóng bỏng của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói: "Ừm, Dương Dương, dì đối xử với cháu có khiến cháu thấy thoải mái không? Nếu dì khiến cháu thấy thoải mái."

Nói xong, Đỗ Nhược Lan lại gần bên tai Vương Dương, thở ra một hơi thở nóng hổi thơm phức, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm vành tai Vương Dương, dùng giọng mê hoặc nói: “Vậy dì mỗi ngày giúp ngươi trị bệnh được không?”

Nói xong, Đỗ Nhược Lan thầm mắng chính mình vì đã bày ra bộ dáng khêu gợi như vậy với một kẻ ngốc mà không thu hút được hắn. 

Nếu Vương Dương thật sự là một kẻ ngốc thì thật sự vô dụng. 

Đáng tiếc thân dưới Vương Dương lập tức run lên vài cái, phản ánh khoái cảm trong cơ thể hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bí mật của hai người phụ nữ

Toàn thân Vương Dương đứng thẳng lên sau khi bị Đỗ Nhược Lan trêu chọc như vậy. 

Anh thầm thốt lên trong lòng rằng điều này thật tuyệt vời. 

Là anh cả, anh chưa bao giờ trải qua sự kích thích tột độ như vậy. Nhìn người phụ nữ giống như con cáo này trông như một con điếm, nếu Tô Duệ không vào bếp, anh ta đã xé quần áo của cô rồi nhét vào trong.

Vương Dương tuy rằng trong lòng rất vui vẻ, nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh nói: “Mẹ nhỏ giúp ta thoải mái hơn.”

Nghe vậy, sắc mặt Đỗ Nhược Lan đột nhiên tối sầm. Tên ngốc này ngu ngốc đến mức hắn vẫn nghĩ về Tô Duệ dù đã phục vụ hắn đến mức này. 

Cô lập tức tăng tốc, bàn tay ngọc thỉnh thoảng vuốt ve phần đầu xe. Cảm giác nhạy cảm và thoải mái lập tức kích thích Vương Dương mở to mắt.

Anh biết Đỗ Nhược Lan đang "trả thù", nhưng nếu có thêm kiểu "trả thù" như thế này thì tốt hơn

Ngay khi Đỗ Nhược Lan đang định nói gì đó sau khi "trả thù" thì đột nhiên, tiếng nước trong bếp đình chỉ. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, vội vàng rút tay ra khỏi háng Vương Dương. 

Khi Vương Dương đang vui vẻ cảm thấy tay Đỗ Nhược Lan rời đi, hắn lập tức nhận ra mẹ nhỏ của mình sắp đi ra, vội vàng thu dọn, giả vờ thờ ơ.

“Thật tốt khi hai người ở gần nhau như vậy.” Sau khi Tô Duệ đi ra, cô lau vết nước trên tay, cười nói.

"Không sao đâu." Đỗ Nhược Lan mỉm cười, bình tĩnh nói: “Con của ngươi bây giờ đã lớn, ngoan ngoãn, nhưng cũng chỉ là một chút Oedipal mà thôi.”

Nghe được những lời đầy ẩn ý của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương không dám nói gì, nhưng trông vẫn như cũ. 

Tô Duệ không biết đang xảy ra chuyện gì, tự nhiên không thể nói ra: "Cứ đọc tiếp đi. Dương Dương về làm bài tập, ta đi tắm."

"Được" Vương Dương gật đầu, nhanh chóng đứng dậy rời khỏi phòng khách. 

Đỗ Nhược Lan thấy vậy đành phải tạm thời bỏ cuộc, không nói thêm gì nữa. 

Đêm, mười giờ rưỡi

Còn khá sớm để tắt đèn ở nhà họ Vương. Tô Duệ nhanh chóng thu dọn ba người bọn họ lại. Vương Dương lúc này đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Lúc này, trong đầu Vương Dương tràn ngập hình ảnh của Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan. Nghĩ đến thân hình đầy đặn và duyên dáng của họ, Vương Dương thở dài.

Vốn dĩ hôm nay Đỗ Nhược Lan không thể tới, hắn vẫn có thể tìm một cái cớ khác để Tô Duệ chữa bệnh cho cô. 

Tuy nhiên, nếu Tô Duệ không ở đây, Đỗ Nhược Lan nhất định sẽ chủ động giúp Vương Dương “chữa bệnh”, nhưng có cả hai người ở đây, Vương Dương sẽ chẳng được gì. 

Nghĩ tới đây, Vương Dương chỉ cảm thấy thở dài. Điều này được gọi là có bánh của bạn và ăn nó. 

Vương Dương trằn trọc mãi không ngủ được, lén lút đứng dậy, bật máy tính lên xem phim người lớn trên máy tính một lúc. Nhìn một hồi, Vương Dương nghe được những tiếng rên rỉ đó, cảm thấy toàn thân càng khó chịu hơn.

Anh mở cửa, bước vào phòng tắm, mở háng và ngay lập tức đi tiểu.

Vừa mới rời khỏi phòng tắm, chuẩn bị đi vào phòng, đột nhiên lông mày hắn hơi nhíu lại, hình như còn nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ nào đó.

Sau khi Vương Dương xác nhận mình quả thực đã tắt phim trên máy tính, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó lộ ra vẻ hưng phấn.

Một khả năng cực kỳ thú vị đã xảy đến với anh. 

Vương Dương đi theo nguồn phát ra âm thanh, bước tới. Khi hắn đứng trước cửa phòng ngủ Tô Duệ, nhìn thấy cảnh tượng kích động đỏ rực bên trong qua khe cửa, hắn đột nhiên thở dốc một hơi, ánh mắt thẳng tắp, trong lòng nóng bừng dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 hưng phấn

Mẹ nhỏ của anh và Độ Nhược Lan thực ra gần như khỏa thân, chỉ mặc đồ lót hở hang, lộ ra cơ thể trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, quấn lấy nhau như hai con cừu trần trụi.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của Vương Dương đột nhiên mở to đến mức cực kỳ rộng. 

Anh không ngờ khi đứng dậy đi vệ sinh lại nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. Anh cũng không ngờ mẹ bảo bối của mình và Đỗ Nhược Lan lại có quan hệ như vậy. 

Nhìn thấy hai nữ nhân quấn lấy nhau vặn vẹo bên trong, Vương Dương cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. 

Lúc này Đỗ Nhược Lan và Tô Duệ đang ôm nhau, động tác cực kỳ khó chịu. Chân ngọc của họ quấn chặt vào nhau, tay không ngừng vuốt ve ngực đối phương, tàn phá hai cặp đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại cao chót vót.

Nhìn thấy vẻ ngoài mê hoặc của đôi chân săn chắc và xinh đẹp quấn vào nhau, nhìn thấy hai cơ thể trần trụi, phơi bày khu rừng đen rậm rạp và một ít màu đỏ tươi trong không khí tối tăm, Vương Dương ước gì có thể cởi quần áo ngay lập tức, lao vào, dùng đồ đạc và ngón tay của mình để xoa dịu hai mỹ nhân đói khát này. 

Đáng tiếc hiện tại hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm bên ngoài. 

Trong phòng ngủ. 

Ngọn đèn bàn được thắp sáng lờ mờ, bầu không khí quyến rũ và mơ hồ tràn ngập không khí. 

"A Nhược Lan, đừng." Trong cuộc chiến giữa hai người, rõ ràng Tô Nhuệ ở thế bất lợi. 

Tô Nhuệ và Độ Nhược Lan là bạn tốt từ nhỏ. Khi còn nhỏ, cả hai bắt đầu khám phá hình dáng của nhau vì tò mò. Ở tuổi thiếu niên, Đỗ Nhược Lan có thể khiến Tô Duệ thở dốc. 

Khi trưởng thành, sau khi Đỗ Nhược Lan lần đầu tiên đưa cô ra ngoài, cô đã nếm thử các tư thế và hương vị tuyệt vời khác nhau, lập tức áp dụng những gì đã học được. Tô Duệ, người trước đây ngang tài ngang sức với Đỗ Nhược Lan, lập tức nhịn không được. 

Cho đến bây giờ, Độ Nhược Lan, người đã trải qua nhiều trận chiến, có thể khiến Tô Nhuệ, người đang ở một mình trong phòng ngủ ở nhà, nhỏ giọt nước và thở hổn hển chỉ bằng một vài cú chạm.

"Sao vậy? Tiểu Thụy Thụy, trong điện thoại, không phải em nói muốn anh ngủ với em sao?" Đỗ Nhược Lan cười nói, trên mặt tràn đầy mê hoặc. 

Lúc này, cô đã cởi chiếc váy đỏ cổ chữ V cực kỳ gợi cảm, mặc vào bộ nội y gợi cảm của Tô Duệ, che đi một số bộ phận nhạy cảm của cô như một tấm màn che.

Tuy nhiên, chiếc quần lót giống như gạc này không hề che đậy chút nào mà ngược lại còn tôn lên vẻ đẹp mơ hồ của những bộ phận nhạy cảm đó. 

"Tôi, tôi chỉ muốn ngủ ngon thôi, à không, à! Thoải mái quá!"

Ngay lúc Tô Duệ thở hổn hển nói vài câu, ngón tay của Đỗ Nhược Lan tiến vào phần thân dưới của cô, ra vào khiến toàn thân cô run lên. 

Niềm khoái cảm đáng sợ lan tỏa khắp cơ thể Tô Duệ như một dòng điện. Với dục vọng đã lâu không được Vương Thiên Lâm tưới tắm, Tô Duệ nhanh chóng rơi vào tay Du Nhược Lan. 

"Ahhh"

Nhìn thấy nước trái cây chảy khắp ngón tay, Đỗ Nhược Lan đưa chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra, nhẹ nhàng mút. Sau đó cô nhìn về phía ngực phập phồng thở hổn hển của Tô Duệ, cuối cùng cô hỏi: "Tiểu Thụy Thụy, tôi nghĩ chuyện của Dương Dương không hề nhỏ, thế nào? Bạn đã từng dùng qua chưa? Chia sẻ với tôi đi."

Nghe câu hỏi này, đôi mắt của Tô Nhuệ mở to sau khi đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Hãy để con trai làm bạn hài lòng

Tại sao Đỗ Nhược Lan lại hỏi vấn đề như vậy? 

Tô Duệ trên mặt hiện lên một tia xấu hổ mơ hồ, cô vội vàng phủ nhận: "Không, tôi chưa từng dùng qua. Cô đang nói cái gì vậy, cô gái chết tiệt kia?"

Đỗ Nhược Lan đang trêu chọc Tô Duệ nghe vậy, chợt nhận ra, xem ra hai người thật sự có quan hệ. 

Độ Nhược Lan, người lớn lên cùng Tô Nhuệ, đương nhiên có thể biết rằng bạn thân của cô đang nói dối. 

Vương Dương ở ngoài cửa tự nhiên nghe được câu hỏi của Đỗ Nhược Lan, trong lòng lập tức nóng lên. Anh không ngờ rằng hai người họ sẽ nhắc đến anh trong quá trình giao tiếp thân thể. Có vẻ như những thứ của anh ấy thực sự hữu ích. 

Vương Dương cúi đầu nhìn dương vật lúc này đã căng đầy máu, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. Trong trường hợp này, anh ta sẽ không thể “chữa khỏi” bất kỳ căn bệnh nào anh ta muốn trong tương lai. 

Trong phòng, sắc mặt Đỗ Nhược Lan trở nên vui tươi. Anh ta cũng không chỉ ra lời nói dối của Tô Duệ mà chậm rãi nói: "Ồ? Thật sao? Em thật sự không thích thú sao? Chuyện lớn như vậy."

"KHÔNG." Tô Duệ kiên định nói, ánh mắt lảng tránh trong bóng tối. 

Lúc này, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng tối qua, cô chăm chú ôm lấy dương vật của Vương Dương, hết sức tận tâm di chuyển nó qua lại.

Nghĩ đến những thứ nóng hổi phun lên mặt, khiến trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, lời nói của Tô Duệ lúc này có chút do dự.

Đỗ Nhược Lan nhìn chằm chằm Tô Duệ, nửa cười lại không cười. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy rất quyến rũ. Đôi mắt nàng hơi nheo lại, nói: "Không sao đâu. Ta biết Vương Thiên Lâm chưa bao giờ có cơ hội làm ngươi thỏa mãn. Nhỡ đâu con trai hắn làm ngươi hài lòng thì sao? Dù sao hắn cũng là một kẻ ngốc, hắn không hiểu được."

Tô Duệ còn chưa kịp phản ứng, Vương Dương ở ngoài cửa đã hưng phấn trước. Anh không ngờ bạn thân của Tiểu Mã lại khuyến khích Tiểu Mã chủ động đưa nó vào miệng mình. Một người phụ nữ bụ bẫm như vậy lại cho anh ăn thịt.

Nghĩ đến đây, vật ở dưới cơ thể Vương Dương trở nên cứng ngắc, thậm chí hắn còn quên mất thân phận. 

Tô Duệ nghe được Đỗ Nhược Lan lời nói, trong lòng vô thức rung động. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu Vương Dương có thể thay thế vai trò của cha mình và để cơ thể trống rỗng của cô trở thành một người phụ nữ thực sự? 

Nghĩ đến đây, Tô Nhược Lan không khỏi trong mắt lộ ra cảm xúc, sau đó nàng chợt nhìn thấy trong mắt Đỗ Nhược Lan vẻ đùa giỡn, sắc mặt đột nhiên thay đổi, sau đó tức giận nói: "Du Nhược Lan, ngươi cả ngày đều nói cái gì, không học được cái gì tốt sao?"

“Anh đang phấn khích phải không?”

Đỗ Nhược Lan cắn môi, nghiêng người về phía cơ thể thanh tú của Tô Duệ, liếm dái tai hồng như pha lê bên cạnh cái tai trắng nõn của cô, sau đó nói: "Không sao đâu, dù sao chỉ có ta và ngươi biết, không ai khác biết. Yên tâm, ta có thể dạy ngươi cách làm với người mới."

"A anh, a đừng" Tô Duệ nghe được Du Nhược Lan nói xong đỏ mặt đỏ mặt. Nó ngày càng trở nên khó chịu hơn trong tai cô. Cô chỉ muốn dạy cô vài câu, nhưng Đỗ Nhược Lan làm sao có thể cho Tô Duệ một cơ hội? Sau một vài thủ đoạn, Tô Nhuệ mất cảnh giác và đầu hàng ngay lập tức.

Nhìn hai người phụ nữ diễn trò khiêu dâm, Vương Dương cảm thấy thân dưới của mình vô cùng hưng phấn, hắn ước gì mình có thể lập tức lao vào, thỏa mãn yêu cầu của hai người phụ nữ.

Đáng tiếc, hắn chỉ có thể đứng ngoài cửa lén nhìn, không dám làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự mơ hồ vào buổi sáng

Nhìn trộm cửa một lúc, Vương Dương bị cảnh tượng thú vị giữa hai người kích động đến mức đầu óc gần như muốn nổ tung, vội vàng trở về phòng. 

Tôi mở bộ sưu tập phim người lớn trong máy tính và bắt đầu xem. 

Tuy nhiên, nó khác với những gì Vương Dương thường xem. Lần này anh đặc biệt chọn một số bộ phim liên quan đến phụ nữ trưởng thành. Vương Dương càng xem càng hưng phấn. Cuối cùng hắn chỉ nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập cảnh tượng vừa rồi của Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan.

Trong ảo mộng, Vương Dương đạt đến đỉnh cao của cuộc đời

"Tôi phải có được bạn."

Vương Dương hít một hơi, nhìn nữ chính trong phim mà chửi thề trong lòng.

Ngày hôm sau, buổi sáng, mây nhiều hơn, không mưa cũng không gió, mặt trời bị che khuất, cả thế giới dường như có chút lạnh lẽo.

Đêm qua Vương Dương trút giận xong liền ngủ đến rạng sáng. 

“Bang” mở đôi mắt ngái ngủ. Vương Dương mặc quần đùi, áo sơ mi ngắn tay bước ra khỏi phòng. Bên dưới là một chiếc lều lớn với một cây cột chống trời. 

Hai ngày qua, Vương Dương cảm thấy lẽ ra đã phát tiết ra rất nhiều tinh khí, nhưng khí lực của thiếu niên lại rất mạnh mẽ. Sau vài lần như vậy, anh không ngã mà đứng dậy. Anh có cảm giác rằng mình ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Có lẽ là do hai mỹ nhân quyến rũ trong gia đình anh ngày ngày giằng xé trái tim anh. 

Vương Dương bị đánh thức vì đi tiểu. Sau khi rời khỏi phòng, việc đầu tiên anh làm là tìm nhà vệ sinh. 

Nhìn thấy đèn trong toilet vẫn sáng nhưng cửa lại mở, Vương Dương cảm thấy rất nhẹ nhõm bước vào. Không ngờ vừa bước vào cửa nhìn thấy bóng người trong toilet, cơn buồn ngủ của Vương Dương lập tức bị dục vọng dâng trào xua tan. 

Bước vào phòng tắm, điều đầu tiên Vương Dương cúi đầu nhìn thấy là hai đôi chân thon dài xinh đẹp. Dưới đôi chân xinh đẹp treo một chiếc quần lót rỗng gợi cảm.

Vương Dương nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy trong phòng tắm, ánh mắt không tự chủ được mà giương lên.

Độ Nhược Lan, người đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và khỏa thân với làn da trắng nõn, giật mình và ngạc nhiên nhìn anh.

Khi ánh mắt họ chạm nhau, Vương Dương cảm thấy vừa đứng dậy, thứ khó chịu bên dưới sắp nổ tung. 

Sau khi Đỗ Nhược Lan chơi xong với Tô Duệ ngày hôm qua, cô cũng không ăn mặc chỉnh tề đi ngủ. Vì vậy, lúc này Đỗ Nhược Lan vẫn đang mặc bộ đồ lót giống như hôm qua. Hai con mắt hồng hồng trên ngực cô đương nhiên không bị che khuất. Tấm gạc mỏng không thể cản được gió xuân.

Còn bên dưới thì quần lót đã tụt xuống tận chân chưa kể

Khu rừng rậm rạp với khung cảnh vô tận đã được phơi bày trong không khí. Nếu Đỗ Nhược Lan hơi nhấc mông lên và mở đùi ra thì Vương Ngôn hoàn toàn có thể nhìn thấy nơi màu hồng pha lê giữa hai chân xinh đẹp.

Nhìn thấy Đỗ Nhược Lan táo bạo như vậy, còn không đóng cửa toilet ở nhà người khác, bây giờ yêu đương hoàn toàn lộ ra, Vương Dương nhanh chóng nuốt nước bọt nói: "Dì, dì đi vệ sinh à? Sao không đóng cửa lại?"

Đỗ Nhược Lan cũng đang buồn ngủ, chợt nhìn thấy Vương Dương, lập tức giật mình. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Vương Dương đang nhìn từ trên xuống trên người mình với vẻ mặt kinh ngạc, cùng lúc đó, một cây cột phía dưới hắn đã ngẩng đầu lên trời.

Nghĩ đến cảm giác trên tay mình ngày hôm qua, dục vọng của Đỗ Nhược Lan từ sáng sớm bỗng nhiên dâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cố ý dụ dỗ

Đồng thời, cô cho rằng Tô Duệ đang ngủ say, trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo.

"Dương Dương, dì đó đi vệ sinh quen không đóng cửa!" Độ Nhược Lan tế nhị nói, trong khi đùi dưới vẫn hơi hé mở, chiếc lưỡi ngọt ngào nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng kiều diễm quyến rũ của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương lập tức nhịn không được. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao, mỗi cử động của cô ấy dường như đều khiến người ta đứng sừng sững trên trời.

Đặc biệt hiện tại Đỗ Nhược Lan gần như khỏa thân, nếu không có sự tập trung tốt, Vương Dương nhất định sẽ bị kẻ ngốc nhìn thấu. 

Vương Dương mặt ngoài bất động, ngốc nghếch nói: "Ồ, dì, dì đã đỡ hơn chưa? Con nóng nảy quá, hình như sắp đi tiểu rồi."

Đỗ Nhược Lan nghe vậy cười duyên dáng: "Dương Dương, dì vẫn chưa khỏi bệnh, nhưng con có muốn tè vào miệng dì không? Dì có thể giúp con bắt bằng miệng, thế này tốt cho sức khỏe hơn."

Vương Dương nghe vậy đột nhiên cảm thấy mũi mình sắp chảy máu. 

Nghe những lời này, nhìn bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của Đỗ Nhược Lan, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hoàn toàn sụp đổ phòng ngự tâm lý vào lúc này. 

Vương Dương loay hoay một lúc thì mất điện. Anh gãi đầu nói: “Nhưng mẹ tôi trước đó đã nói với tôi rằng tôi chỉ có thể đi tiểu trong nhà vệ sinh chứ không đi đâu khác”.

Đỗ Nhược Lan nghe vậy nói: "Được rồi, vậy Dương Dương, ngươi ở đây đợi một lát, dì sẽ sớm ổn thôi."

Độ Nhược Lan thực sự không muốn để kẻ ngốc này tiểu vào miệng mình. Đây là lần đầu tiên cô nói những lời như vậy với một người đàn ông. Nhìn thấy "kẻ ngốc" này bất động và "bỏ lỡ" cơ hội, Đỗ Nhược Lan trong lòng chỉ có thể cảm thấy bất lực. Chính bạn mới là người không may mắn. 

Vương Dương tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc, nói: "Dì, mẹ cháu nói dì không được đi vệ sinh với con gái."

Đỗ Nhược Lan nhìn chằm chằm Vương Dương, nhẹ giọng nói: “Vậy dì sợ ở một mình. Nếu con nhìn dì đi vệ sinh ở đây, dì sẽ yên tâm, đàn ông sẽ bảo vệ con gái.”

Vương Dương gật đầu nói: “Được rồi dì, nhanh lên, con không nhịn được nữa.”

Nghe được lời này, Vương Dương rất hưng phấn. Đây chính là ngươi, một cái đĩ, để cho ta chủ động đi xem. 

Đỗ Nhược Lan vội vàng đứng dậy. Khi đứng dậy, cô cố tình và từ từ vén quần lót lên. 

Khi cô đứng dậy, Vương Dương cảm thấy mũi mình nóng bừng. 

Tôi chửi thầm trong lòng, con đĩ này. 

Đỗ Nhược Lan lúc đứng lên cũng có một loại mị lực cực lớn, loại mị lực khiến nàng muốn bị lột sạch quần áo mà đâm thật mạnh.

Cô cúi xuống từ trong toilet đứng dậy, cặp mông tròn trịa đầy đặn cố ý bĩu môi như đang chờ đợi điều gì đó. Khi cô đứng dậy và lấy khăn giấy lau phần dưới cơ thể, một cảnh tượng khiến Vương Dương Như phát điên xuất hiện.

Đỗ Nhược Lan cố ý xoay mông về phía trước mặt Vương Dương, nhô ra cặp mông trắng nõn đầy đặn, để lộ ra điểm trắng hồng như pha lê giữa hai chân xinh đẹp vẫn còn hơi ẩm ướt. Nó hướng về phía tầm nhìn của Vương Dương, lộ ra không chút dè dặt.

Cổ Đông Vương Dương âm thầm nuốt khan, hai mắt gần như đỏ bừng. 

Điều này thật nghịch ngợm

Đỗ Nhược Lan không biết biểu tình của Vương Dương. Cô quay lưng lại với Vương Dương, trên môi nở nụ cười thèm khát và thèm khát. Cô phơi bày mọi thứ về mình trước mặt một người đàn ông, cô vẫn là một kẻ ngốc nghếch “không biết gì về thế giới”.

Cảm giác này thực sự khiến cô cảm thấy mới lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 cho hắn một cái miệng

Đỗ Nhược Lan chậm rãi đưa khăn giấy tới chỗ hồng hồng. Sau khi lau mấy lần, cô lập tức bị kích thích và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Dưới cái nhìn của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan cảm thấy trong lòng mình càng ngày càng ướt. Nếu cô ấy tiếp tục chà xát chúng, cô ấy thậm chí có thể đạt cực khoái trực tiếp.

Nghĩ đến đây, Đỗ Nhược Lan vốn đã là xuân, lắc lắc cặp mông thanh tú, tạo ra một làn mông cực kỳ đẹp đẽ, nói: "Dương Dương, nói cho ta biết, ở đây trông có đẹp không, dì?"

Nói xong, Đỗ Nhược Lan chỉ vào điểm hồng của mình. 

Tim Vương Dương đập thình thịch khi bị hỏi một câu hỏi thẳng thắn như vậy. Anh không dám trả lời thẳng. Anh ta chỉ giả vờ ngu ngốc và nói: "Dì ơi, đây là nơi để đi tiểu à?"

Nghe được câu trả lời này, Đỗ Nhược Lan nói: "Đúng vậy, đây là nơi đi tiểu. Con thấy nơi dì đi tiểu trông có vẻ ổn không?"

"Được, nhìn rất ổn." Vương Dương gật đầu.

Nghe được câu trả lời của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan không hiểu sao lại cảm thấy run rẩy.

Nàng quay đầu nhìn Vương Dương, đứng lên, móc ngón tay nói: "Dương Dương, ngươi lại đây đi tiểu, dì đi tiểu cùng ngươi."

Vương Dương nghe vậy, lập tức làm theo chỉ dẫn, đi vào nhà vệ sinh, cởi quần, lấy ra thứ to lớn đến mức không chịu nổi. 

vỗ nhẹ

Vương Dương đã nhịn tiểu quá lâu, tiếng nước chảy ra từ Vương Dương đã rất lớn. 

Nhìn thấy vật to lớn này, Đỗ Nhược Lan bỗng nhiên há miệng, càng thêm kinh ngạc, một kẻ ngốc lại có thể có được vật lớn như vậy.

Sau khi Vương Dương lấy nó ra, Đỗ Nhược Lan mới nhận ra thứ này dày hơn và cứng hơn cô tưởng tượng.

Nhìn thấy chuyện lớn như vậy, Đỗ Nhược Lan kinh ngạc, lập tức hưng phấn. Nếu một vật lớn như vậy lọt vào cơ thể anh, chắc chắn anh sẽ được hạnh phúc gấp trăm ngàn lần.

Nghĩ đến đây, Đỗ Nhược Lan chợt nghĩ đến bạn thân của mình đã phải kiềm chế như thế nào để ngăn cản thứ này xâm nhập vào cơ thể cô. 

Thật là lãng phí tài nguyên

Đỗ Nhược Lan nhìn toàn bộ sự việc nhảy dựng lên và phun nước tiểu, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cảm giác ngứa ngáy khi bị kiến ​​bò khắp người cô. Cô không khỏi vươn tay ra ôm lấy thứ vừa đi tiểu xong.

"Dương Dương, dì giúp con dọn dẹp, con có đồng ý không?" Đỗ Nhược Lan cảm nhận được hơi nóng, đột nhiên cảm thấy có chút thỏa mãn, giống như nam nhân ôm bộ ngực lớn của nữ nhân.

Vương Dương cảm giác được bàn tay ngọc ấm áp trực tiếp cầm lấy đồ vật của mình, cảm thấy sảng khoái vô cùng. Anh ấy đã giữ nó suốt đêm, và bây giờ nó đột nhiên bị giữ lại. Vương Dương cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, đáp: "Được."

Vương Dương vốn tưởng rằng Đỗ Nhược Lan chỉ là muốn lấy khăn giấy lau mình mà thôi. Ai biết được, giây tiếp theo chuyện gì xảy ra khiến anh phải mở to mắt.

Đỗ Nhược Lan kéo Vương Dương lùi lại mấy bước khỏi nhà vệ sinh. Sau đó, cô nhìn Vương Dương một cách quyến rũ. Cô không khỏi chơi đùa vài lần với đồ của Vương Dương. Sau đó nàng quỳ xuống, hai đỉnh ngọc tròn trịa to lớn của nàng lập tức rung chuyển mấy cái.

Có thể nào...

Nhìn thấy Đỗ Nhược Lan quỳ xuống, Vương Dương mở to hai mắt, lập tức nghĩ ra một ý tưởng khiến toàn thân run rẩy.

Đỗ Nhược Lan nghịch dương vật to lớn của Vương Dương, ngửi thấy trên đó có mùi lạ. Cô lại càng thấy phấn khích hơn. Cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, sau đó đưa dương vật to lớn vào trong đôi mắt mở to của Vương Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Bạn có thấy thoải mái không?

Ngay khi Đỗ Nhược Lan đưa thứ của Vương Dương vào miệng, Vương Dương liền cảm thấy thân thể run rẩy, đầu óc nổ tung, sau đó toàn thân cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đồ vật của hắn tựa hồ đã tiến vào một nơi cực kỳ ấm áp và ẩm ướt, bị bao bọc bởi một thứ thông minh.

Vương Dương cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Đỗ Nhược Lan. Đôi má anh cong lên thành một vòng cung lớn bởi đồ đạc của chính mình, trong lòng anh có cảm giác thành tựu.

Nhìn thấy một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp hầu hạ mình như thế này, Vương Dương, sư đệ đột nhiên cảm thấy cuộc đời mình đã lên tới đỉnh cao. 

Đỗ Nhược Lan thì đang ngậm thứ của Vương Dương trong miệng, trong người hưng phấn đến mức nước suối không ngừng chảy ra. Cô chưa bao giờ thử một thứ dày như vậy trước đây và cô chỉ có thể ngậm gần hết nó trong miệng.

Vì vậy, đôi tay ngọc của Đỗ Nhược Lan không hề nhàn rỗi, cô trèo lên, quấn quanh gốc dương vật của Vương Dương, bắt đầu vuốt ve.

"Goojigji"

Có lẽ là vì Đỗ Nhược Lan động tác rất nhanh. Khi vật to lớn di chuyển trong miệng anh, nó phát ra âm thanh kỳ lạ cùng với phần thịt mềm ướt và nóng.

Mặc dù Vương Dương gần như choáng váng vì sung sướng, nhưng hắn biết mình vẫn phải duy trì thân phận kẻ ngốc. 

Vương Dương nói: "Dì, dì chỉ đang dọn dẹp em trai thôi à? Cảm giác thật thoải mái."

Nghe được Vương Dương lời nói, Đỗ Nhược Lan đang chuyên tâm lời nói không ngừng nói: "Dì giúp con dọn dẹp sẽ thoải mái hơn, hay là mẹ nhỏ giúp con chữa bệnh sẽ thoải mái hơn?"

Vương Dương nhìn đôi bàn tay ngọc đang di chuyển bên dưới của Đỗ Nhược Lan, nói: “Dì giúp con dọn dẹp, để con thoải mái.”

Nghe thấy mình bị kẻ ngốc so sánh với Tô Duệ, Đỗ Nhược Lan có một cảm giác khó tả, nhưng sự hưng phấn và khoái cảm trong lòng tăng gấp đôi, khiến vùng màu hồng bên dưới ướt đẫm, chiếc quần lót như gạc lập tức bị nước suối làm ướt.

"Sau này dì giúp con dọn dẹp thì thế nào?" Đỗ Nhược Lan vừa nói vừa đùa giỡn với đồ của Vương Dương một cách duyên dáng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê hoặc của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương cười khúc khích nói: "Được, được!"

Nghĩ đến tương lai được người đẹp cực kỳ quyến rũ này phục vụ, Vương Dương lúc nào cũng cảm thấy hưng phấn. Trong trường hợp này, sau này anh ấy có thể nhờ Độ Nhược Lan và Tô Nhuệ Kỳ giúp anh ấy "dọn dẹp và chữa bệnh". Nghĩ tới đây, thân dưới của Vương Dương lại trở nên dày dặn hơn. 

Đỗ Nhược Lan cảm giác được dương vật của Vương Dương dường như lại sưng lên, trong lòng càng thêm sợ hãi. Nếu một thứ như vậy được nhét vào, cô ấy sẽ vui mừng đến mức thậm chí không biết họ hay tên của mình. 

Đỗ Nhược Lan vô thức liếm khóe miệng, cảm giác hạnh phúc như vậy, bây giờ cô muốn nếm thử hương vị đó.

Nghĩ tới đây, Đỗ Nhược Lan hận không thể đưa đồ của Vương Dương vào miệng, giống như một kỹ thuật viên tận tâm, cô chuyên tâm phục vụ khách hàng của mình. 

Cảm nhận được động tác càng thêm cuồng nhiệt của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương khẽ nhắm mắt lại. Anh ấy đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ vợ và người bạn thân nhất của mình trong phòng tắm riêng. Cảm giác đó kích thích adrenaline trong người Vương Dương tiết ra như điên.

Thật tuyệt vời! 

Vương Dương cảm giác được nhìn hai đỉnh núi ngọc trắng cao chót vót của Đỗ Nhược Lan đung đưa theo làn sóng da thịt quyến rũ, tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi đó, loại khoái cảm này khiến hắn hoàn toàn không biết mình đang ở đâu.

Lúc này, Đỗ Nhược Lan đột nhiên cười ranh mãnh, đầu lưỡi đột nhiên điên cuồng liếm mút phần trước vật to lớn của Vương Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 còn chưa mềm yếu

Vương Dương đột nhiên bị loại kích thích này, hắn cảm giác như bị sét đánh.

Cực kỳ khoái cảm cực kỳ nhạy cảm lập tức khiến eo anh râm ran, toàn thân run lên. Một lúc sau, một dòng lớn tinh chất dày đặc phun ra cùng với thứ to lớn đang lao tới và run rẩy.

"Ừm"

Đỗ Nhược Lan vốn là muốn trêu chọc Vương Dương, nhưng ai biết đại ca này không thể chống cự được một đòn bạo lực như vậy, trong nháy mắt đã bị tước vũ khí?

Tinh chất đặc ngay lập tức lấp đầy đôi môi đỏ mọng của cô. Nó có thể phù hợp ở đâu? 

Hết luồng này đến luồng khác tiến vào, Đỗ Nhược Lan miệng lập tức nhịn không được nữa. Chất lỏng màu trắng đục chỉ có thể chảy dọc theo khóe miệng, chạm tới chiếc cổ thon và bộ ngực cao lớn trắng như tuyết của anh.

Vương Dương cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm đãng này, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. Cảm giác ngột ngạt mà anh cảm thấy khi không thể xuất tinh khi nhìn hai người ân ái đêm qua ngay lập tức biến mất. 

“Khụ khụ”, Vương Dương yên tâm, nhưng Đỗ Nhược Lan lại đau đớn. Cô mất cảnh giác và ngay lập tức bị nghẹn bởi lượng lớn tinh chất và ho liên tục. 

Đỗ Nhược Lan cảm thấy trong miệng có một khối lớn tinh chất, ho khan một tiếng. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô không ngờ Vương Dương lại có thể thả ra một lượng lớn như vậy trong một lần. 

Nó lập tức tràn vào cổ họng cô, Đỗ Nhược Lan vô thức nuốt xuống. Tuy nhiên, dù có nuốt xuống thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể ngăn nó chảy ra từ đôi môi đỏ mọng của mình.

Nhìn thấy Đỗ Nhược Lan che miệng, tinh hoa từ ngón tay tràn ra, Vương Dương cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Dì ơi, cháu đã tè vào trong dì rồi à? Không ngờ việc dọn dẹp lại thoải mái như vậy," Vương Dương lắc lắc vật đó nói. 

Đỗ Nhược Lan trợn mắt nhìn Vương Dương. Nếu cô như thế này, nếu là người đàn ông nào khác, anh ta sẽ lau nó bằng khăn giấy. Chỉ có kẻ ngốc này mới thể hiện sự cương cứng lớn.

Đỗ Nhược Lan trong lòng thở dài, hắn vì cái gì phải quan tâm một kẻ ngốc? Để hưởng thụ chuyện lớn này, Đỗ Nhược Lan đành phải tự an ủi mình trong lòng. 

Đỗ Nhược Lan rốt cục nuốt ngụm sữa đậu nành trong miệng, sau đó liếc nhìn Vương Dương: "Không ngờ Dương Dương lại không nhịn được tiểu. Nếu không có dì đỡ ngươi bắt, ngươi sẽ tè khắp nơi, còn bị mẹ nhỏ mắng nữa."

"Đúng!" Vương Dương vội vàng gật đầu, tỏ vẻ cảm kích. 

Nhưng trong lòng hắn tràn đầy dục vọng, cảm giác công khai xuất tinh vào trong miệng Đỗ Nhược Lan khiến hắn rất vui vẻ. 

Đỗ Nhược Lan dọn dẹp hồi lâu, cuối cùng cũng dọn sạch được. Tuy nhiên, chiếc quần lót bằng gạc nguyên bản giờ đã dính rất nhiều chất lỏng và trông rất dính. 

Độ Nhược Lan bây giờ không quan tâm đến điều này. Ánh mắt cô vẫn tập trung vào chuyện lớn của Vương Dương, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Bởi vì, mặc dù phun ra nhiều như vậy, nhưng đồ của Vương Dương vẫn vô cùng mạnh mẽ, nhìn như chưa từng bị tiêu hao.

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của Vương Dương, dục vọng trong lòng Đỗ Nhược Lan lại trở nên mãnh liệt. 

Không ngờ năng lực của Vương Dương lại mạnh như vậy, thậm chí không cần thời gian hồi phục vẫn tiếp tục mạnh mẽ. Nếu vậy thì chẳng phải sau này anh ấy cũng sẽ như vậy sao? 

Bất quá Đỗ Nhược Lan không có thời gian nghĩ tới tương lai, bởi vì lúc này nàng ngứa đến chịu không nổi nữa. 

Cô quay đầu lại và liếc nhìn căn phòng. Sau khi Tô Duệ ngừng cử động, cô quay đầu lại, nhìn Vương Dương bằng đôi mắt ngấn nước và quyến rũ: "Dương Dương, dì có thể giúp cháu nhìn em trai cháu một chút được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Kích thước đáng kinh ngạc

“A” Vương Dương nghe vậy sửng sốt: “Dì ơi, em trai con bị sao vậy?”

Đôi mắt Đỗ Nhược Lan lóe lên, rất quyến rũ: “Em trai của anh, vừa rồi khi tôi dọn dẹp cho anh, tôi phát hiện anh có một số vấn đề nhỏ, dì muốn giúp anh chữa trị.”

Nói đến "chữa trị", Đỗ Nhược Lan cố ý nhấn mạnh lời nói, liếm liếm đôi môi đỏ mọng. 

Nếu Vương Dương là kẻ ngốc, hắn tự nhiên sẽ không nghe được. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt Đỗ Nhược Lan và lời nói đằng sau lời nói của hắn, phần thân dưới vừa bị xịt của hắn lập tức hưng phấn lên.

Tôi vừa giúp anh ấy “dọn dẹp” mà đã dùng miệng làm anh ấy sướng đến mức suýt mất trí. Bây giờ nếu hắn muốn “xử” hắn thì có sai không? 

"Được, được." Vương Dương lộ ra vẻ mặt cực kỳ hưng phấn: "Lần trước mẹ đãi ta, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Dì giúp ta dọn dẹp, ta cũng cảm thấy rất thoải mái. Nếu dì đãi ta, nhất định sẽ thoải mái hơn."

Nghe vậy, Đỗ Nhược Lan nhìn tên ngốc này đang nói về sự phục vụ của hắn và Tô Duệ. Nghĩ đến nam nhân nào có thể để hai người chủ động "giao hàng" cùng lúc, Đỗ Nhược Lan sắc mặt có chút xấu hổ, nhưng cũng càng hưng phấn hơn. 

Suy cho cùng, người mà cô đang “làm tình” bây giờ chính là con riêng của bạn thân cô. Sự phấn khích của mối quan hệ bí mật này giống như thuốc độc, khiến Độ Nhược Lan nghiện như thể bị đầu độc. 

Đỗ Nhược Lan xoay người lộ ra cặp mông thanh tú, lắc lư vòng eo thon thả, nói: "Được rồi, Dương Dương, ngươi dùng em trai của ngươi nhét vào nơi dì đi tiểu. Như vậy, dì có thể dùng thân thể của nó để giúp ngươi chữa khỏi bệnh."

Vương Dương còn đang thắc mắc Đỗ Nhược Lan sẽ làm thế nào để "chữa khỏi" cho mình, nhìn thấy hành động của Đỗ Nhược Lan, nhất thời cảm thấy đầu óc mình có chút chập chờn. Sau đó hắn hưng phấn đến mức tay có chút lạnh, nhưng phần dưới lại nóng bừng vì hưng phấn.

"Thật thú vị." Vương Dương ở trong lòng hét lớn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng lần này Đỗ Nhược Lan sẽ trực tiếp để anh mất trinh.

Vương Dương vốn tưởng rằng Đỗ Nhược Lan sẽ lại dùng ngực và chân để "chữa bệnh" cho mình, đã nhìn thấy Đỗ Nhược Lan thực hiện một động tác chuẩn bị cưỡi ngựa đơn giản và thô sơ, chuẩn bị cho bản thân chạy về nhà.

Vương Dương vốn tưởng rằng hắn sẽ phải rất lâu mới lên giường với Đỗ Nhược Lan, nhưng lần này thật sự là chuyện hoa và phân bò. 

Vương Dương vốn đã choáng váng trước hành động của Đỗ Nhược Lan, hoàn toàn không để ý tới việc mẹ nhỏ của mình vẫn còn ở nhà. 

Lúc này hắn đã cầm súng lên ngựa, lập tức tiến tới, lảng vảng cào cào trước cửa hồng ngọc. Lần này hắn trực tiếp khiến Đỗ Nhược Lan, người từ hôm qua đến hôm nay liên tục chảy máu, phải hét lên.

"A Dương Dương, ngươi lớn thật lớn!"

Lúc này Đỗ Nhược Lan mới thực sự cảm nhận được kích thước khổng lồ và đáng sợ của nó. Khi phía trước còn đọng lại ở cửa, cô có cảm giác chen chúc và khó chịu như lần đầu tiên xuất hiện.

Bị ma sát như vậy, Đỗ Nhược Lan ánh mắt lập tức trở nên hoang dại, đôi mắt quyến rũ như lụa, liên tục thở dốc. 

Tuy nhiên, Vương Dương lại khó xử: "Cô ơi, em trai tôi sao có thể vào chỗ cô đi tiểu được? Xem ra nó không vào được."

Vương Dương lúc này có chút bối rối. Việc tìm đường của anh ấy hơi khó khăn. 

Nghe vậy, Đỗ Nhược Lan nhịn không được nữa, muốn vui vẻ. Độ Nhược Lan đột nhiên trở nên lo lắng. 

Nàng lập tức duỗi tay, cong người, nắm lấy vật to lớn của Vương Dương: "Đây, để dì giúp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cuối cùng cũng tiến vào

Vương Dương gật đầu, phối hợp với bàn tay ngọc của Đỗ Nhược Lan, bắt đầu thẳng lưng, hướng về khu vực cấm phía dưới Đỗ Nhược Lan.

Dưới sự hướng dẫn của Độ Nhược Lan, lần này Vương Dương trực tiếp đột nhập vào vùng đất cấm tuyệt vời của Độ Nhược Lan. 

Vừa mới bước vào, Đỗ Nhược Lan lập tức bị phần đầu cực dày ôm chặt, hét lên: "A! To quá! Dương Dương, sao ngươi lại như vậy..."

Sau khi bước vào, Độ Nhược Lan phát điên và phớt lờ mọi lời anh ta nói. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có thể gặp phải chuyện lớn như vậy, ép vào cơ thể cô, khiến toàn thân cô như bị tê liệt. Tâm trí cô trở nên trống rỗng, chỉ còn lại sự hưng phấn trên khuôn mặt choáng váng của cô. 

Dưới tấm lưng mềm mại và xinh đẹp của Đỗ Nhược Lan, cặp mông tròn trịa đầy đặn nghiêng về phía sau, cong lưng cứng rắn, hếch cao, ôm chặt lấy vật của Vương Dương.

Vương Dương vừa tiến vào phần dưới cơ thể của Đỗ Nhược Lan liền cảm thấy một cảm giác căng cứng và trơn trượt. Niềm vui cực kỳ hồi hộp này khiến anh gần như nghẹt thở ngay lập tức. Anh chưa bao giờ biết rằng làm được một việc như vậy lại tuyệt vời đến thế.

Anh cảm thấy như thể người mình đang ngâm trong nước nóng. Có áp lực từ mọi hướng đè nén, làn da thịt săn chắc và xinh đẹp ôm chặt lấy phần đầu phía trước của vật to lớn của anh.

Cảm giác tuyệt vời đó lập tức khiến anh muốn tiến thêm một bước nữa, xuyên qua khu rừng rậm rạp, xuyên qua da thịt mềm mại xinh đẹp, cuối cùng đến được nơi sâu nhất trong trái tim.

Vương Dương lập tức duỗi thẳng eo, vẫn nói: "Dì Nhược Lan, chỗ dì đi tiểu nóng quá, trơn quá, chật hẹp quá."

"À"

Một khung cảnh tràn ngập mùa xuân được dàn dựng trong phòng tắm. Những tiếng rên rỉ quyến rũ lần lượt vang lên trong phòng tắm chật hẹp. Mùi dục vọng nhuộm không khí vô cùng kỳ lạ, bầu không khí quyến rũ tràn ngập trong đó.

Mái tóc gợn sóng màu nâu của Đỗ Nhược Lan bị kích thích đến nỗi xõa xuống. Nước từ bồn rửa trước mặt cô đã thấm đẫm nó. Tay cô nắm chặt bồn rửa. Khi cô cúi xuống, đỉnh ngọc cao màu hồng của cô rũ xuống, trông càng to hơn.

Một chiếc chân ngọc trắng nõn của Đỗ Nhược Lan dang sang một bên, chân còn lại treo một chiếc quần lót đã ướt đẫm nước trong phòng tắm. 

Nghe Vương Dương nói, cảm giác được vật to lớn đang điên cuồng chuyển động bên dưới, Đỗ Nhược Lan thở hổn hển, kêu lên: "A Dương Dương, ngươi thật lợi hại, Dương Dương, ngươi sắp giết dì. Nơi mà dì đi tiểu có thoải mái không? Dì đang giúp ngươi, giúp ngươi chữa bệnh, được không? Ôi không, à Dương Dương, ngươi định giết dì à, à, à, không."

Khuôn mặt quyến rũ của Độ Nhược Lan tràn đầy thủy triều. Cô ấy rên rỉ như điên và nói những điều vô nghĩa. Cặp mông đào của cô đang vặn vẹo một cách liều lĩnh, bóp chặt vật to lớn của Vương Dương, như muốn nhét thật chặt toàn bộ thứ đó vào trong cơ thể mình, không bao giờ tách ra nữa.

Nghe được Đỗ Nhược Lan lời nói, Vương Dương đã hưng phấn lên. Anh không muốn nói chuyện nữa. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Đỗ Nhược Lan, dùng hết sức lực lao toàn bộ vật đó vào trong vườn. Mặc dù hơn một nửa bị lưu lại bên ngoài, nhưng phần còn lại đã hòa vào Đỗ Nhược Lan.

Anh chưa bao giờ trải qua một niềm vui sảng khoái và phong phú như vậy. Hết đợt này đến đợt khác khiến anh muốn tàn phá người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này dưới thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 bị mẹ nhỏ bắt

Ngay khi hai người đang đắm chìm trong dục vọng của chính mình và rên rỉ một cách bừa bãi, động tác của họ cuối cùng cũng đánh thức một người khác trong nhà. 

Khi Tô Duệ đi đến cửa phòng tắm, cô không thể tin vào mắt mình. 

Cô mím chặt miệng nhìn người phụ nữ đang cúi người trong phòng tắm, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, còn người đàn ông phía sau đang điên cuồng đẩy eo anh ta. 

Đây không phải là bạn thân nhất của cô ấy và con riêng của cô ấy sao? 

Sáng sớm nhìn thấy hai người làm loại chuyện này trong phòng tắm, Tô Duệ đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ. Cô sửng sốt một lúc, nghe Đỗ Nhược Lan càng ngày càng tục tĩu lời nói, Tô Duệ không khỏi ngắt lời, lạnh lùng nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Vương Dương đang đắm chìm trong thế giới của chính mình đột nhiên nghe thấy thanh âm quen thuộc này, lập tức giật mình. Anh ngẩng đầu, lắp bắp: “Mẹ ơi, mẹ ơi, chúng con đang chữa bệnh.”

"Sự chữa bệnh?" Nghe được lời này, Tô Duệ không thể tin vào tai mình, sau đó mặt đỏ bừng xấu hổ.

Trong đầu cô lập tức nghĩ đến chuyện buồn cười giữa cô và Vương Dương đêm qua. Khi đó, cô còn lấy cớ sai là chữa bệnh.

Lúc này Đỗ Nhược Lan ngẩng đầu, thở hổn hển, kích động nói: "Tiểu Nhược Duệ, ngươi tới rồi."

Vốn dĩ Đỗ Nhược Lan nghe được giọng nói của Tô Duệ đều giật mình, nhưng khi Vương Dương tiếp tục đâm vào trong tiềm thức, cô chỉ phớt lờ. 

Dù anh ấy là ai thì không gì có thể ngăn cản được niềm hạnh phúc đó đang đến. 

Đỗ Nhược Lan hét lên với Tô Duệ: "Tiểu Thụy Thụy, ta cảm thấy thật thoải mái, ta đang giúp Dương Dương của ngươi trị bệnh. Ta và hắn cảm thấy thật thoải mái. Ta sắp chết rồi. Ngươi có muốn chúng ta cùng nhau đến không? Hôm qua không phải ngươi đối xử với Dương Dương như vậy sao? Còn muốn tiếp tục đối xử với cô ấy không?"

Nghe vậy, Tô Duệ vẻ mặt cực kỳ xấu hổ, không nói lời nào. Cô chỉ lạnh lùng nhìn họ. Cô không biết mình có thể nói gì vào lúc này.

Dựa theo thân phận của nàng, nàng chỉ là mẹ kế, cùng Vương Dương gần như đã trưởng thành không có quan hệ gì. Nếu cô ấy ngắt lời cô ấy, cái cớ khập khiễng ngày hôm qua của cô ấy sẽ bị vạch trần ngay lập tức. Đến lúc đó, cô sẽ không biết Đỗ Nhược Lan sẽ như thế nào, cũng không thể sống sót. 

Vì vậy, cô chỉ có thể nhìn hai người tiếp tục vui vẻ.

Trong lòng cô không hiểu sao ngoài tức giận còn có điều gì đó khó hiểu, giống như đang ghen tị vậy.

Thấy Tô Duệ không ngăn cản mà chỉ nhìn bọn họ, hai người lập tức bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Bởi vì, dưới sự quan sát của những người khác, hai người họ luôn cảm thấy phấn khích hơn.

Niềm vui dâng trào lại càng tăng gấp đôi. 

Vương Dương ban đầu có chút lo lắng, nhưng khi dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, ham muốn phóng hỏa đã không còn là thứ hắn có thể khống chế được nữa. 

Ngược lại, Đỗ Nhược Lan càng thờ ơ hơn. Cả hai đều đắm chìm trong thế giới riêng của mình với những biểu cảm thích thú. Dưới cái nhìn của Tô Nhuệ, Độ Nhược Lan vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình một cách bừa bãi.

Thời gian trôi qua, với sự kích thích gấp đôi và sự chúc phúc của khoái cảm, hai người nhanh chóng cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và tinh thần rơi vào trạng thái hôn mê.

Sự đau nhức và tê dại ở thắt lưng của Vương Dương càng lúc càng dữ dội.

Cuối cùng...

Cả hai cùng lúc đạt đến đỉnh điểm với một tiếng hét the thé.

"À"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tô Duệ ghen tị

Mặt Tô Thụy đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy khó chịu và nóng khắp người. Cô chỉ có thể chửi: "Vô liêm sỉ"

Sau đó, anh một mình trở về phòng, quay lưng lại với hai người đang vui vẻ trong phòng tắm. 

Hai người thở hổn hển, đắm chìm trong niềm vui dư thừa, thậm chí không nhận ra rằng Tô Nhuệ đã rời đi. Đỗ Nhược Lan vặn vẹo hông, dựa vào Vương Dương, cảm giác được thân dưới của mình được ngâm trong chất lỏng ấm áp. Cô cảm thấy mọi cơn đói khát bao ngày qua của mình đã được thỏa mãn. 

Vương Dương càng cảm thấy sảng khoái hơn, không hề mệt mỏi chút nào. Sau khi trí não của anh trở lại bình thường, ham muốn của Vương Dương đã bùng cháy. 

Bởi vì Tô Duệ chưa bao giờ kiêng kỵ hắn nên hắn luôn vô cùng chán nản. Cho dù lén lút trút giận trong phòng, hắn cũng chỉ có thể cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Hiện tại, sau khi phun ra Đỗ Nhược Lan, hắn chỉ cảm thấy cuộc đời mình đã đạt đến viên mãn.

Một lúc sau, Đỗ Nhược Lan mới chậm rãi rời khỏi mông Vương Dương. Sau khi rút nó ra, Đỗ Nhược Lan lại hét lên, bởi vì những thứ đó đang dần chảy ra, từ dưới chân đến tận gốc đôi chân xinh đẹp, nhỏ giọt xuống đất. 

"Thoải mái không? Dương Dương." Đỗ Nhược Lan hỏi. 

Vương Dương gật đầu nói: "Việc chữa trị của dì làm cho ta cảm thấy rất thoải mái, ta liền yên tâm."

Sau khi Đỗ Nhược Lan xoay người, ôm lấy Vương Dương, đồng thời nắm tay Vương Dương, ôm ngực nàng, hướng dẫn "kẻ ngốc" này nhào nặn ngọn ngọc cao chót vót cực kỳ nhạy cảm của nàng.

Nhìn thấy da thịt trắng nõn mềm mại bị chính mình nhào nặn thành hình, Vương Dương có chút lấy lại khí lực dấu hiệu. 

"Dì ơi, con hình như muốn khỏi bệnh lần nữa." Vương Dương trầm giọng nói, xoa xoa làn da mềm mại xinh đẹp, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại. 

Đỗ Nhược Lan ôm lấy phần dưới của Vương Dương. Ngay khi cầm nó, cô cảm thấy nó bắt đầu lấy lại độ dày ban đầu. Cô không khỏi dùng ánh mắt mê người nhìn Vương Dương: "Dương Dương, hôm nay bệnh của ngươi đã khỏi, ngày mai ngươi có thể tiếp tục chữa trị. Bây giờ ta cần cùng tiểu mẫu ngươi nói chuyện, ta sẽ giúp ngươi trị bệnh, nàng có thể sẽ tức giận."

Nghe được lời này, Vương Dương sửng sốt. Lúc này anh mới nhận ra vừa rồi Tô Duệ cũng ở đây, nhưng hiện tại cô đã biến mất.

Nghĩ tới đây, Vương Dương vội vàng nói: "Vậy chúng ta đi xem xem."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ lo lắng của Vương Dương, Đỗ Nhược Lan vui vẻ nói: "Con lo lắng cho mẹ nhỏ của mình như vậy sao? Còn dì thì sao? Dì giúp con tắm rửa và chữa bệnh."

Nghe vậy, nếu Vương Dương là người bình thường, nhất định sẽ có vẻ mặt khó hiểu. Bây giờ anh ta chỉ có thể dùng lời nói của một kẻ ngốc để vượt qua.

Vương Dương gãi đầu: "Ừ, ta thích cả mẹ lẫn dì, muốn ngươi cùng nhau giúp ta trị bệnh."

Nghe những lời "ngu ngốc" này, Đỗ Nhược Lan không biết nên nói gì, thầm mắng tên ngốc này thật biết hưởng thụ. Nam nữ đẹp quá, quên đi. 

Đỗ Nhược Lan ghé sát vào tai Vương Dương, thè cái lưỡi đỏ mọng ngọt ngào, nhẹ nhàng liếm nói: "Vậy ngươi đi dỗ dành tiểu mẫu thân của ngươi, để nàng cùng ta phối hợp giúp ngươi trị bệnh."

Vương Dương nghe vậy liền cảm thấy dã thú của mình sắp được thả ra lần nữa.

Đỗ Nhược Lan lời này không phải có nghĩa là cô đã hứa sẽ cùng mẹ nhỏ giúp anh chữa bệnh sao? 

Nghĩ đến cảnh tượng được mọi người chúc phúc, Vương Dương lập tức cảm thấy mình có thể chiến đấu lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mua Sắm

Sau khi Đỗ Nhược Lan và Vương Dương làm xong chuyện với nhau, cô liền đuổi Vương Dương ra ngoài. Bây giờ cô phải dọn dẹp dấu vết trên người, nếu không sau này Tô Duệ gặp lại cô, mẹ kế sẽ vô cùng tức giận. 

Khi nghe thấy Đỗ Nhược Lan đuổi mình ra ngoài, Vương Dương đương nhiên rời khỏi phòng tắm ngay lập tức và hợp tác. Khi rời đi, anh vẫn còn rất lo lắng. 

Dù sao, cho dù Đỗ Nhược Lan đồng ý yêu cầu, lúc này Tô Duệ cũng sẽ rất tức giận. 

Chưa kể đến hạnh phúc khi ở bên nhau, liệu bạn có thể làm điều gì đó thoải mái với Tô Nhuệ hay không lại là một câu hỏi khác.

Sau khi Vương Dương rời đi, Đỗ Nhược Lan dọn dẹp một lát rồi trở về phòng. 

"Bang"

Vương Dương lén lút đứng ở ngoài cửa phòng ngủ, muốn nghe xem bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Đáng tiếc hắn không nghe được gì, càng cảm thấy bất an hơn. 

Tuy nhiên, khi anh muốn trở về phòng và trước khi rời đi, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ ngắt quãng.

Anh lập tức nghĩ tới Độ Nhược Lan dùng thủ đoạn gì để dỗ dành mẫu thân nhỏ bé của mình. 

Nghĩ tới cảnh tượng đó, Vương Dương lại sôi máu. 

Buổi chiều, Tô Duệ lại đi ra. Sau khi ba người dọn dẹp xong, họ quyết định cùng nhau đi mua sắm. 

Vương Dương đi ở phía sau hai người, nhìn bóng lưng thân mật của hai người, cảm thấy rất bất an. Đỗ Nhược Lan mặc dù đã dỗ dành mẫu thân nhỏ bé của mình, nhưng dường như bà vẫn còn tức giận với hắn.

Bất quá, hắn tuy biết bây giờ Tô Duệ không có thiện ý nhìn hắn, nhưng vẫn không ngăn cản Vương Dương đi theo phía sau, nhìn bóng lưng duyên dáng của hai người, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tô Nhuệ có mái tóc đen dài bồng bềnh. Hôm nay cô trang điểm nhẹ trên mặt, khiến khuôn mặt càng thêm duyên dáng. Chiếc váy gạc màu vàng nhạt để lộ hoàn toàn chiếc cổ trắng thon và xương quai xanh thanh tú của cô, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy ôm sát trên người khiến cho vòng eo vốn không có chút mỡ thừa của cô lại càng thon thả hơn, khí chất đoan trang của chiếc váy lại vô cùng quyến rũ bởi những khe núi trắng sâu và mềm mại trên ngực.

Tô Nhuệ có đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn và chân mang một đôi giày cao gót. Cô ấy cao và thanh lịch với nụ cười nhẹ.

Nếu Tô Nhuệ ăn mặc như nữ thần thì bộ trang phục của Độ Nhược Lan lại khiến người ta muốn chảy máu mũi. 

Độ Nhược Lan vốn đã gợi cảm, và đường kẻ mắt hơi dài sau khi được trang điểm đặc biệt khiến đôi mắt của cô trở nên quyến rũ và say đắm. 

Những làn sóng lớn màu vàng của cô ấy được rải rác một cách ngẫu nhiên, và phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc địu màu đen bó sát, cắt thấp. Những làn sóng trên ngực cô không thể ngăn cản được. Chúng có màu trắng như tuyết và to lớn, với hình dáng bộ ngực tuyệt đẹp. Điều khiến mọi người trố mắt và chảy máu mũi là Độ Nhược Lan thực sự có hai chỗ phình ra mờ nhạt trên ngực.

Người đẹp đỉnh cao này thực sự đã tham gia trận chiến trong chân không!

Đỗ Nhược Lan thản nhiên lộ ra cái rốn nhỏ nhắn, cái bụng phẳng lì vô cùng nóng bỏng. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy bó sát và hẹp che đi phần mông. Cặp mông trái đào của cô đầy gợi cảm, những làn sóng da thịt đung đưa khi cô bước đi khiến người ta không thể rời mắt. Chiếc váy ngắn cực kỳ ngắn khiến người ta phải rùng mình.

Tô Duệ không khỏi có chút đỏ mặt khi nhìn thấy trang phục của Đỗ Nhược Lan. Nghĩ tới chân không trong người, Tô Duệ nhịn không được hỏi: "Sao em không mặc đồ lót?"

Đôi mắt Đỗ Nhược Lan quyến rũ như lụa, nàng nói: "Vậy ta không mang theo, sáng sớm không đeo sao? Không phải bị ngươi làm ướt sao?"

Nghe vậy, Tô Duệ tức giận đến xấu hổ mà tức giận, tát Du Nhược Lan mấy cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 cám dỗ thay quần áo

Đỗ Nhược Lan cũng không chịu thua kém, hai người tát nhau vài cái. Cảnh sexy ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều nam giới. 

Vương Dương nhìn bóng lưng của hai người phụ nữ, từng đợt da thịt dâng lên, rất quyến rũ. 

Tôi chỉ cảm thấy như miệng mình đang chảy nước miếng. Nếu thật sự có thể khiến hai mỹ nhân hàng đầu này vui vẻ bên mình thì đó chắc chắn sẽ là đỉnh cao của cuộc đời.

Ba giờ rưỡi chiều. 

Ba người nhanh chóng đến một trung tâm mua sắm gần đó. Không khí bên ngoài hơi nóng nhưng không khí bên trong trung tâm mua sắm vẫn rất mát mẻ. Khi vào trong, hai người phụ nữ hoàn toàn buông ra và bắt đầu đi mua sắm xung quanh. 

Khi người qua lại, hai người phụ nữ ngay lập tức trở thành tâm điểm của đám đông. 

Tuy nhiên, sau khi chơi và quan sát, Tô Duệ vẫn rất lo lắng cho Vương Dương. Tuy vẫn còn tức giận nhưng thỉnh thoảng cô vẫn nhìn lại vị trí của Vương Dương. 

Sau khi ba người đi bộ một đoạn, họ tìm thấy một cửa hàng quần áo. Sau khi nhìn thấy quy mô lớn như vậy, Đỗ Nhược Lan lập tức kéo Tô Duệ vào trong. Ba người vừa bước vào, lập tức thu hút phần lớn sự chú ý. 

Đứng ở phía sau, Vương Dương có thể thấy rõ ánh mắt của những người đàn ông đi vào cùng bạn gái hoặc vợ của họ đột nhiên như lồi ra khi nhìn thấy Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ trang phục cực kỳ nóng bỏng của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương tựa hồ đã nhìn thấy rất nhiều nam nhân đứng lên.

Hai người phụ nữ có bộ ngực và đùi dài, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp. Chúng rất bắt mắt. Ánh mắt của người đàn ông luôn tập trung vào họ khiến người phụ nữ bên cạnh không ngừng ghen tị. 

Vương Dương đi theo phía sau, trong lòng cảm thấy kiêu ngạo. Bạn thấy đấy, tôi khác biệt. Bạn biết đấy, anh ta đã đụ một người trong số họ và yêu cầu người kia dùng tay chữa trị cho anh ta.

Loại đối xử này sẽ không mang lại cho Vương Dương bất cứ thứ gì. 

Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan không biết Vương Dương đang theo dõi bọn họ, bọn họ vẫn âm thầm vui mừng. Sau khi vào cửa hàng, họ lập tức chọn vài bộ quần áo và định mặc thử. 

Nhân viên bán hàng đi theo phía sau nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang định mua một món lớn thì vội vàng đi theo bước chân của họ.

"Xin chào, bạn có cần gì không?" Người đàn ông bắt kịp là một nam nhân viên. Nhìn thân hình uyển chuyển của Tô Duệ và Đỗ Nhược Lan, trong mắt hắn tràn đầy hưng phấn.

"Không, cậu đi chăm sóc người khác đi." Đỗ Nhược Lan xua tay, chỉ vào chiếc váy đỏ treo trên móc áo, hưng phấn kéo Tô Duệ lại gần. 

Khi nam thư ký nhìn thấy điều này, anh ta không còn cách nào khác là phải từ bỏ việc đi theo họ. Nhìn thấy Vương Dương có thể công khai đi theo bọn họ, trong lòng rất ghen tị ghen tị.

Khi chọn quần áo, Tô Duệ có lẽ đang có tâm trạng không tốt. Cô ấy chọn nhiều quần áo nhất. Hơn nữa, tôi không biết đó là cố ý hay vô thức. Bộ quần áo Tô Duệ chọn lần này ít nhiều giống với phong cách của Đỗ Nhược Lan.

Đỗ Nhược Lan nhìn thấy Tô Duệ chọn quần áo như vậy, trong mắt đột nhiên hiện lên một nụ cười vui tươi.

Chẳng lẽ cô bé Ruirui này muốn so sánh với cô sau khi nhìn thấy con riêng của cô làm điều đó với cô? 

Tô Duệ đang đắm chìm trong việc chọn quần áo, bắt gặp ánh mắt Đỗ Nhược Lan. Sau khi nhìn thấy sự đùa cợt trong mắt anh, mặt cô chợt nóng bừng, như thể suy nghĩ của chính mình đã bị nhìn thấu.

Mặt Tô Thụy đỏ bừng. Cô liếc nhìn Vương Dương, trong lòng có chút không tin.

Rõ ràng dáng người của cô không kém gì Đỗ Nhược Lan, nhưng người đứng đầu lại là Đỗ Nhược Lan, điều này thực sự khiến cô có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 bên trong không có quần áo

Nếu Vương Dương biết được suy nghĩ của Tô Duệ, nhất định sẽ hưng phấn đến phát điên. Mẹ tôi sao có thể ghen tị vì một chuyện như vậy? 

Trong trường hợp này, việc mẹ nhỏ của anh dùng phần dưới để giúp anh chữa bệnh chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? 

Tuy nhiên, Vương Dương không biết Tô Duệ đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, bây giờ Vương Dương có hạnh phúc hay không lại là chuyện khác. Máu mũi của anh lúc này sắp trào ra.

Khi nhìn thấy bộ quần áo Tô Duệ chọn đều gợi cảm và khiêu khích, đồng thời tưởng tượng người mẹ nhỏ của mình mặc bộ quần áo như vậy, sự tương phản rõ rệt giữa đoan trang và gợi cảm, Vương Dương lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát.

Bạn biết đấy, không có cơ hội nhìn thấy Tô Nhuệ mặc quần áo như vậy ở ngoài. Tôi không biết cô ấy đã nhận được loại kích thích nào.

Hai người phụ nữ nhanh chóng chọn quần áo xong, hỏi người phục vụ rồi dẫn Vương Dương đến phòng thử đồ công cộng. 

Phòng thử đồ được chia thành các phòng riêng biệt, Vương Dương cũng có thể theo hắn vào. 

Tô Duệ lo Vương Dương không đủ thông minh sẽ đi loanh quanh bên ngoài nên chỉ có thể mang theo hắn, để hắn đứng ở cửa. 

"Dương Dương, ngươi đợi ở đây, đừng chạy lung tung, ta và dì Nhược Lan sẽ thay quần áo."

Tô Duệ cảnh cáo, mặc dù cảm thấy không vui nhưng dù sao đó cũng là con của cô, Tô Duệ sẽ không tiếp tục khoe khoang. 

Hơn nữa, nếu lộ mặt trước kẻ ngốc, bạn có thể giải quyết được vấn đề gì? 

Tuy nhiên, "ngốc" Vương Dương chợt mỉm cười khi nhìn thấy Tô Duệ chủ động nói chuyện với mình: "Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu ở đây, tôi hứa sẽ không chạy lung tung."

Nghe được lời này, nhận được Vương Dương hứa hẹn, Tô Duệ cùng Đỗ Nhược Lan tự tin bước vào. 

Nhìn thấy Tô Duệ đang muốn kéo rèm phòng thử đồ lại, Vương Dương tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, bổ sung thêm: "Mẹ, sau khi thay quần áo xong hãy ra ngoài cho con xem."

Nghe được những lời này, Tô Duệ sửng sốt một lát. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Dương, cô ấy đỏ mặt như không biết mình đang nghĩ gì, nói: “Được.”

Sau đó, Vương Dương là người duy nhất còn lại ở bên ngoài. 

Hai người phụ nữ thay quần áo rất nhanh, Đỗ Nhược Lan và Tô Duệ lập tức bước ra ngoài. 

Khi Vương Dương nhìn thấy hai người, hai mắt đột nhiên sáng lên, cảm giác như máu mũi sắp trào ra.

Độ Nhược Lan ban đầu ra trận trong chân không, nhưng lần này anh thay một chiếc áo trắng kiểu thể thao rộng rãi hơn. Vương Dương tưởng rằng sẽ bình thường hơn, nhưng ai biết, Đỗ Nhược Lan đã trực tiếp đánh mất quần áo một lần.

Nếu là người bình thường, Vương Dương nhất định sẽ biết, chỉ vì thiếu quần lót không có nghĩa là không mặc quần, chí ít hắn cũng phải mặc một chiếc quần an toàn.

Tuy nhiên, nếu là Đỗ Nhược Lan, cô thực sự sẽ không có gì để mặc.

"Dương Dương, dì Nhược Lan trông có ổn không?" Đỗ Nhược Lan quay người, dùng bộ dạng làm nũng nói với Tô Duệ ở bên cạnh: “Như Thụy, ở đây tôi không mặc gì cả.”

Khi Đỗ Nhược Lan quay người lại, Vương Dương suýt chút nữa đã lòi ra ngoài. May mắn thay, người đàn ông phía sau đang đợi vợ đang cúi đầu nhìn điện thoại. Bằng không hắn nhất định có thể nhìn thấy.

Khi Đỗ Nhược Lan phần trên lật ngược lên, thân dưới trần trụi, trên người không có một sợi lông, cùng khu rừng rậm màu hồng trong suốt

Thấy vậy, Tô Duệ đang chỉnh lại quần áo lập tức tức giận nói: "Ở đây có trẻ con, mau mặc vào đi."

“Tôi không mang nó theo.” Độ Nhược Lan có một vẻ mặt bất hảo. Với lối trang điểm quyến rũ của anh và đôi chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra trong không khí, cô trông vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 thật đẹp

Cô bước tới trước mặt Tô Duệ, liếc nhìn vài cái rồi nói: “Bộ đồ anh mặc thật sự rất thích hợp để quyến rũ người khác.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tô Duệ lại tức giận nói, không thể làm gì Du Nhược Lan. 

Vương Dương cảm thấy sống mũi nóng bừng. Sau khi nhìn Tô Duệ, hắn cảm thấy thân dưới của mình thật sự muốn nổ tung. 

Vốn dĩ Tô Duệ ăn mặc rất đoan trang nhưng giờ đây cô lại chọn áo quây cổ chữ V khoét sâu, được làm từ chất liệu ren đỏ vô cùng quyến rũ. 

Bên dưới là một chiếc quần da siêu ngắn nóng bỏng. Nếu cúi đầu một chút, bạn có thể nhìn thấy khe sâu đầy hấp dẫn ở giữa. Không biết trong đó có đồ lót không.

Quần áo trên và dưới của Tô Nhuệ rất bó sát. Bộ trang phục bó sát tôn lên thân hình thanh tú với những đường cong hoàn hảo của Tô Nhuệ. Hai khối thịt căng phồng đẩy lên ngực cực kỳ hấp dẫn. Cặp mông khổng lồ bên dưới được chiếc quần nóng bỏng quấn chặt, giống như một quả đào mọng nước, giống như véo vào có thể vắt ra nước.

Sau khi nhìn thấy bộ trang phục của Tô Duệ, Vương Dương không khỏi nói: “Mẹ, mẹ mặc nó rất đẹp.”

"Thật sự?" Nghe vậy, Tô Duệ chợt mỉm cười vui vẻ. 

Đỗ Nhược Lan ở một bên nhìn hai người với ác ý nói: “Quả nhiên, Dương Dương cũng có chút biến thái, ngược lại thích nhìn tiểu mẫu thân của ta mặc như vậy quần áo.”

Nghe Đỗ Nhược Lan nói, Tô Duệ lập tức đưa cho cô một ánh mắt quyến rũ, sau đó nói với Vương Dương: "Dương Dương, mẹ nhỏ của tôi mặc bộ đồ này trông có đẹp không?"

Vương Dương lập tức gật đầu đồng ý. Nó trông rất tốt. Không những đẹp mà còn đẹp đến mức nổ tung. Nó đẹp đến nỗi phần thân dưới của anh ấy nổ tung. 

Đỗ Nhược Lan cùng Tô Duệ thương lượng một hồi, lại bắt đầu thay quần áo. 

Phải nói, lúc đầu Vương Dương cảm thấy như vậy rất hưng phấn, có thể cảm kích hai nữ đang thay quần áo. Thời gian trôi qua, anh cảm thấy rất khó chịu.

Bởi vì bộ quần áo hai người phụ nữ mặc rất hấp dẫn, khiến cơ thể anh cảm thấy ngột ngạt sau khi trút giận vào buổi sáng.

Khiến Vương Dương lập tức muốn chạy vào phòng thử đồ để bắt lấy mỹ nhân Du Nhược Lan đang trong chân không, trong đó xuất hiện một luồng lực lượng bá đạo.

Bất quá Vương Dương cũng biết, làm như vậy ở chỗ này quá nguy hiểm.

Tuy nhiên, chỉ vì Vương Dương cảm thấy nguy hiểm không có nghĩa là có người cảm thấy nguy hiểm.

Đỗ Nhược Lan đã thay nhiều bộ quần áo như vậy, ánh mắt của nàng tự nhiên sẽ đặc biệt chú ý tới thân dưới của Vương Dương. Khi cô nhìn thấy phần thân dưới của Vương Dương đã sưng tấy khi họ mặc bộ quần áo đầu tiên, phần thân dưới của cô đột nhiên ướt đẫm.

Đặc biệt khi thay quần áo, lồng ngực hút chân không tự nhiên cực kỳ nhạy cảm. Khi chất liệu quần áo cọ xát vào bộ ngực hồng hào mềm mại, hai quả nho nhỏ đó lập tức đứng dậy.

Bây giờ, phía dưới Đỗ Nhược Lan đã có một dòng suối chảy róc rách, chờ đợi thứ gì đó lấp đầy khoảng trống trong lòng cô và làm cơ thể cô thêm phong phú.

Ngay khi cô đang thay bộ đồ ngủ cuối cùng, cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa.

“Vậy tôi sẽ đổi bộ khác.” Tô Duệ nhìn mình trong gương mấy lần, sau đó xoay người đi vào. 

Nhìn Tô Duệ đi vào, Vương Dương bất đắc dĩ nhìn chằm chằm Tô Duệ lắc lư mông, cảm giác được bụng dưới nóng rát. 

Đột nhiên Vương Dương cảm giác được có một ánh mắt đang nhìn mình.

Anh quay lại thì thấy người vừa nãy là Đỗ Nhược Lan. Lúc này ánh mắt hắn đảo quanh, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, nói: "Dương Dương, tiểu mẫu thân của ta không đẹp sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 thật dũng cảm

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương lập tức sợ rằng thân phận ngu ngốc của mình sẽ bị nhìn thấu. Anh ấy nói, "Được rồi, nó trông ổn đấy."

"Vậy em có muốn mẹ bé của anh coi em như một người cô không?" Đỗ Nhược Lan đến gần Vương Dương, một mùi thơm thoang thoảng bay vào mũi Vương Dương. 

Ngửi được mùi vị tội lỗi này, Vương Dương lập tức cảm thấy trong đầu có chút mơ hồ: "Ta, ta muốn mẫu thân nhỏ của ta giúp ta trị bệnh."

Đỗ Nhược Lan nghe vậy, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, ghé sát vào tai Vương Dương. Hơi thở nóng ẩm cùng mùi thơm phả vào tai anh: “Nhưng mà, mẫu thân bé nhỏ của ta hiện tại không thể giúp ngươi trị bệnh, nhưng dì của ta hiện tại có thể giúp ngươi trị bệnh, ngươi có muốn vào không?”

Vương Dương nghe vậy lập tức mở to mắt. Anh không ngờ rằng người đẹp này lại yêu ở đây và muốn đấu tay đôi quyết liệt với anh ở đây.

Vương Dương cúi đầu nhìn bộ trang phục của Đỗ Nhược Lan. Nghĩ tới chuyện sáng nay, anh lập tức cảm thấy máu cam có chút không khống chế được.

Lúc này Độ Nhược Lan đang mặc một chiếc váy kiểu áo lót che hông. Có vài viên kim cương lấp lánh được khảm trên ngực. Các vùng da thịt đẹp và mịn được ép đùn đã làm giảm độ sáng của những viên kim cương này.

Còn bên dưới, có lẽ vì chiều cao của Đỗ Nhược Lan nên chiếc váy này chỉ có thể vừa ngang hông. Vương Dương chỉ cần hơi cúi người xuống là có thể nhìn thấy khung cảnh chân không bên trong.

Nghe Đỗ Nhược Lan lời nói, Vương Dương nhịn không được nữa. Anh ấy nói: "Được rồi, dì vào đi."

Đỗ Nhược Lan nghe vậy, không thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng trong lòng, liền kéo Vương Dương vào trong.

Sau khi Tô Duệ đi vào, Đỗ Nhược Lan nhịn không được nữa. Cô không quyết định đi vào mà đứng ở bên ngoài, lên kế hoạch dụ dỗ Vương Dương và đánh nhau một trận rất kịch tính.

Sở dĩ như vậy là vì cô mới phát hiện ra rằng ngay cả cửa hàng này cũng đang giúp đỡ cô.

Váy trong trung tâm mua sắm này thực sự có một lỗ thủng. Nếu là ở nơi khác làm ra, Đỗ Nhược Lan nhất định sẽ lựa chọn không bán. Nhưng thực ra cái lỗ đó lại ở ngay giữa mông. Theo cảm nhận của Độ Nhược Lan, nó trông hơi giống loại đồ lót gợi cảm được bán trên mạng.

Khi nhìn thấy chiếc váy này, dục vọng của Đỗ Nhược Lan đã không thể kiềm chế được nữa. Nàng mặc váy như vậy, để Vương Dương khó nhọc đi vào, chẳng phải sẽ rất sảng khoái sao? 

Nghĩ tới cảm giác hồi hộp khi làm loại chuyện này trong trung tâm mua sắm đông đúc như vậy, niềm vui trong lòng Đỗ Nhược Lan lập tức tăng lên gấp đôi.

"Rít"

Rèm cửa được đóng lại, những âm thanh ồn ào bên ngoài lập tức bị chặn lại. Môi trường thoải mái vốn có của riêng Đỗ Nhược Lan đột nhiên có vẻ hơi chật chội sau khi Vương Dương bước vào. 

Thân thể Vương Dương áp sát vào người Đỗ Nhược Lan, ngửi được mùi thơm từ trên người Đỗ Nhược Lan. Sự phấn khích của anh đã đạt đến đỉnh điểm và bây giờ là lúc để giải phóng nó.

Về phần Đỗ Nhược Lan, nàng đã quay lưng về phía Vương Dương, bắt đầu vặn mạnh cặp mông thanh tú, mong muốn Vương Dương lấy vật đó ra. 

Ngửi được mùi của người khác giới, không chỉ Vương Dương sôi máu, mà Đỗ Nhược Lan cũng không ngoại lệ. Nó giống như ném tia lửa vào thùng thuốc súng và nó nổ tung ngay lập tức.

Vương Dương lập tức vui mừng trước động tác làm nũng của Đỗ Nhược Lan đến mức rùng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chiến tranh trung tâm mua sắm

Anh ta vội vàng cởi quần, một vật to lớn giận dữ bật ra. 

Khoảng cách gần như vậy, Đỗ Nhược Lan lập tức cảm giác được vật đó đã đi ra ngoài. Cô lập tức nịnh nọt nói: "Dương Dương, mau vào đi, dì muốn giúp ngươi trị bệnh."

Vương Dương cũng sốt ruột, lập tức muốn vén váy Đỗ Nhược Lan lên, muốn nhét đồ của mình vào trong. 

Ngay lúc Vương Dương đưa tay đỡ chiếc váy mỏng, Đỗ Nhược Lan lại bất ngờ nói: "Này, đừng..."

Cùng lúc đó, Đỗ Nhược Lan nhẹ nhàng nắm tay Vương Dương, ngăn cản hắn vén váy lên. 

Hành động của Đỗ Nhược Lan lập tức khiến Vương Dương sửng sốt, trong lòng có chút dự đoán xấu. Chẳng lẽ Đỗ Nhược Lan nhìn ra hắn không phải kẻ ngốc sao? 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh đã sai. 

Đỗ Nhược Lan quay đầu nhìn Vương Dương nói: "Dương Dương, nhìn váy của dì, có một cái lỗ nhỏ có thể chui vào."

Nghe vậy, Vương Dương vô thức nhìn vào cặp mông đầy đặn và nhô ra. Khi anh nhìn kỹ hơn, đôi mắt anh đột nhiên mở to.

Ở giữa váy, cái khe hở hấp dẫn và đáng mong đợi, nơi lẽ ra phải được che kín, lại thực sự có một cái lỗ lớn nhìn thấy rõ. Kích thước của cái lỗ gần như vừa đủ để vật to lớn của Vương Dương chui vào.

Vương Dương chỉ cảm thấy hưng phấn. Đương nhiên, anh cho rằng vì cửa hàng bán quần áo lớn như vậy nên chắc chắn sẽ không có váy lỗi hay cố tình bán quần áo gợi cảm như vậy. Vậy thì đôi tay và bàn chân này đương nhiên là của con điếm trước mặt anh ta.

Tuy nhiên, mặc dù Vương Dương rất kích động vì bị động tác “tay chân” của Đỗ Nhược Lan thu hút, nhưng bề ngoài hắn vẫn không dám lộ ra biểu tình gì khác lạ. Anh ta chỉ ngoan ngoãn chỉ đồ đạc của mình vào cái lỗ và nói: "Được"

Nhìn thấy phản ứng của Vương Dương, trên mặt Đỗ Nhược Lan hiện lên một tia bất lực. Anh ta luôn biểu diễn cái quái gì vậy? 

Cảm giác mất mát chỉ kéo dài trong chốc lát, giây tiếp theo, Độ Nhược Lan bị đâm thẳng vào mắt, cô thật sừng sững. 

Ngay lúc cô thất vọng, Vương Dương vốn đã khát nước vô cùng, lấy ra một vật lớn nhét vào trong. 

Vừa trơn vừa nóng, cửa ngọc cực kỳ chặt chẽ lại cực kỳ trơn tru. Vương Dương dễ dàng xuyên qua nó. Sau khi đi vào, Vương Dương cúi người, từ phía sau nắm lấy hai chỗ phình to trên ngực Đỗ Nhược Lan, dùng sức mà nhào nặn.

Cùng lúc đó, vòng eo của tôi càng chuyển động dữ dội hơn.

Cảm nhận được sự kích thích từ cả trên lẫn dưới, Đỗ Nhược Lan hài lòng đến mức lập tức mất đi lý trí. Cô ước gì có thể nói cho mọi người biết sự thật rằng cô đã được làm cho thoải mái như vậy và rên rỉ: "A, à, Dương Dương, anh thật tuyệt vời!"

Nghe giọng nói vừa mềm mại lại vừa cảm động, Vương Dương dường như được tiêm thuốc kích thích, bắt đầu đâm mạnh hơn.

Hai người trực tiếp đóng phim người lớn trong phòng thay đồ chật hẹp, đẹp không bờ bến

Một chút mồ hôi làm ướt quần áo, cổ áo đã có phần trong suốt. Khe ngực trên ngực trông như đang nhỏ giọt mồ hôi, hiện rõ hai quả nho nhỏ.

Sau một thời gian ngắn giao tranh ác liệt, Đỗ Nhược Lan nhanh chóng rơi khỏi đỉnh cao. Lần này nó đến nhanh hơn nhiều so với buổi sáng vì cô đã cực kỳ nhạy cảm. Tuy nhiên, Vương Dương vẫn tiến về phía trước rất chắc chắn. 

Ngay lúc Vương Dương đang hưng phấn tột độ thì tấm màn đột nhiên bị một bàn tay ngọc kéo ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Khi nào thì xong việc?

Vương Dương đang đắm chìm trong dục vọng lập tức giật mình. 

Từ trước đến giờ Vương Dương luôn cảm thấy Đỗ Nhược Lan hét lên rất to và lớn. Anh sợ sẽ thu hút người bán hàng, lại không biết có nên làm điều ngu xuẩn không nên làm hay không - bịt miệng Du Nhược Lan. 

Tuy nhiên, Độ Nhược Lan không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Dưới trận chiến khốc liệt, toàn thân anh như bùn. Hắn người đầy mồ hôi, lưỡi đỏ hơi nôn ra, toàn thân trắng như tuyết bụ bẫm mềm mại đang run lên vì sợ hãi.

Vì thế Vương Dương dần dần buông tay

Biết đâu, tấm màn đã được kéo ra nhưng vẫn khiến Vương Dương sợ hãi. Anh không khỏi ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy, đôi mắt anh lại mở to.

Phía sau tấm rèm là một gương mặt xinh đẹp quen thuộc. Với vẻ tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp, đó chính là mẹ bé của Vương Dương, Tô Duệ. 

Tô Duệ thay quần áo rất nhanh. Khi bước ra, cô lập tức bàng hoàng phát hiện Vương Dương đã mất tích. 

Tô Duệ đang định quay lại lấy ví đi ra ngoài tìm người, chợt nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì phía sau cô hình như nghe thấy vài tiếng rên rỉ yếu ớt, rất quen thuộc. 

Tô Duệ lập tức đoán được điều gì đó, sắc mặt đỏ bừng gần như tốc độ mắt thường có thể thấy được, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. 

Cô không ngờ Đỗ Nhược Lan có thể làm ra chuyện như vậy ở bên ngoài. 

Tô Duệ hiểu rất rõ thân phận ngu ngốc của Vương Dương, đương nhiên sẽ không trách cứ con riêng của mình. Cô sẽ chỉ nghĩ rằng đó là ham muốn của Độ Nhược Lan lại bùng lên. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tô Duệ không biết phải làm sao. Lo lắng bị người khác phát hiện, cô chỉ có thể ôm chặt tấm màn, sợ người khác nghe thấy động tác của mình. 

Không ngờ lại có một cô gái đi vào thay quần áo. Sau khi nghe thấy giọng nói đó, cô tự nhiên nhìn vào trong với ánh mắt kỳ quái, sau đó nhìn Tô Duệ đang mặc bộ quần áo gợi cảm. Cuối cùng, cô lắc đầu không biết xấu hổ, thầm chửi rủa rồi rời khỏi phòng thay đồ. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của cô gái, Tô Duệ cảm thấy trên mặt phát sốt, trong lòng phàn nàn.

Shuang là Độ Nhược Lan Song. Người bị vẻ ngoài của người khác làm nhục thực ra lại là cô, người đang che đậy.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tô Duệ càng tức giận hơn, nhưng sâu trong lòng lại mơ hồ có một cảm giác kỳ lạ.

Bởi vì, sau những lời cô gái vừa nói, Tô Duệ cảm thấy như thể mình đang làm chuyện như vậy với Vương Dương, cảm giác bị người khác phát hiện đột nhiên khiến dục vọng của Tô Duệ bùng lên đến cực điểm. 

Đây cũng chính là lý do cô muốn đi vào ngắt lời bọn họ vì trong lòng ghen tị và cô cũng muốn

“Anh dự định khi nào sẽ kết thúc nó?” Tô Nhuệ giận dữ hỏi sau khi mở rèm. 

Đỗ Nhược Lan nghe vậy lập tức ngẩng đầu, trên mặt toát ra mồ hôi thơm, vẻ mặt cực kỳ quyến rũ, nói: "Tiểu Nhược Duệ, a, ta cũng muốn đi nhanh, nhưng Dương Dương, a, lợi hại quá, ta, ta không thể dừng lại, ta thoải mái quá, Thụy Thụy, ngươi cũng muốn đi vào à?"

Nghe vậy, Tô Duệ vừa xấu hổ vừa tức giận: "Mau lên! Những người khác đều nhìn thấy rồi."

Đỗ Nhược Lan nghe được câu này, tựa hồ bị cái gì đó kích thích: "A Dương Dương, ngươi có nghe thấy không? Chúng ta bị người khác phát hiện, a bọn họ biết chúng ta đang chữa bệnh, a cảm giác thật thoải mái, sảng khoái, ta muốn người khác nhìn chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tô Duệ tức giận

Vương Dương nhìn khuôn mặt xinh đẹp tức giận của Tô Duệ, nghe Đỗ Nhược Lan nói nhảm. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. Anh chỉ làm theo bản năng của cơ thể, di chuyển thắt lưng và đẩy thứ của mình vào sâu bên trong.

Tô Duệ nhìn thấy hai người như vậy, liền không có cách nào ngắt lời bọn họ. Nhìn bọn họ mấy lần, Tô Duệ lông mày sáng lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô nhất thời cảm thấy nóng không chịu nổi liền vội vàng rời đi, không để ý đến cô.

Bởi vì trong lòng cô cũng rất ghen tị. Cô thực sự muốn Vương Dương làm chuyện như vậy với cô trong phòng thử đồ. Cô thực sự muốn được nhìn cùng Vương Dương.

"A Dương Dương, tôi đi đây, tôi đi đây ah ah ah"

Tô Duệ vẫn đang suy nghĩ trong đầu nghe nói Đỗ Nhược Lan đã đạt đến đỉnh cao, cảm giác thân dưới lập tức trở nên ẩm ướt hơn. Cô ấy vặn eo, hai má ửng hồng, vô cùng quyến rũ.

Sau khi Tô Duệ rời đi, hai người nhanh chóng đạt đến cao trào, nhưng lần này Đỗ Nhược Lan không để Vương Dương phun vào cơ thể mình mà trái lại dùng miệng lại ngậm lấy một vật lớn.

Khi hai người dọn dẹp rồi ra khỏi phòng thử đồ, vẻ mặt Tô Duệ khó có thể diễn tả được. Bên cạnh cô, có một cô gái đang nhìn Vương Dương và Đỗ Nhược Lan bằng ánh mắt kỳ lạ.

Đỗ Nhược Lan sắc mặt có chút đỏ bừng, trên da ửng hồng còn chưa hoàn toàn lắng xuống. Khi nhìn thấy ánh mắt của cô gái, thay vì tránh né, cô lại mạnh dạn và bình tĩnh mỉm cười với cô.

Tuy nhiên, nụ cười này dưới lớp trang điểm quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng của Độ Nhược Lan trông vô cùng quyến rũ. 

Cô gái ban đầu coi thường hành vi của họ. Sau khi nhìn thấy nụ cười của Đỗ Nhược Lan, cô lập tức kinh ngạc, sắc mặt hơi hồng lên. Cô có chút ghen tị với Vương Dương đi theo Đỗ Nhược Lan.

Đỗ Nhược Lan đi tới trước mặt Tô Duệ, nắm lấy tay cô nói: "Du Nhược Lan, em chọn quần áo xong chưa? Bây giờ chúng ta đi trả tiền."

Tô Duệ tức giận nói: "Ngươi cùng Dương Dương đi trả lại, ta hiện tại phải đi vệ sinh."

Đỗ Nhược Lan biết Tô Duệ tức giận, vì thế cười nói: "Vậy ngươi cùng nhi tử đi lên, ta sẽ trả lại tiền." Sau đó, Đỗ Nhược Lan ghé sát vào tai Tô Duệ thì thầm: “Nhân viên thu ngân cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi, nếu thấy tôi không mặc quần lót, có thể sẽ giảm giá rất nhiều.”

Nghe Đỗ Nhược Lan nói thêm, Tô Duệ đột nhiên quên mất tức giận. Cô vỗ vỗ Đỗ Nhược Lan, tức giận nói: "Anh nghiêm túc hơn một chút được không?"

Đáng tiếc Đỗ Nhược Lan đã mang quần áo đi đến quầy thu ngân, lắc lư mông. 

Vương Dương thì ngoan ngoãn đi theo Tô Duệ rời khỏi phòng thử đồ. 

Trên đường về. 

"Ai, Thụy Nhuệ, đừng tức giận, ta đi đây, Dương Dương từ nay về sau chỉ ở bên cạnh ngươi, ta giúp hắn mấy lần là chuyện gì xảy ra?"

Đỗ Nhược Lan lắc lắc cánh tay Tô Duệ một cách nũng nịu, khiến người đàn ông đi ngang qua và Vương Dương đều phải nói không chịu nổi. 

Nhưng Tô Duệ lại bất động, cười lạnh: "Giúp hắn hay giúp ngươi?"

Nhìn thấy vẻ mặt Tô Duệ, sắc mặt Đỗ Nhược Lan thoáng thay đổi, sau đó hắn chợt nhận ra, cười nói: "Giúp tôi, giúp tôi, nhưng đừng ghen tị. Hiện tại khiến tôi vui thì có sao đâu? Sau này không phải chỉ có cậu là người sẽ giúp đỡ anh ta, hay anh ta sẽ giúp cậu?"

Tô Duệ nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên nóng bừng. Cô vô thức liếc nhìn Vương Dương, lương tâm cắn rứt nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh? Đừng nói nhảm nữa, nhanh về nhà đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 dấu vết chiến tranh khắp nơi

Vương Dương nghe được hai người nói chuyện, nhất là khi nhìn thấy ánh mắt Tô Duệ, hắn rất hưng phấn, nhưng sắc mặt vẫn ngốc nghếch không thay đổi. 

Đỗ Nhược Lan nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ, liền không trêu chọc nàng nữa, cầm quần áo đi về nhà. 

Sau khi ba người trở về nhà, Tô Duệ lập tức bắt tay vào nấu nướng. Về phần Đỗ Nhược Lan, cô ở trong phòng tắm tắm trước.

Suy cho cùng, trận chiến mà cô trải qua buổi chiều vẫn khiến cô đổ mồ hôi rất nhiều. Sau khi Đỗ Nhược Lan tắm xong, ba người ăn xong bữa tối và kết thúc một ngày theo thời gian.

Những ngày tiếp theo, ba người rất ít khi ra ngoài, nhưng mỗi khi ra ngoài, Tô Duệ đều đỏ mặt và che chở cho họ. 

Bởi vì Đỗ Nhược Lan dục vọng quá mạnh mẽ. 

Có lẽ vì sắp rời đi nên cô đã hẹn gặp Vương Dương quá nhiều lần với danh nghĩa chữa bệnh cho anh. 

Đôi khi Vương Dương biết, cho dù hắn thật sự là một kẻ ngốc, hắn vẫn có thể hiểu được vẻ mặt gợn sóng của Đỗ Nhược Lan là vì cái gì.

Vì vậy, sau này Đỗ Nhược Lan không cần nói ra tên thuốc chữa bệnh, hai người lập tức cảm thấy đói bụng.

Một đêm giữa đêm, trong phòng tắm của rạp chiếu phim

"A, Dương Dương, ngươi thật lợi hại! A Dương, cô của ngươi sắp bị ngươi giết rồi. Dương Dương, ngươi cho rằng vừa rồi nữ chính đẹp hơn hay là cô? Muốn đụ cô cô thì nên đụ nữ chính!"

Nghe Đỗ Nhược Lan nói nhảm trong phòng tắm, mặt Tô Duệ đỏ bừng.

Cũng may Đỗ Nhược Lan đề nghị đi xem phim nửa đêm, ở đó không có bao nhiêu người. Nếu không, anh ta sẽ lại bị rửa tội bởi những ánh nhìn kỳ lạ.

Tuy nhiên, sau khi Tô Duệ phát hiện Vương Dương bị bắt cóc vào nhà vệ sinh nữ, cô mới hiểu tại sao Đỗ Nhược Lan lại chọn thời điểm này để xem phim.

Không phải chỉ là để tận hưởng cảm giác hồi hộp thôi sao?

Một buổi sáng, lúc bình minh, mặt trời từ từ mọc lên từ phương Đông, trên ban công nhà tôi

Độ Nhược Lan trần truồng lắc mông, hai chân ngồi xổm trên mặt đất, một vật to lớn không ngừng di chuyển ra vào từ đôi môi đỏ mọng của cô.

Ngược lại, Vương Dương đang tận hưởng sự phục vụ của người đẹp bán khỏa thân ngoài trời với vẻ mặt thoải mái. 

Sau khi tinh chất phun ra hết, hai người bắt đầu thực hiện trực tiếp trên ban công. Nếu người qua đường thỉnh thoảng ngước lên, họ sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trên ban công tầng bảy hoặc tầng tám, với vẻ mặt say sưa và vui vẻ. 

Tô Duệ đang nằm trên giường trong phòng ngủ. Đáng lẽ cô phải buồn ngủ nhưng bây giờ cô lại rất tỉnh táo. Cô nhìn lên trần nhà, má cô hơi ửng đỏ.

Bên ngoài, Đỗ Nhược Lan vẫn có chút lo lắng. Hiện tại ở nhà, Tô Duệ cảm giác được thanh âm này, có thể hàng xóm bên cạnh trực tiếp nghe được.

Tô Duệ chậm rãi thở dài. Cô không biết mình đang thở dài vì “năng lượng” quá mức của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương hay là thân thể không hài lòng của chính mình.

Sau khi Đỗ Nhược Lan điên cuồng tận hưởng mấy ngày, dấu vết trận chiến của cô và Vương Dương đã lưu lại ở nhiều nơi trong nhà, bao gồm phòng ngủ, nhà vệ sinh, nhà bếp, bàn ăn, ban công và phòng khách.

Trước khi rời đi, cô thay lại chiếc váy dài cổ chữ V màu đỏ xẻ cao gợi cảm và chuẩn bị rời đi. 

Nhìn Đỗ Nhược Lan trang điểm tinh xảo, Vương Dương có chút không đành lòng chia tay, Đỗ Nhược Lan tặng hắn món quà cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Món quà cuối cùng

Bởi vì Tô Duệ có việc phải làm, nàng liền nhờ Vương Dương mấy ngày cùng Đỗ Nhược Lan vui vẻ đưa Đỗ Nhược Lan xuống lầu. 

"Được rồi Thụy Thụy, ta lại mượn Dương Dương!" Đỗ Nhược Lan gọi Tô Duệ vào trong, người này xua tay không nói gì. 

Vì vậy, Đỗ Nhược Lan đem Vương Dương đi ra ngoài. 

Vương Dương đi theo mông của Đỗ Nhược Lan, nhìn cặp mông của Đỗ Nhược Lan trước mặt không ngừng run rẩy chảy nước miếng. Mặc dù mấy ngày nay hắn rất hưởng thụ lễ hội, thường xuyên sờ sờ xoa bóp, nhưng Vương Dương nhìn vào bây giờ cũng không có cảm giác nhàm chán.

Vương Dương đang đi theo Đỗ Nhược Lan chỉ chuyên tâm đi theo. Tuy nhiên, nhìn đường đi của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Bạn không nên đi thang máy à? Tại sao bạn lại đi lên cầu thang? 

Vương Dương nhìn Đỗ Nhược Lan đẩy cửa an toàn đi ra phía sau cửa, hô với Vương Dương đang choáng váng ở bên ngoài: “Mau vào đi.”

Nhìn thấy vẻ mặt kích động và ham muốn của Đỗ Nhược Lan, Vương Dương chợt ý thức được điều gì đó, hưng phấn đi theo hắn.

Chắc chắn rồi, ngay khi Vương Dương đóng cửa lối đi an toàn, âm thanh thở hổn hển dữ dội và quyến rũ vang lên từ cầu thang an toàn khi đèn kích hoạt bằng giọng nói bật sáng. Thân thể đỏ bừng nóng bỏng của Đỗ Nhược Lan lập tức quấn lấy nó như một con rắn nước. Trong nháy mắt, hắn đã cởi quần của Vương Dương.

"A Dương Dương, dì đi rồi, con có nhớ dì không?"

"Ừ, tôi sẽ nhớ dì."

"A, vậy ngươi, vậy ngươi nhanh chóng giết ta đi, nếu không, không biết lần sau sẽ mất bao lâu."

Để tiết kiệm tiền, đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang thường tắt nhanh. Tuy nhiên, dưới tiếng hét của Độ Nhược Lan, họ vẫn chưa bao giờ dừng lại.

Trong một lối đi an toàn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, cả hai đã hoàn thành trận chiến khốc liệt cuối cùng trước khi chia tay.

"GuluGulu"

Nghe được thanh âm này, Vương Dương khó khăn nuốt nước bọt. Nhìn thấy Đỗ Nhược Lan quyến rũ thỏa mãn hé mở đôi môi đỏ mọng, tinh chất trắng muốt bên trong cuồn cuộn, Vương Dương cảm thấy chỉ cần vài hiệp nữa là đủ.

Đỗ Nhược Lan nuốt nước miếng xong đứng dậy, nắm lấy tay Vương Dương xoa xoa đỉnh ngọc to lớn lộ ra giữa không trung, cảm giác được da thịt xinh đẹp của mình tùy tiện biến hình trong tay Vương Dương, Đỗ Nhược Lan nịnh nọt nói: “Thực xin lỗi Dương Dương, ngươi trở về đừng quên ta.”

Vương Dương đồng ý, tiếp tục sờ vào đồ đạc của Đỗ Nhược Lan.

Đỗ Nhược Lan rất hài lòng bị chạm vào, nói: "Trở về nhớ an ủi tiểu mẫu thân của ngươi, tiểu mẫu thân thích người ta hôn cổ nàng, bị hôn sẽ giống như dì của nàng, nàng căn bản không chịu nổi, giống như, ta như thế này."

Vương Dương nghe được lời này, vô cùng hưng phấn. Anh rõ ràng nhận ra đây chính là Đỗ Nhược Lan để lộ vùng nhạy cảm của Tô Duệ.

Nhìn bóng lưng Đỗ Nhược Lan lên taxi, Vương Dương nuốt nước bọt, nghĩ rằng mỹ nhân đỉnh cao này không liên quan gì đến mình trước khi cô đến đây. Khi cô rời đi, cô đã bị anh đụ đến nỗi ngay cả hình dáng phần thân dưới của cô cũng gần như trở thành kích thước của chính anh.

Nghĩ đến đây, Vương Dương cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Điều làm anh phấn khích hơn nữa là...

Lúc Đỗ Nhược Lan vừa xuống lầu, bị hắn ôm vào trong thang máy, chơi đùa với cô một cách bừa bãi, hắn cũng không ngừng tiết lộ bí quyết làm tình với Tô Duệ.

Nghĩ đến cảnh sinh hoạt cùng mẹ nhỏ, năng lượng vừa mất đi của Vương Dương lập tức được phục hồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 cực kỳ ghen tị

Mẹ ơi con về rồi Sau khi Vương Dương đóng cửa lại, anh ta hét vào trong. Thật không may, không ai trả lời. 

Vương Dương bước vào, thấy Tô Duệ ngơ ngác ngồi một mình trước bàn trang điểm. 

Vương Dương gãi đầu, nhìn bóng lưng Tô Duệ, vẻ mặt có chút cô đơn, thận trọng hỏi: "Mẹ, con đã về rồi, mẹ sao vậy?"

Tô Duệ sau đó mới chậm rãi quay người liếc nhìn Vương Dương, khuôn mặt xinh đẹp có chút thất vọng: "Không có việc gì, các ngươi đi lâu như vậy, đã làm cái gì?"

Vương Dương nghe vậy lập tức hiểu ra, Tô Duệ nhất định nghi ngờ nàng lại làm chuyện như vậy với Đỗ Nhược Lan, nhưng trên mặt nàng không thể biểu hiện quá rõ ràng, nếu không áo khoác của kẻ ngốc sẽ bị hỏng. 

Vương Dương tiếp tục gãi đầu nói: “Vừa rồi dì Nhược Lan kéo ta lên lầu, sau đó cởi quần của ta, nói là muốn giúp ta trị bệnh, nhưng ta sợ lãng phí thời gian. Nhưng dì Nhược Lan nhất quyết muốn giúp ta trị bệnh, ta sợ dì tức giận nên không dám nói gì.”

Nghe vậy, Tô Duệ không biết trong lòng mình đang có cảm giác gì. Cô trợn mắt nhìn Vương Dương, nói: “Cô rất giỏi trong việc kiếm được, nhưng cô không biết có bao nhiêu người muốn theo đuổi cô, dì Ruolan.”

Nói xong, Tô Duệ lại cảm thấy ghen tị. Cô không biết cảm giác này đến từ đâu. Rõ ràng Độ Nhược Lan cũng là con riêng của cô. Là mẹ kế, cô không có quyền chất vấn Đỗ Nhược Lan.

Suy cho cùng, có một người phụ nữ yêu đứa con riêng ngốc nghếch của mình đã là một điều may mắn rồi, chưa kể một mỹ nhân nổi tiếng từ S. Bạn biết đấy, những người theo đuổi Độ Nhược Lan và Tô Nhuệ lúc đó còn độc thân, có thể nói là từ dãy S lớn đến tỉnh S.

Tuy nhiên, nghĩ đến hành vi điên cuồng của hai người mấy ngày nay, trong lòng Tô Duệ lại cảm thấy hoảng sợ. Cô nhìn vẻ ngốc nghếch của Vương Dương, ngơ ngác nhìn cô, sau đó nghĩ tới việc anh ta đã nện sau lưng Đỗ Nhược Lan mấy ngày nay, trong khi cô chỉ có thể ở một mình trong phòng.

Mà kẻ ngốc này cũng không hiểu, liền tiến tới dỗ dành cô.

Nghĩ đến đây, Tô Duệ cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, không khỏi hỏi: "Dương Dương, ngươi thích dì Nhược Lan của ngươi hay thích mẹ nhỏ của ta?"

Sau khi nhìn sắc mặt Tô Duệ thay đổi mấy lần, Vương Dương liền biết Tô Duệ trực tiếp hỏi những lời như vậy, vô cùng tức giận.

Nói cách khác, tôi ghen tị đến chết được.

Vương Dương nhìn thấy Tô Duệ đang nhìn thẳng vào mình. Anh do dự một chút, nhưng vẫn không thoát khỏi suy nghĩ thực sự của mình, nói: “Tôi, tôi thích cả hai.”

Nghe vậy, sắc mặt Tô Duệ đột nhiên tái nhợt. 

Những kẻ ngốc đôi khi quả thực không đáng yêu, bởi vì chăm sóc cuộc sống của họ rất phiền phức, nhưng Tô Nhuệ luôn rất kiên nhẫn trong việc chăm sóc họ, cô không hề thiếu kiên nhẫn. 

Vương Dương ngay từ đầu đã không thể tự chăm sóc bản thân, hiện tại không khác gì một đứa trẻ tám chín tuổi, không thể tách rời sự cố gắng của Tô Duệ. 

Nhìn Vương Dương lớn lên, Tô Duệ tự nhiên có rất nhiều cảm tình, nhưng điều nàng không ngờ tới chính là hiện tại Đỗ Nhược Lan dùng thân thể của nàng đến dụ dỗ Vương Dương mấy ngày, Vương Dương lại trực tiếp đưa ra câu trả lời như vậy. 

Vương Thiên Lâm coi cô như bảo mẫu của Vương Dương. Tô Duệ vốn tưởng rằng mình sẽ chung sống cả đời với Vương Dương, sau khi nghe được câu trả lời của Vương Dương, lại cảm thấy rất khó chịu. 

Nghĩ tới đây, Tô Duệ hai mắt đỏ hoe, nước mắt từng giọt chảy xuống gò má. 

Vương Dương vốn tưởng rằng Tô Duệ sẽ tức giận, lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 ta cũng có thể giúp ngươi trị bệnh

Vương Dương vội vàng bước tới nói: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Tại sao đột nhiên lại khóc?"

Tô Duệ vừa mới bắt đầu khóc, liền không để ý tới cô: "Cô không có lương tâm, Đỗ Nhược Lan mới đến đây có mấy ngày, nó cũng quan trọng như mẹ nhỏ của tôi vậy? Vậy nếu cô ấy ở lại thêm mấy ngày nữa, cô sẽ không muốn mẹ cô sao? Cha cô không quan tâm đến cô, mẹ cô cũng không quan tâm đến cô, còn ai quan tâm đến cô nữa?"

Nhìn thấy Tô Duệ khóc lóc thảm thiết, Vương Dương suýt chút nữa phát ốm. Hắn dù sao vẫn là một thiếu niên, làm sao có thể hiểu được suy nghĩ của phụ nữ, huống chi hắn còn đang mặc áo choàng của một kẻ ngốc?

Vương Dương vội vàng lấy khăn giấy ra, thô bạo lau lên khuôn mặt thanh tú của Tô Duệ, vội nói: "Mẹ, con thích dì Nhược Lan không giống như con thích mẹ bé. Con không thể sống thiếu mẹ bé. Con rất thích mẹ bé."

Vương Dương không biết hắn đang nói cái gì, nhưng Tô Duệ bị Vương Dương nói nhảm và làm ầm ĩ mà yên tâm rất nhiều. Cô kéo tay Vương Dương ra, lau nước mắt: “Vậy anh nói xem, tại sao lại khác? Anh thích Đỗ Nhược Lan chỗ nào?”

Vương Dương thầm nghĩ, phụ nữ thật đáng sợ. Rõ ràng họ đã lăn lộn nhau trên giường nhiều lần, nhưng giờ họ thậm chí còn không gọi cho Ruolan nữa.

Tuy nhiên, Vương Dương lại cảm thấy vui mừng khi cho rằng Tô Duệ đang ghen tị. 

Vương Dương nghiêm túc nói: “Bởi vì dì Nhược Lan đã giúp ta chữa bệnh, khiến ta rất thoải mái, ta cảm thấy rất thoải mái, cho nên ta rất thích dì Nhược Lan.”

Tô Duệ nghe vậy, đang định nói gì đó, nhưng mặt lập tức đỏ bừng, sau đó chậm rãi nói: "Vậy ta cũng chữa trị cho ngươi."

Nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, cả hai người đều cảm thấy có chút nóng lòng. 

Vương Dương tiếp tục nói: "Nhưng, nếu dì Nhược Lan dùng phần dưới, giúp ta phần dưới thì sẽ thoải mái hơn."

Nghe được những lời này, sắc mặt Tô Duệ đột nhiên thay đổi. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vương Dương, Tô Duệ trong lòng giằng co. Một lúc sau, Tô Duệ đỏ mặt xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy sau này ta sẽ đối xử với ngươi như vậy, ngươi không thể làm loại chuyện đó với dì Nhược Lan nữa."

Sau khi nhìn thấy mẫu thân nhỏ rốt cục rơi vào trong miệng mình, Vương Dương nóng lòng nhảy dựng lên vì hưng phấn. Anh lập tức cười toe toét nói: "Được rồi, mẹ nhỏ từ nay về sau sẽ giúp con chữa bệnh. Con sẽ không chữa bệnh cho dì Ruolan. Xin hãy giúp con chữa bệnh. Mông của mẹ con hếch hơn dì Ruolan. Chắc chắn rất thoải mái."

Nghe được Vương Dương đã bắt đầu bình luận về mình, Tô Duệ mặt đỏ đến chảy máu. Cô không khỏi nhổ nước bọt: “Đồ biến thái, cả ngày nay cậu suy nghĩ cái gì vậy?”

Sau đó, Tô Duệ đưa tay ra, móc Vương Dương. 

Mặc dù Vương Dương vô cùng xấu hổ vì hành vi giả vờ ngu ngốc của mình, nhưng sau khi nhìn thấy sự tin tưởng không chút dè dặt của Tô Duệ dành cho mình, anh cũng hài lòng.

Hai người vừa móc nối xong, thân dưới của Vương Dương lập tức chuẩn bị động. Mặc dù chuyện tình như vậy xảy ra với Đỗ Nhược Lan trên cầu thang, nhưng sức lực của hắn cũng nhanh chóng hồi phục.

Huống chi bây giờ Tô Duệ có trước mặt một khối thịt mềm ngọt ngọt như vậy, nếu còn có thể chờ đợi, chẳng phải hắn sẽ mù quáng một cách vô ích sao? 

Vương Dương lập tức tiến lên ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Tô Duệ. Anh ta lập tức dùng một tay trèo lên hai đỉnh ngọc mềm khổng lồ và bắt đầu tàn phá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 thật tuyệt vời

Thật mềm và thật lớn! 

Vương Dương trên mặt tràn đầy say mê cùng hạnh phúc. Lúc này hắn mới cảm thấy Tô Duệ có cái gì thú vị. 

Hắn vốn tưởng rằng Đỗ Nhược Lan đã đủ lớn rồi. Hóa ra Tô Nhuệ vốn là người không phô trương và không bộc lộ, lại có thân hình thực sự sang trọng. Ngực cô mềm mại và săn chắc, to nhưng không chảy xệ. Họ cực kỳ vui tươi. Chẳng trách Tô Duệ không hề xệ xuống nửa điểm khi không mặc đồ lót. 

Đây là lý do tại sao. 

Nhìn thấy Vương Dương, hắn vội vàng bỏ chạy, tiến tới ôm lấy hắn, động tác điêu luyện. Tô Duệ lập tức thở hổn hển.

Đồng thời, trong lòng cô vẫn có một cảm giác phức tạp. Cô không ngờ Đỗ Nhược Lan lại dạy dỗ Vương Dương tốt như vậy.

Trong lòng Tô Duệ vốn đã cho rằng Đỗ Nhược Lan mấy ngày nay đã dạy Vương Dương như vậy. Nếu Đỗ Nhược Lan biết chuyện này, nhất định sẽ nghi ngờ chỉ số IQ của Vương Dương. Dù sao cô cũng chưa từng dạy Vương Dương cách chủ động bóp bộ ngực khủng của Tô Duệ. 

Tô Duệ cảm thấy rất khó chịu khi cho rằng Đỗ Nhược Lan đã nếm thử món lớn của Vương Dương trước. Thế nhưng, nghĩ đến Đỗ Nhược Lan trước khi rời đi nói: "Hiện tại đến lượt ngươi hưởng thụ", nàng không khỏi cảm thấy rất ngượng ngùng.

Rốt cuộc, lúc đó cô kiên quyết bác bỏ câu trả lời của Đỗ Nhược Lan.

Nhưng hiện tại, Đỗ Nhược Lan vừa đi được mấy bước, nàng đã cùng Vương Dương làm tình.

Tô Duệ đang suy nghĩ điều gì đó, cũng không có ngăn cản Vương Dương. Trong chớp mắt, Vương Dương đã hoàn toàn chiếm giữ hai đỉnh ngọc non nớt của Tô Duệ. Anh ta dùng hai tay nhào nặn đỉnh của Tô Nhuệ như thể đang nhào bột.

Tay Vương Dương thỉnh thoảng chạm vào hai tiểu mỹ nhân. Tô Duệ bị trêu chọc như thế, lập tức ngăn Vương Dương thở hổn hển: "Không, đừng Dương Dương, đợi một chút."

Vương Dương nghe vậy lập tức dừng lại. 

Hai đỉnh ngọc của Tô Duệ đã lộ ra khỏi quần áo, làm Vương Dương chói mắt, lộ ra không trung, giống như hai khối ngọc hoàn mỹ. Đáng tiếc Tô Duệ ngăn cản, hắn đành phải ngoan ngoãn bỏ cuộc. 

Sau khi Tô Duệ bảo Vương Dương dừng lại, cô lập tức quỳ xuống trước mặt Vương Dương. Sau khi đỏ mặt nhìn Vương Dương, cô cúi đầu, cởi đồ của Vương Dương ra khỏi háng anh.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp như hoa của Tô Duệ, phong cách hoàn toàn khác với Đỗ Nhược Lan nhưng lại có thân hình sang trọng và đầy đặn, Vương Dương cảm thấy bây giờ thật đáng chết vì hắn.

Vương Dương nhìn động tác của Tô Duệ, theo bản năng cho rằng Tô Duệ chỉ là muốn giúp hắn dùng miệng chữa bệnh trước mà thôi. 

Nhưng thực ra...

Sở dĩ Tô Duệ lấy ra trước là vì muốn xóa bỏ dấu vết Đỗ Nhược Lan để lại. 

Nhìn vết son mờ nhạt và vài giọt nước trắng trên đó, Tô Duệ vẫn ghen tị. Cô liếc nhìn Vương Dương với ánh mắt khêu gợi, lấy khăn giấy ra, cẩn thận lau đi thứ lớn khiến mặt cô đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. 

Nhìn thấy hành động của Tô Duệ, Vương Dương cuối cùng cũng nhận ra Tô Duệ đang suy nghĩ loại chuyện này. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Vương Dương đã vứt bỏ những suy nghĩ không cần thiết này.

Bởi vì, đồ đạc của anh đến một nơi trơn trượt và ấm áp, bên trong có một con rắn nhỏ vô cùng khéo léo, quấn quanh một cây cột to lớn, gãi và mút, lập tức khiến anh sướng đến mức hồn bay mất. 

Nhìn Tô Duệ đang hung hãn ra vào, Vương Dương biết tiểu mẫu thân của mình nhất định đã hứng tình từ lâu, nhất là khi ở trong góc nghe được nàng không làm được, nhất định là bị ngạt thở.

Đây thực sự là trường hợp. Tô Nhuệ đã chịu đựng điều đó quá lâu. Cơ thể cô sẽ trở nên nóng bức vào giữa đêm, khiến cô vô cùng khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 liên tục thở hổn hển

Vốn dĩ tôi bảo Đỗ Nhược Lan tới đây, nhưng tôi cũng nghĩ đến việc nhờ anh ấy giúp cô ấy giảm bớt nỗi đau. Biết đâu, người phụ nữ này sau đó đã trực tiếp chuyển đến phòng Vương Dương, cả đêm Tô Duệ cũng không về phòng.

Nghĩ tới đây, lòng đầy đố kỵ Tô Duệ lập tức tăng tốc nuốt chửng tốc độ, hút lấy Vương Dương ba hồn, mất đi bảy hồn. Một lúc sau, một lượng lớn chất đặc bị phun ra ngoài.

"Gulu" Tô Nhuệ cúi đầu, không bạo dạn ngước nhìn Vương Dương như Độ Nhược Lan mà im lặng nuốt nước bọt. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: “Tôi cũng không biết để lại một ít cho mẹ nhỏ của mình. Bây giờ số tiền của anh ít hơn trước, thời gian cũng nhanh hơn.”

Kỳ thực Tô Duệ chỉ là đang tức giận nói mà thôi. Vương Dương vừa rồi đã làm rất nhiều, thời gian cũng không ngắn. Chỉ là động tác hung hãn của cô đã khiến Vương Dương đi nhanh hơn trước một chút. 

Nghe được câu này, Vương Dương lập tức muốn phản bác, nhưng hắn cảm thấy ngay cả kẻ ngốc cũng không hiểu được quá nhanh hay quá ngắn nghĩa là gì.

Anh chỉ có thể gãi đầu nói: “Tôi cũng không biết, có lẽ là lỗi của dì Nhược Lan.”

Nghe được những lời này đổ lỗi cho Đỗ Nhược Lan, nếu Vương Dương không phải đồ ngốc, Tô Duệ đã mắng hắn lần nữa.

Tô Duệ trợn mắt nhìn Vương Dương, cúi đầu nhìn, phát hiện vật vừa phóng ra vẫn còn rất mạnh. Nhìn thấy điều này, Tô Nhuệ đã hiểu.

Tại sao Độ Nhược Lan lại hành động đói như vậy? Chẳng lẽ Vương Dương quá mạnh mẽ, khiến người khác hoàn toàn không chịu nổi sao?

Nghĩ đến đây, Tô Duệ vốn chỉ muốn Vương Dương nghỉ ngơi thật tốt, liền nhịn không được nữa. Nàng đỏ mặt đứng dậy nói: "Dương Dương, bây giờ chúng ta dùng phần dưới để trị bệnh."

Mấy ngày nay, dục vọng của Tô Duệ hoàn toàn bị tiếng kêu của Đỗ Nhược Lan khơi dậy. Giống như que diêm gặp tia lửa, cháy rực không ngừng.

Cô không còn quan tâm nhiều nữa, cô chỉ muốn Vương Dương nhét thứ đó vào ngay, nhét đầy

Nhìn thấy Tô Duệ chủ động đòi quan hệ, Vương Dương lập tức vui mừng, ôm lấy Tô Duệ rồi nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta tới ngay."

Nói xong, Tô Duệ còn chưa kịp nói lời nào, nàng liền cảm giác như toàn thân bị điện giật. Cô đột nhiên mềm nhũn vô cùng, ngã gục trong vòng tay Vương Dương. 

Bởi vì, sau khi Vương Dương ôm Tô Duệ, hắn liền làm theo phương pháp của Đỗ Nhược Lan, hôn lên vùng nhạy cảm của Tô Duệ, chính là cổ Tô Duệ. 

Cảm giác như toàn thân bị nắm lấy khiến Tô Duệ toàn thân run rẩy. Dòng nước phía dưới dường như bật một công tắc nào đó, chảy không ngừng. 

"A Dương Dương, a không, không," Tô Duệ liên tục thở hổn hển, mềm mại uyển chuyển, có chút kiềm chế, không có như Đỗ Nhược Lan tự do. 

Sau khi Vương Dương thực hiện vài động tác, Tô Duệ đã bị đưa thẳng lên đỉnh mây. Cô hoàn toàn mất đi sức lực, như bùn. 

“Mẹ, chúng ta làm thôi.” Sau khi nhìn thấy Tô Duệ mấy lần, sắc mặt hắn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Vương Dương rất hài lòng, vỗ vỗ cái mông thanh tú của Tô Duệ làm cho nàng cong lên.

Tô Duệ xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng thầm thắc mắc Đỗ Nhược Lan đã dạy Vương Dương những gì? Để thực sự để cô ấy làm điều này

Tô Nhuệ theo bản năng cong cặp mông thanh tú của mình lên, nhô cao. Sau khi chiếc quần lót của cô được cởi ra, bộ ngực mỏng manh và trơn trượt bên trong lộ ra.

Sau khi nhìn thấy thứ mình từng mơ thấy, Vương Dương lập tức hưng phấn. Cuối cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Nhập Thân Mẹ Nhỏ

Anh chạm vào cặp mông thanh tú của Tô Duệ, không khỏi nói: “Mẹ, mông của mẹ thật to và trắng.”

Vương Dương nuốt nước bọt nhìn cặp mông trắng như tuyết nhẹ nhàng tạo sóng. Chúng mịn và mềm như trứng đã bóc vỏ. Vương Dương lúc này ước gì có thể nằm xuống hôn liếm mấy cái. 

Khi Tô Duệ bị chạm vào như thế này, cô vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại càng không thể chịu đựng được nữa. Cô vội vàng lắc mông, mặt đỏ bừng nói: "Dương Dương, đừng chơi nữa, nhanh lên, nhanh lên."

Sự tỉnh táo của Tô Nhuệ đã hoàn toàn biến mất và cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn thấy bộ dạng của Tô Duệ, Vương Dương cũng không có ý định chơi thêm trò chơi nào nữa. Anh ta lập tức nhặt súng và lên ngựa. Anh ta đến gần vùng đỏ mềm mại của Tô Nhuệ và rút cây thương ra.

"Ahhh"

Cảm giác sung mãn, sung mãn và thoải mái lập tức lan tràn khắp cơ thể Tô Duệ. Cô nhìn những bức ảnh cưới trên tường và bức ảnh của Vương Thiên Lâm đã lâu không xuất hiện nhưng trong lòng lại tràn ngập hạnh phúc.

Bởi vì toàn bộ cơ thể của cô ấy đã được lấp đầy vào lúc này

Tô Duệ rên rỉ, âm thanh truyền khắp toàn bộ căn nhà, giống như Đỗ Nhược Lan hai ngày trước. Vương Dương nhìn thấy thân thể mềm mại của Tô Duệ vặn vẹo vặn vẹo. Hai đỉnh ngọc lộ ra giữa không trung, không ngừng rung chuyển theo động tác của Tô Duệ.

Nhìn thấy Tô Duệ như vậy, Vương Dương cũng không vội dùng toàn lực chạy nước rút. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng bóp Yanhong của Tô Nhuệ, nó bị kích thích đến mức cương cứng. Sự kích thích nhẹ lại lần nữa khiến Tô Duệ không ngừng kêu lên: "Ôi không, a Dương Dương, ngươi thật tuyệt vời."

Cảm giác được vật to lớn nằm phía sau nhưng không nhúc nhích, Tô Duệ thân thể càng ngày càng không chịu nổi. Cô không khỏi khẽ kêu lên: "Dương Dương, anh đừng chạm vào nó nữa. Nhanh lên giúp mẹ một chút, mẹ nhỏ sắp hỏng rồi."

Nghe được Tô Duệ thường ngày uy nghiêm hét lên những lời như vậy, Vương Dương cảm thấy trên trán mình như máu dồn lên. Anh nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của Tô Duệ hoàn toàn tách rời, hai cái mông trắng như tuyết nhuốm một màu đỏ thẫm nhàn nhạt.

Vương Dương nhìn thấy cảnh tượng này đã không thể kiềm chế được nữa. Sau một tiếng gầm gừ trầm thấp, hắn bắt đầu áp chặt vào người Tô Duệ, chật vật di chuyển ra vào.

Nghĩ tới vừa rồi thứ này còn đang hung hãn chạy vào trong cơ thể Đỗ Nhược Lan, bây giờ lại bị thay thế bởi một thiếu nữ xinh đẹp có quan hệ mật thiết với Đỗ Nhược Lan, mà thiếu nữ này vẫn là mẹ bảo bối của hắn. 

Nghĩ tới đây, Vương Dương cảm giác được phần thân dưới phía trước của mình bắt đầu tiết ra chất lỏng nóng hổi, ​​thấm ướt sâu trong vườn hoa của Tô Thụy Lệ.

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thoải mái không?" Tô Duệ thay đổi thái độ nghiêm nghị thường ngày, điên cuồng lắc mông, cố gắng mang lại cho Vương Dương một trải nghiệm khoái cảm gần như tột đỉnh. 

Vương Dương cảm nhận được suy nghĩ của Tô Duệ, hắn cũng cảm thấy vô cùng sảng khoái dưới sự hòa trộn của dục vọng. 

Vương Dương duỗi thẳng eo, lớn tiếng nói: "Cơ thể của mẹ thật thoải mái, còn thoải mái hơn cả dì Nhược Lan. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ ơi, đùi của mẹ ở dưới mẹ."

Nghe Vương Dương miêu tả đi miêu tả lại các bộ phận trên cơ thể mình, Tô Duệ cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đều đang run rẩy. Lời nói và sự va chạm của da thịt khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khiến toàn thân mềm nhũn. 

Bên trong phòng ngủ im lặng

Chỉ còn tiếng tát vẫn tiếp tục vang vọng, thiếu nữ xinh đẹp ngực khủng eo thon, làn da trắng ngần thanh tú bị bàn tay nam sinh tùy tiện nắm lấy.

Cho đến khi giọng nói the thé của cô gái vang vọng khắp nhà, hơi nóng tràn qua hành lang và tràn ngập mọi thứ.

Không biết sau bao nhiêu lần

Tô Duệ khỏa thân ôm chặt Vương Dương, vẻ mặt thỏa mãn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 cùng nhau tắm

Hôm nay, Tô Duệ cuối cùng cũng tìm lại được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cảm giác trọn vẹn khi được người khác giới ôm thật chặt và lấp đầy dường như đưa cô trở lại với niềm hạnh phúc ban đầu, sự hoàn hảo không gì sánh bằng. 

Ôm cô một hồi, Tô Duệ mới tỉnh lại sau niềm hạnh phúc vừa rồi. Cô đỏ mặt ngượng ngùng. Nghĩ đến việc bà lắc mông mạnh mẽ trước mặt Vương Dương và nói những lời không nên nói với con riêng, mặt bà đỏ đến mức chảy nước.

Cảm nhận được hơi ấm trong lồng ngực Vương Dương, Tô Duệ không muốn rời đi. Tuy nhiên, là mẹ kế, Tô Duệ luôn cảm thấy rất tội lỗi khi không thể kiềm chế được dục vọng.

"Dương Dương, dậy đi! Mẹ cần đi tắm trước." Tô Duệ nói.

Vương Dương nghe vậy liền nói: "Để ta đưa mẹ nhỏ đi tắm." 

Nghe vậy, Tô Duệ không biết nên biểu hiện thế nào. Cô đỏ mặt nói: "Không cần, tôi tự giặt được."

Vương Dương thấy vậy không còn cách nào khác đành phải làm theo lời mình. Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị rút nó ra thì một tai nạn nhỏ khác lại xảy ra.

"A" Sau khi cảm giác được vật đó rời đi, Tô Duệ đột nhiên cảm thấy có chút trống rỗng. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô cảm thấy như bị điện giật.

Bởi vì, bên dưới cô, có thứ gì đó đang chậm rãi chảy ra, nhỏ giọt xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô.

Cảm nhận được cảm giác nóng ẩm, cảm nhận được những thứ đó không ngừng chảy ra, Tô Duệ cảm thấy toàn thân sắp tê liệt.

"Dương Dương, lấy khăn giấy cho mẹ." Giọng điệu của Tô Nhuệ cực kỳ mềm mại. Không phải cô có ý như vậy mà có thứ gì đó chảy xuống khiến cô không thể nói chuyện bình thường. 

Vương Dương lấy khăn giấy cùng Tô Duệ lau đi. Trong quá trình quét dọn, cảnh sắc mùa xuân tự nhiên dâng trào, âm thanh vang vọng khắp nơi.

Một lúc sau, điện thoại của Tô Nhuệ reo lên. 

"Dương Dương, đi lấy đồ ăn đi. Mẹ vừa gọi món, mẹ đang ở dưới lầu." Giọng nói của Tô Nhuệ phát ra từ phòng tắm. 

Vương Dương đang lau vết nước trên người nghe thấy liền nói “Xin chào”, mở cửa chạy về phía thang máy. 

Trong phòng tắm, sương nước bốc lên nghi ngút. Dưới vòi hoa sen, Tô Duệ đang tắm rửa cơ thể bằng sữa tắm, thân hình trần trụi. 

Sờ vào nơi Vương Dương vừa tiến vào, Tô Duệ cảm thấy cơ thể mình hơi nóng. Đúng như dự đoán, những điều cô ngày đêm suy nghĩ mấy ngày qua giờ đã hiện rõ trong đầu cô.

Vốn dĩ Tô Duệ vẫn cảm thấy có chút áy náy vì vô đạo đức, nhưng khi nghĩ tới Đỗ Nhược Lan so với nàng đã tận hưởng sớm như vậy nhiều ngày, cảm giác áy náy cuối cùng cũng biến mất.

Suy cho cùng, khi ham muốn thể xác đã đạt tới đỉnh điểm, nội tâm của Tô Duệ cũng không còn quan trọng nữa. 

Ngay khi Tô Duệ đang suy nghĩ sự việc và tận hưởng bồn tắm nước nóng, tiếng nước bao trùm vạn vật, khả năng cảm nhận hoàn cảnh của Tô Duệ giảm đi rất nhiều.

Cô không biết rằng lúc này cửa phòng tắm đang lặng lẽ mở ra.

Ngay lúc Tô Duệ đang định quay người lấy khăn lau người, cô đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay to lớn đầy uy lực ôm lấy cô từ phía sau, sau đó dùng sức xoa bóp ngực cô.

Và sau lưng cô có một vật to lớn đang ép chặt vào đó. Khi Tô Duệ vốn đang sợ hãi hoảng sợ cảm nhận được chiều dài quen thuộc, nước suối đột nhiên chảy ra, da thịt xinh đẹp của cô trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 trải nghiệm khác nhau

"Không được, Dương Dương, chúng ta ra ngoài trước." Tô Duệ lập tức bắt đầu rên rỉ. Sau khi Vương Dương đùa giỡn với cô vài lần, cô lập tức thở hổn hển. 

Vương Dương từ dưới lầu đi lên, vừa mở cửa liền thấy Tô Duệ còn chưa đi ra. Anh nghĩ đến việc trở về phòng trước, nhưng khi thấy cửa phòng tắm chưa đóng hẳn, anh chợt nảy ra một ý tưởng.

Tuy hôm nay hắn đã phát tiết rất nhiều lần, nhưng đối với Vương Dương mà nói, chỉ cần có liên quan đến Tô Duệ, nếu hắn tới thêm vài lần nữa thì sao? 

Vì thế, hắn bắt đầu xem xét. Nhìn một hồi, Vương Dương không nhịn được nữa lập tức lặng lẽ đi vào. 

Sau khi Vương Dương bước vào, chỉ trong chốc lát đã khiến Tô Duệ thở hổn hển rồi lập tức đầu hàng, mặc dù Tô Duệ vẫn nói không, không.

Tuy nhiên, cái mông đung đưa phía dưới đã phản bội suy nghĩ thực sự của Tô Duệ.

Sau đó, Vương Dương cởi hết quần áo, nhờ Tô Duệ đỡ bồn rửa, lập tức bắt đầu màn trình diễn mùa xuân mới.

Phải nói Vương Dương mừng đến mức lắc đầu. Hai người ôm nhau ướt át, cảm giác nóng bỏng bên dưới khám phá thiên đường trơn trượt mang đến cho anh một trải nghiệm độc đáo và mới lạ. 

Về phần Tô Duệ, cô bối rối đến mức gần như quên mất mình là ai. 

sau một thời gian

Tiết mục mùa xuân dần dần kết thúc, Vương Dương vốn đang nóng lòng cũng bình tĩnh lại một lúc sau khi xịt tinh hoa. 

“Huhu” hơi thở dữ dội vang lên, làn da trắng như tuyết của Tô Duệ đỏ bừng, khi cô cảm nhận được dương vật phóng ra của Vương Dương vẫn còn cứng chắc bên dưới mình, mặt cô đỏ bừng lên.

Cô cũng không hiểu tại sao Vương Thiên Lâm không có thể lực lớn như vậy, nhưng Vương Dương lại có thể hung hãn như vậy.

Bạn biết đấy, khi Vương Dương tiễn Đỗ Nhược Lan đi, anh ấy đã đến một lần và hai lần cùng anh ấy vào phòng ngủ. Bây giờ hắn có thể trở lại, sau lần này hắn nhìn vẫn như cũ yếu đuối, không hề uể oải chút nào.

Điều này thực sự khiến Tô Nhuệ khó hiểu.

Chỉ là nếu bạn không thể hiểu được thì bạn không thể hiểu được. Khi Tô Duệ nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình với Vương Dương, mặt cô chợt đỏ bừng. Ít nhất cô không phải lo lắng về việc không hài lòng.

Ách, Tô Duệ, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Tô Duệ thầm mắng chính mình, sao có thể đem hạnh phúc tương lai của mình dồn lên đầu Vương Dương. 

Vương Dương không biết Tô Duệ đang suy nghĩ gì. Anh ôm Tô Duệ rồi lại đi tới dưới vòi hoa sen nói: “Mẹ, chúng ta tắm lần nữa đi.”

Nghe vậy, mặt Tô Nhuệ lập tức đỏ bừng. Cô không muốn ở lại với Vương Dương nữa. Khi cô tỉnh táo, việc khỏa thân như vậy thật quá xấu hổ. Tuy nhiên, chất lỏng chảy xuống đó khiến cô khó cử động nên phải đồng ý yêu cầu của Vương Dương.

Ồ!

Tiếng hét vừa rồi đã biến mất, tiếng nước trong phòng tắm lại vang lên. Tuy nhiên, lần này, tiếng nước không kéo dài quá lâu. Một lúc sau, tiếng rên rỉ yếu ớt lại vang lên.

Sau khi tắm được một tiếng, hai người không quan hệ tình dục nữa. Tuy nhiên, khi Tô Duệ rời khỏi phòng tắm, mặt cô nóng bừng và đỏ bừng.

Tắm một lúc, Vương Dương gần như đã bình phục lại bắt đầu trêu chọc cô. Sau khi cô tắm rửa lau khô người xong, phần dưới cơ thể vẫn chưa được sạch sẽ. 

Tô Nhuệ vốn đã sừng sỏ lại đành phải từ bỏ ý định mặc đồ lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 nhiệt tình

Vương Dương đang đứng trong phòng tắm thay quần áo, nhìn theo bóng lưng Tô Duệ bước ra ngoài. Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào đường cong quyến rũ trên lưng Tô Duệ. 

Tuy vừa mới đánh một trận lớn nhưng Vương Dương lại không hề cảm thấy nhàm chán. 

Làn da trắng ngần của Tô Nhuệ hơi ửng đỏ càng làm tăng thêm khí chất mê hoặc của cô. 

Nghĩ đến mẹ bé chưa mặc quần áo lót, đám cỏ rậm rạp chắc hẳn vẫn còn nhỏ giọt nước, những cánh hoa mỏng manh vẫn hơi khép lại.

Vương Dương vô cùng hưng phấn. Bây giờ, sau khi hai người ăn xong, có thể sẽ lại có một trận chiến lớn nữa.

Khi hai người đang ăn, cả hai đều có chút im lặng. Rõ ràng họ ăn với tốc độ rất chậm, nhưng Vương Dương chỉ cảm thấy bữa tối này thật đặc biệt.

Bởi vì hắn đã nhìn chằm chằm Tô Duệ. Vật lớn bên dưới vẫn chưa dừng lại kể từ khi Vương Dương rời khỏi phòng tắm. Anh nóng lòng muốn "chữa khỏi" cho Tô Nhuệ. 

Tất nhiên, Tô Duệ không thể không nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vương Dương, nhưng cô ấy có vẻ kiên nhẫn hơn. Cô nhặt rau lên và nói: "Dương Dương, ăn thêm cái này đi."

Vương Dương nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tô Duệ đỏ bừng, nũng nịu. Cô ấy trông rất háo hức chiến đấu, nhưng cô ấy không hề vội vàng chút nào. Anh lo lắng đến mức gần như muốn đè Tô Duệ xuống bàn ăn.

Sau khi ăn đồ ăn Tô Duệ đưa cho, anh mơ hồ nói: “Sau khi mẹ ăn xong, chúng ta có thể tiếp tục chữa bệnh được không?”

Nghe Vương Dương nói, suýt chút nữa đã ăn xong Tô Duệ cười nói: "Yên tâm, ta muốn thử một ít quần áo, ngươi không vào được."

Nói xong, Vương Dương còn chưa kịp phản ứng, Tô Duệ đã trốn vào phòng ngủ, khóa cửa lại. 

Vương Dương vừa mới phản ứng lại, chỉ có thể nhìn phòng ngủ nước mắt lưng tròng, không biết phải làm sao. Kỳ thật Tô Duệ cũng không để Vương Dương chờ quá lâu, bởi vì bản thân nàng cũng không nhịn được nữa. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Trước đây, cô đã mất hứng thú làm loại chuyện này với Vương Thiên Lâm sau một lần. Tuy nhiên, cô không cảm thấy mệt mỏi khi làm đi làm lại những việc như vậy với Vương Dương. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là việc có thể làm hài lòng một người phụ nữ là điều thực sự quan trọng.

Một lúc sau, sau khi Tô Duệ trang điểm xong, cô mặc một bộ quần áo vào trong phòng. Nhìn mình trong gương, Tô Duệ có chút ngượng ngùng.

Nghĩ rằng Đỗ Nhược Lan đã để sẵn bộ quần áo này cho mình để dụ dỗ Vương Dương. 

Tưởng rằng lúc đó cô kiên quyết từ chối nhưng bây giờ lại mặc nó, Tô Duệ cảm thấy mình không thể kìm nén được sự xấu hổ. Sau đó, cô mở cửa và bước ra ngoài.

Tô Duệ đi vào hai mươi phút. Đối với Vương Dương mà nói, mười phút này đối với hắn chính là hình phạt lớn nhất. Ngay lúc hắn sắp mất đi phòng ngự và chuẩn bị xông vào thì Tô Duệ đã bước ra ngoài.

Khi nhìn thấy Tô Duệ, hắn đột nhiên tràn đầy dục vọng, hai mắt mở to, mũi sắp chảy máu.

Mái tóc dài đen mượt của Tô Duệ được buộc ra sau đầu. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô giờ đây được trang điểm cực kỳ thanh tú, đôi mắt sáng long lanh như đang ngậm nước suối trong miệng, thật quyến rũ.

Dưới chiếc mũi thẳng có hai đôi môi ngọc bích rất đỏ. Dưới ánh sáng của phòng khách, chúng tỏa ra ánh sáng lấp lánh khiến người ta muốn ngậm vào miệng và nếm thử thật kỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 49 chương Tử vong cám dỗ

Tuy nhiên, thứ khiến Vương Dương trợn mắt và toàn thân như muốn nổ tung không phải là khuôn mặt thanh tú mà anh thường nhìn thấy trong cuộc sống hàng ngày, mà là bộ quần áo mà Tô Duệ đặc biệt thay đổi.

Lúc này, Tô Nhuệ đang mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đen được thêu hoa văn tinh xảo. Chất liệu vải lụa cực mịn tôn lên những đường cong tinh tế của Tô Duệ một cách hoàn hảo. Chiếc sườn xám ôm sát vào cơ thể thanh tú của Tô Nhuệ, tôn lên vóc dáng gần như hoàn hảo bên trong. 

Hơn nữa, điều khiến Vương Dương càng thích thú hơn chính là viền sườn xám rất ngắn, chỉ đến mông nhưng lại xẻ cao cực cao. Một đôi chân thon dài mịn màng như gelatin hoàn toàn lộ ra dưới gấu áo, làn da trắng như tuyết và thanh tú hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ như vậy trên người Tô Duệ, khí chất quyến rũ của thiếu nữ càng được tôn lên tối đa.

Khi nhìn thấy chiếc váy này, Vương Dương liền biết đó chính là chiếc váy Đỗ Nhược Lan để lại.

Hơn nữa, điều khiến trang phục của Tô Nhuệ càng trở nên nóng bỏng hơn là cô có một đường khoét hình tròn trên ngực, chỉ để lộ đôi đỉnh bạch ngọc cao chót vót trên ngực.

Hầu hết các đỉnh núi ngọc trắng như tuyết đều bị ép lại với nhau, khe núi sâu như có ma lực, không ngừng tản ra sức hút chí mạng khiến Vương Dương phải nuốt nước bọt. Nhìn hai đỉnh ngọc chạm tới đầy đặn, y phục bị căng cứng, như thể bộ sườn xám sắp nổ tung. 

Vương Dương thậm chí còn lo lắng bộ quần áo này sẽ bị mẹ mình xé nát trong giây tiếp theo.

Tô Duệ nghiêng đầu cười nhìn Vương Dương, sắc mặt có chút hồng hồng. Chiếc cổ trắng ngần và xương đòn thanh tú của cô lộ ra một cách tự nhiên, vòng eo thon gọn trông không thể chịu nổi. Bên dưới, phần hông của cô được sườn xám tạo thành một vòng cung đầy đặn và quyến rũ. Vòng hông phóng đại khiến sườn xám vô cùng bó sát.

Vương Dương quan sát một lúc dường như phát hiện mình không thể tìm thấy dấu vết của đồ lót trên chất liệu mỏng nhẹ như vậy. 

Chẳng lẽ lần này mẹ bé của tôi không có đồ lót sao? 

Vương Dương nuốt nước bọt, liếc nhìn Tô Duệ. Tô Duệ nhìn thấy ánh mắt Vương Dương, sắc mặt càng hồng hồng, tựa hồ bị tên biến thái nhỏ này để ý.

Đôi chân thanh tú của Tô Nhuệ đang mang một đôi giày cao gót quai màu đen, những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại lộ ra trực tiếp. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên người giống như một phép màu lại tăng thêm chút quyến rũ, quyến rũ Vương Dương, giằng xé trái tim anh, khiến anh muốn chạy tới ôm cô, mút và chơi đùa với cô. 

Bộ sườn xám này làm nổi bật hoàn hảo dáng người quyến rũ và phong thái xinh đẹp của Tô Nhuệ, khiến cô vô cùng khó chịu. Chẳng trách Vương Dương nhìn thẳng vào cô. 

Nhìn thấy Vương Dương trợn to hai mắt, vẻ mặt như sắp chảy nước miếng, Tô Duệ đỏ mặt, thầm nghĩ Đỗ Nhược Lan đã đoán được phản ứng của Vương Dương, không khỏi kêu lên: "Bà mẹ biến thái nhỏ đẹp trai sao?"

"Trông ổn đấy, trông ổn đấy." Vương Dương thẳng thắn gật đầu, cảm giác được háng mình sắp bị xuyên thủng. 

Tô Duệ nhìn thấy Vương Dương nhìn Vương Dương đã lâu như vậy, nhưng vẫn đứng ở chỗ đó không chạy lên, điều này khiến cho phần thân dưới của nàng càng ngày càng không chịu nổi. Tô Duệ rốt cục nhịn không được nói: "Vậy nếu ta xinh đẹp, ngươi vì cái gì không lên?"

Vương Dương nghe vậy, đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng chạy tới, ôm thật chặt Tô Duệ, bắt đầu hôn điên cuồng hướng về đôi môi đỏ mọng.

Mẹ kế và con riêng đang chơi trò vô đạo đức trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 chồng gọi

Hai người hôn nhau điên cuồng, tay Tô Duệ khám phá hạ bộ Vương Dương, Vương Dương tự nhiên không chút khách khí chui vào trong chiếc quần lót không có nội y của Tô Duệ.

Đột nhiên, Vương Dương cảm thấy có chút kỳ quái. Sau đó, khi chạm vào sợi dây, anh chợt nhận ra rằng người mẹ nhỏ không mặc quần lót mà thực ra đang mặc một chiếc quần lót có dây rút. 

Hơi thở của Vương Dương lập tức trở nên nặng nề hơn, hắn cảm thấy sợi dây đã siết sâu vào khe hở âm đạo của Tiểu Mã, khiến nó ẩm ướt.

Sau khi chạm vào khe hở, Vương Dương không thể nhịn được nữa. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Duệ, anh lập tức nhặt nó lên rồi chạy vào phòng ngủ. Sau đó hắn lập tức toàn thân áp vào trên người Tô Duệ, bắt đầu ngẫu nhiên cọ xát.

Tô Nhuệ đột nhiên bị ôm, giật mình hét lên. Sau đó, cảm giác được đệm mềm cùng Vương Dương đè lên, Tô Duệ đỏ mặt nói: "Dương Dương, đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, mẹ ơi, mẹ ơi..."

Tô Duệ còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, Vương Dương liền đem đầu vùi vào trong ngực Tô Duệ hõm, bắt đầu điên cuồng liếm mút. 

Ngửi được mùi thơm cực kỳ dễ chịu và mùi sữa thoang thoảng, Vương Dương cảm thấy rất vui vẻ. 

"À"

Tô Nhuệ không còn biết nói gì nữa. Cô chỉ rên rỉ, trong khi tay Vương Dương đưa xuống chỗ bí mật của cô, điên cuồng kích thích vùng nhạy cảm của cô. Sợi dây đã chìm sâu vào khe hở khiến khu vườn tuyệt vời trở nên vô cùng trơn trượt không chút dè dặt.

Sau một thời gian, Vương Dương không còn hài lòng với điều này nữa. Anh ghé sát vào cổ Tô Duệ nói: “Mẹ, con đi vào đây, mẹ có thể giúp con chữa bệnh được không?”

Nghe vậy, Tô Duệ đang hôn mê, hai mắt mờ mịt chỉ gật đầu nói: "Được rồi, Dương Dương, ngươi mau nhét đồ vào đi, mẹ ta không chịu nổi nữa."

Vương Dương ôm Tô Duệ, yêu cầu nàng tránh xa hắn. Sau đó, anh vén vạt áo sườn xám vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, để lộ hai bờ mông trắng nõn hoàn hảo không chút tì vết. Sau khi vỗ nhẹ, cô ấy vẫn có thể tạo ra những làn sóng tuyệt vời.

Sau đó, Vương Dương nhẹ nhàng cởi dây rút quần lót của Tô Duệ, lộ ra vùng thung lũng ẩm ướt đã hoàn toàn chìm vào bên trong. 

Puff xuyên thủng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, ngọn giáo lao thẳng vào vườn sau, phi nước đại điên cuồng trên con đường lầy lội. Sau một ngày giằng co quyết liệt, hai người vẫn đánh nhau đến tối, không có ý định dừng lại. 

"À, à"

Ngay lúc hai người đang ra vào quyết liệt, một giọng nói đột nhiên xuất hiện khiến Tô Duệ sợ đến phát điên.

"Rung, reng, reng." Tô Duệ nghe được âm thanh, vô thức liếc nhìn màn hình điện thoại với vẻ mặt đầy khó hiểu. Khi nhìn thấy chữ “chồng”, cô sợ đến mức tái mặt.

Vương Dương nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức cảm thấy căng thẳng. Chẳng lẽ cha hắn sắp quay lại? 

Tô Duệ hiển nhiên cũng có suy đoán tương tự. Cô vội vàng vỗ vỗ trên người Vương Dương, nghe điện thoại, hắng giọng nói: “Chào chồng.”

"Này, Suri"

Nghe được giọng nói trầm thấp từ đầu bên kia điện thoại, Vương Dương có chút áy náy, vô thức quay đầu lại nhìn, sợ Vương Thiên Lâm đang đứng ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 theo đuổi hưng phấn

"Tô Duệ, trưa mai ta về, nhớ giúp ta chuẩn bị." Sau khi Vương Thiên Lâm trả lời điện thoại, hắn không chào hỏi nhiều mà nói với Tô Duệ về hành trình sơ bộ của mình. 

Nghe được những lời này, trái tim đang treo trong cổ họng Tô Duệ cuối cùng cũng lắng xuống. Cô vô cùng lo lắng lúc này Vương Thiên Lâm đang trên đường trở về. Nếu như nhìn thấy hắn, Vương Dương không biết sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng nàng nhất định sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Đối với Tô Duệ vốn rất coi trọng danh tiếng của mình mà nói, loại chuyện này so với giết nàng còn nghiêm trọng hơn. 

"Được" Tô Duệ đồng ý. Mặc dù bây giờ Vương Thiên Lâm không quay lại, nhưng cô cũng không dám nói thêm gì nữa vì sợ người ta nghe thấy giọng nói của mình. 

Sau khi Vương Dương nghe được Vương Thiên Lâm tạm thời không trở lại, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi hai người bắt đầu trò chuyện về hoàn cảnh của mình, Vương Dương đột nhiên cảm thấy đồ đạc của mình giờ đều thuộc về Tô Duệ, còn Tô Duệ thì đang nói chuyện với cha mình. Cảm giác này vô cùng thú vị. 

Ý nghĩ về chuyện phi đạo đức này kích thích anh ta, Vương Dương bắt đầu cử động không kiểm soát. 

Động tác này lập tức làm cho Tô Duệ không nghi ngờ chút nào thở dốc: “Ha”

Vương Thiên Lâm tự nhiên không cảm giác được nhiệt độ truyền vào điện thoại, chỉ là nghe được Tô Duệ thở dốc, đầu bên kia điện thoại giọng nói lập tức trở nên khó hiểu: "Tô Duệ, ngươi đang làm gì vậy?"

Tô Duệ sợ đến mức vội vàng trừng mắt nhìn Vương Dương, bảo hắn dừng lại, nhưng Vương Dương chỉ làm ra vẻ mặt ngốc nghếch không chút biểu cảm. 

Tô Duệ không dám dùng lời buộc tội Vương Dương, vội vàng bào chữa: "Tôi, tôi chạy ban đêm, ở đây nóng quá, chạy mệt quá, vừa rồi đang nói chuyện điện thoại với anh thì có một chiếc ô tô chạy tới, tôi đành phải chạy."

"Ồ." Vương Thiên Lâm trong thanh âm không có chút cảm xúc nào. Ngay lúc Tô Duệ đang cảm thấy khó chịu, đột nhiên, một cảm giác khó chịu lại dâng lên khiến toàn thân cô tê dại, sau đó lập tức cứng đờ. 

Vương Dương lại bắt đầu di chuyển

"A" Tô Duệ lần này thật sự bị kích thích. Cô vội vàng hét lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô sợ Vương Thiên Lâm sẽ nghe thấy điều gì đó.

Vương Dương nhìn vẻ mặt của Tô Duệ, trong lòng cảm thấy cực kỳ khó chịu. Tâm trí anh đã quay cuồng và anh bắt đầu phớt lờ nó. 

Tuy nhiên, Tô Nhuệ vẫn phải thận trọng. Cô gấp đến mức hét lên đau đớn trước khi Vương Thiên Lâm kịp nói gì: "A, đau quá. Ai để ván trượt ở đây?"

Lời vừa nói ra, Vương Thiên Lâm liền nói: "Ngươi bị thương sao?"

Tô Duệ vội vàng nói: "Ừ, ở đây, ở đây, a, đau quá. Không biết ai để ván trượt ở đó, a, ta nhéo, hình như mọi thứ đều sưng lên, a."

Vương Dương nhìn vẻ mặt vừa hoảng sợ vừa thích thú của Tô Duệ. Nhìn dáng vẻ của cô, anh cảm thấy khoái cảm đã tăng lên gấp bội. Anh ta không còn có thể phi nước đại một cách mất kiểm soát, phần thân dưới ướt và trơn trượt của anh ta đầy dấu vết của những ngọn giáo.

Tô Nhuệ thì lại đã bối rối và bối rối. Cô không biết mình đang nói về điều gì. Ngay cả hơi thở và tiếng hét của cô cũng bị phơi bày trực tiếp.

May mắn thay, lúc này Vương Thiên Lâm vừa vặn đang có việc, để điện thoại di động xuống. Nếu không, hai người họ chắc chắn sẽ bị lộ.

Lúc này, Vương Dương đã tăng tốc chạy nước rút, Tô Duệ bắt đầu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, lý trí đã hoàn toàn biến mất.

Hay quá, hay quá! 

Nhưng tôi phải làm sao nếu chồng tôi phát hiện ra? phải làm gì? Không thể phát ra âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Chồng trở về

à! Nhưng đúng là nó giòn và tê quá! 

Tô Nhuệ hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc Vương Thiên Lâm lấy điện thoại của Kha, tình cờ nghe thấy Tô Duệ nói: “Sưng tấy hết rồi,” liền nói: “Mau quay về đi. Dương Dương cũng cần được chăm sóc, đừng chạy lung tung. Ngày mai tôi về sẽ cúp máy.”

"Dì đã làm"

Vương Thiên Lâm nói rất lâu, Tô Duệ căn bản nghe không được. Khi điện thoại bị cúp, một tiếng kêu chói tai the thé xuyên thấu toàn bộ phòng ngủ, Tô Duệ cũng đạt tới đỉnh cao cuối cùng. 

"Hừ!" Tiếng thở hổn hển của Tô Nhuệ không ngừng vang lên. Vương Dương ở một bên không biết nên nói cái gì. Tô Nhuệ đã phớt lờ anh ta trong năm phút. 

Một lúc sau, Tô Duệ cảm thấy khoái cảm ngứa ran trong cơ thể đã giảm đi rất nhiều, sau đó cô trách móc nói: "Dương Dương, sao anh có thể không nghe lời? Anh có biết khi bố nói chuyện điện thoại với mẹ thì nhất định phải nghe lời, bố tôi ở nhà không được làm như vậy, anh biết không?"

Lúc đó Vương Dương mới nhận ra lợi ích của việc làm một kẻ ngốc. Anh lập tức giả vờ như không hiểu gì, ngây thơ nói: "Tại sao không thể như thế này được? Anh chỉ nghĩ rằng việc anh làm vừa rồi sẽ khiến mẹ con anh rất thoải mái. Tại sao không?"

Nghe được lời của Vương Dương, Tô Duệ sửng sốt trong giây lát. Đến lúc đó cô mới nhận ra. Làm sao Vương Dương có thể hiểu được sự khác biệt? 

Nghĩ tới đây, Tô Duệ không biết giải thích thế nào, chỉ có thể mạnh mẽ nói: "Dù sao, hãy nhớ kỹ, nếu ngươi làm như vậy trước mặt cha ngươi, sau này mẫu thân bé nhỏ của ta sẽ không tiếp tục đối xử với ngươi."

Vương Dương nghe xong, vừa thoát khỏi lời chỉ trích của Tô Duệ, lập tức lợi dụng chân lừa nói: “Được.”

Sau đó, Vương Dương lắc lắc vật vẫn còn rắn chắc trên thắt lưng nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn có thể giúp con chữa bệnh được không? Bố đã mất rồi."

Nghe vậy, Tô Duệ cúi đầu nhìn đồ vật. Cơ thể vừa đạt đến đỉnh cao của cô dường như đang phản ứng lại. Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên một tia đói khát.

Một lúc sau, màn đêm càng trở nên tối hơn. Vương Dương ở trong phòng Tô Duệ, không ra ngoài. 

“A” Đêm dài thật dài, hơi thở mùa xuân tràn ngập phòng ngủ…

Ngày hôm sau, chồng Tô Duệ, cha Vương Dương, buổi tối liền trở về. 

Vương Dương không có cảm xúc gì đặc biệt khi nhìn thấy người cha đã lâu không gặp còn Vương Thiên Lâm thì lại bị công việc ám ảnh nên tự nhiên không có cảnh tượng gì đặc biệt thú vị. 

Sau khi ba người ăn xong thì trở về phòng. 

Tuy nhiên, đến tối, đến giờ đi ngủ, Vương Dương lại nằm một mình trên giường, trằn trọc mãi không thể ngủ được.

"Này, thế này khó chịu quá." Vương Dương âm thầm thở dài. Trước ngày hôm nay, hắn mỗi ngày đều có thể hưởng thụ thân thể đẹp đẽ, bất kể là của Đỗ Nhược Lan hay là của Tô Duệ.

Đặc biệt trận điên cuồng ngày hôm qua với mẫu thân nhỏ bé của Vương Dương lúc này càng khó quên hơn. Tuy nhiên, chưa kịp thưởng thức thì bố anh đã quay lại khiến anh nghẹn ngào. 

Ôn lại một lúc, Vương Dương không nhịn được mà bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi cửa, anh chợt nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong phòng phát ra. Đột nhiên, Vương Dương, người đã nỗ lực suốt hai ngày qua, lập tức biết chuyện gì đã xảy ra.

Vương Dương nhẹ nhàng rón rén đi tới cửa phòng ngủ. Khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong qua khe cửa, Vương Dương chợt cảm thấy ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 ý tưởng táo bạo

Trong phòng ngủ

Lúc này, Vương Thiên Lâm đang nằm trên người Tô Duệ trần trụi, không ngừng thúc đẩy. 

Thỉnh thoảng nhìn thấy Tô Duệ kêu gào, Vương Dương có chút ghen tị. Tuy nhiên, hắn còn chưa kịp quan sát hồi lâu, Vương Thiên Lâm đã kết thúc trận chiến bằng một tiếng rống, sau đó nằm xuống, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Dương lập tức dùng ánh mắt tinh tường nhận ra Tô Duệ đang trong bóng tối quay người lại, đang chuẩn bị thu dọn chính mình. Cô dường như im lặng thở dài và không nhận được sự hài lòng mà cô dành cho anh như ngày hôm qua.

Sau khi nhìn thấy bộ dáng của Tô Duệ, trong lòng Vương Dương lập tức dấy lên chút ham muốn, bởi vì lúc này Tô Duệ trần trụi và thanh tú, lộ ra một cách hoàn hảo thân hình hoàn mỹ như thể được ngưng tụ bằng ngọc trong bóng tối. 

Trong khi Vương Dương đang lén nhìn và suy nghĩ về ngày hôm qua, trong lòng Tô Duệ thực ra đang rất nhớ thi thể của Vương Dương. 

Mặc dù Vương Thiên Lâm cũng có thể mang lại cho nàng khoái cảm, nhưng hắn vẫn kém xa Vương Dương. Trong lúc Tô Duệ đang nhớ Vương Dương thì Vương Thiên Lâm ở bên cạnh đã bắt đầu ngáy.

Nghe được thanh âm này, Tô Duệ chỉ có thể thở dài. Cô không thể trách Vương Thiên Lâm được. Dù sao Vương Thiên Lâm ở bên ngoài cũng đã vất vả vì hai người bọn họ. Khi quay lại đây, anh đã rất mệt mỏi khi phải ở bên cô như thế này một lần nữa.

Nhưng...

Nghĩ tới cảm giác bất mãn trong cơ thể, Tô Duệ có chút không chịu nổi và choáng váng. Tô Duệ tuy khát nước nhưng cũng rất buồn ngủ và ngủ ngay lập tức. 

Sau khi Vương Dương ở ngoài nhìn thấy hai người đã ngủ say, Vương Dương đang lén nhìn thi thể Tô Duệ đột nhiên nảy ra một số ý tưởng táo bạo trong đầu. 

Ngay sau lúc này, Vương Dương nuốt nước miếng, lén lút mở cửa, sau đó nhẹ nhàng bước vào phòng.

Khi bước đến bên giường, Vương Dương nhìn Vương Thiên Lâm đang ngủ say, rồi lại nhìn Tô Duệ quyến rũ, thân hình mảnh dẻ trần trụi, làn da nhờn bóng trong bóng tối cũng trắng không kém. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, anh mạnh dạn nằm xuống.

Sau đó, anh ôm chặt Tô Duệ từ phía sau. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh lập tức tiến vào một chỗ khuất và bắt đầu khám phá.

Sau khi Tô Duệ ngủ say, đầu óc cô choáng váng, như đang mơ. Tuy nhiên, một cảm giác vui sướng khác lại ập đến với cô mà không rõ lý do. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô mơ hồ nhớ ra mình đang nằm cạnh chồng. Sau khi quan hệ với chồng một lần, chồng cô đã ngủ quên.

Chồng ngủ quên à? Khi Su Rui nghĩ đến điều này, cô lập tức mở mắt hoảng sợ với khuôn mặt xinh đẹp. Vì chồng cô đang ngủ nên ai đã chạm vào cô? 

Tô Duệ đột nhiên quay đầu nhìn lại. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Vương Dương, nhan sắc của nàng đột nhiên tái nhợt. Cô không ngờ Vương Dương lại dũng cảm như vậy.

Cô cảm thấy thứ to lớn đang ép chặt phía sau mình. Nhìn thấy Vương Dương bộ dáng như đã ở trên, nàng vội vàng nhỏ giọng nói: "Dương Dương, đừng lộn xộn, cha ngươi còn đang ngủ."

Nghe vậy, Vương Dương không có ý định dừng động tác. Anh vuốt ve làn da mịn màng đó một cách không thương tiếc.

Tô Duệ căn bản không dám vùng vẫy, nàng cực kỳ đói khát. Hơn nữa, đồ vật của Vương Dương bị đè chặt ở bên dưới, kỹ năng vuốt ve của cô càng ngày càng thuần thục.

Tô Duệ nhanh chóng ngã xuống


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Lại một chuyến công tác

Tô Duệ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cô không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. Tuy nhiên, cô vẫn có chút lý trí và cầu xin: "Dương Dương, buông tôi ra! Tôi nhất định sẽ giúp anh chữa bệnh. Đừng tiếp tục nữa."

Tô Duệ hiện tại hối hận, lẽ ra mình không nên quá ám ảnh dạy Vương Dương những điều này, đến mức hiện tại gặp nguy hiểm. 

Cảm giác hồi hộp khi được làm tình với mẹ bé trước mặt cha đã khiến Vương Dương mất trí. Thay vì trả lời Tô Duệ, anh lại kiên quyết lấy đồ vật ra, sau đó trong mắt Tô Duệ mở to, đồ vật đã hoàn toàn đi vào. 

“A” Tô Duệ còn chưa kịp ngăn cản Vương Dương, nàng lập tức bị đòn tấn công bất ngờ này hét lên một tiếng. 

Cảm giác sung mãn và trọn vẹn đó ngay lập tức khiến cô cảm thấy hạnh phúc vô bờ bến. Hiện tại nàng không biết làm sao đuổi Vương Dương đi, đành phải ngoan ngoãn lắc mông hưởng thụ đồ của Vương Dương. 

Tuy nhiên, cảm giác này khiến cô vô cùng phấn khích. Trong lúc cô đang quan sát xem Vương Thiên Lâm có đột nhiên tỉnh lại hay không, cô đã gần như suy sụp. 

Nếu không phải mấy ngày nay cô không hưởng thụ đồ nhồi nhét của Vương Dương đã làm suy giảm phần lớn ham muốn của cô, cô chắc chắn đã hoàn toàn mất trí và hét lên bừa bãi. 

Tô Duệ nghiến răng nghiến lợi, thỉnh thoảng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp từ mũi Qiong.

Vương Dương càng ngày càng táo bạo, bắt đầu tăng tốc. Niềm khoái cảm run rẩy thỉnh thoảng lan khắp cơ thể anh. Trong hoàn cảnh tối tăm, Vương Dương bị kích thích bởi cảm giác mình có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, càng ngày càng dũng cảm hơn. 

Sau khi cảm nhận được thứ bên dưới càng ngày càng dày, Tô Duệ càng hưng phấn và vui vẻ. Cô không ngờ rằng khi cô đang hưng phấn và khát nước, cô lại có thể được Vương Dương an ủi ngay.

Hơn nữa, trong môi trường này, trước mặt người chồng đang ngủ say

Ngay lúc Tô Duệ đang điên cuồng thưởng thức đồ của Vương Dương thì đột nhiên có chuyện gì đó xảy ra khiến hai người sợ đến mất trí. Vương Thiên Lâm quả nhiên xoay người, trực tiếp đối mặt Tô Duệ. 

Tô Duệ và Vương Dương lập tức sợ chết khiếp. Bọn hắn rất lo lắng một giây tiếp theo Vương Thiên Lâm sẽ mở mắt, đem bọn hắn hoàn toàn đuổi ra ngoài.

sau một thời gian

"A" Tô Duệ cực kỳ hoảng sợ. Nhìn Vương Thiên Lâm ngủ say, cuối cùng vẫn không tỉnh lại. 

Một hòn đá lớn rơi vào lòng Tô Duệ, Vương Dương nhìn thấy cảnh tượng này lập tức lại động đậy.

Tô Duệ lần này sợ hãi đến mức tê liệt, không cách nào khống chế được. Những tiếng rên rỉ của cô bắt đầu vang lên ngắt quãng, toàn thân đỏ bừng, lắc lắc mông, cực kỳ hưởng thụ sự phục vụ của Vương Dương. 

Trên chiếc giường tối tăm, trước mặt chồng hoặc cha cô, cuộc chiến phi đạo đức giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc, nước bắn tung tóe cho đến đỉnh điểm. 

Ngày hôm sau, Tô Duệ hoảng sợ vội vàng dạy dỗ Vương Dương, lần này Vương Dương chỉ có thể đồng ý. 

Bởi vì hắn đã nhìn thấy Tô Duệ suýt khóc nên hắn đành phải sống yên ổn. 

Cứ thế, hai người họ đã trải qua một tuần lặng lẽ

"Tôi đi đây." Cuối cùng, hai người níu kéo suốt một tuần cũng đến ngày Vương Thiên Lâm đi công tác.

Nhìn bóng lưng Vương Thiên Lâm, Vương Dương nghe được tiếng đóng cửa, rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh ta ném Tô Nhuệ, người vừa từ cửa trở về, mặc một chiếc váy ngủ ren cực kỳ gợi cảm, xuống đất. 

Trong phòng khách, mùa xuân vô bờ bến, dục vọng dâng trào…
