============================================================
  Phá vỡ xiềng xích của những điều cấm kỵ
  Tác giả    : Kiếm 客 Dâm Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29810.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Có một cái tát giòn vào mặt, tôi che đi phần bên trái đang bỏng rát của mình. Nước mắt hòa lẫn mồ hôi vì hồi hộp chảy ra khóe miệng. Mặn quá mẹ ơi, tôi nghẹn ngào. 

Mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng như một chiếc mặt nạ, trong mắt hiện lên tia tức giận: "Học kỳ này xảy ra chuyện gì với con vậy? Khi về với một phiếu điểm như thế này, con không thấy xấu hổ à!"

Nhìn em hào hứng vẫy phiếu điểm bằng tay trái, tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Đúng, kết quả quá tệ, nhưng bạn có biết tại sao không? 

Tôi rất muốn nói ra suy nghĩ thật của mình nhưng lại không dám. 

"Con thật sự đã từ hạng ba trong lớp tụt xuống hạng mười từ cuối bảng chỉ trong một học kỳ. Con đang làm cái quái gì vậy? Nếu người thân và bạn bè của con biết con đang làm gì, bố mẹ con sẽ xấu hổ lắm."

Mẹ vẫn giận dữ chửi bới. 

Cơn giận trong lòng cứ sôi sục, tại sao? 

Bởi vì anh đã trưởng thành, vì anh quan tâm đến phụ nữ, vì anh say mê em. Đó không phải là sự say mê của con trai đối với mẹ mình, mà là sự say mê của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Bạn biết không, ai bảo bạn phải trông trưởng thành, xinh đẹp và thanh lịch như vậy? Khi anh đến lớp mỗi ngày và khi anh đi ngủ mỗi tối, em luôn ở trong tâm trí anh. Làm thế nào tôi có thể có thời gian để học?

Nghe cô ấy tiếp tục chửi bới, tôi cuối cùng không nhịn được mà hét lại: “Không phải cô!”

Giọng mẹ tôi dừng lại, đôi mắt to nhìn tôi, lộ rõ ​​sự bối rối và bối rối. Tôi cảm thấy tội lỗi trong một thời gian, và lòng can đảm của tôi vừa biến mất không một dấu vết. Cô lẩm bẩm: "Ừ... ừm... bình thường anh chăm sóc em quá ít, bố em cũng thường xuyên vắng nhà. Em, em, dù sao anh cũng không quan tâm đến em, em không muốn học nữa." 

Khi tôi nói, giọng tôi ngày càng to hơn và tôi càng trở nên phấn khích hơn.

"Đủ!"

Người mẹ sắc mặt tái nhợt: "Con ngươi càng ngày càng xấu hổ, không cố gắng thì trách mẹ và bố con. Xem ra con thật sự cần phải tỉnh táo lại, đi cùng mẹ!"

Nhìn bộ ngực căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống, tôi biết mẹ đang rất tức giận, tôi hiểu ngay hình phạt mà mẹ sắp dành cho tôi. Tôi không khỏi sợ hãi, run rẩy nói: "Mẹ, mẹ, con, con sai rồi, đừng làm vậy, con không muốn, con."

Thật không may, đã quá muộn để tôi thừa nhận sai lầm của mình. Mẹ nắm chặt tay tôi nói: “Lại đây, mẹ cho con dậy một tiếng rồi con quay lại nhận lỗi”.

Bình thường được ôm trong bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ là một điều đẹp đẽ, nhưng lúc này tôi không có ý định phản kháng. Tôi muốn phản kháng nhưng vẫn không đủ can đảm. Trên thực tế, tôi 14 tuổi và có chiều cao tương đương với người mẹ 36 tuổi cao 1,65 mét của tôi. Tôi tin rằng tôi mạnh mẽ hơn cô ấy rất nhiều. Nhưng thường thì dưới sự uy nghiêm của mẹ, tôi không dám phản kháng, ngoan ngoãn để mẹ kéo vào phòng tắm. 

"Mẹ, con thực sự sai rồi, con không nên làm vậy với mẹ. Mẹ đừng trừng phạt con như vậy nữa được không." Trên đường đi, tôi liên tục cầu xin sự thương xót nhưng vô ích. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, mẹ tôi buông tay tôi ra, lấy một vật gì đó ở trong góc rồi đặt phẳng dưới chân tôi: “Quỳ xuống đi!” Giọng cô lạnh lùng và uy nghiêm. 

Đây là một chiếc bàn giặt cũ, màu đã ố vàng, các răng trên đó đã được đánh bóng rất mịn. Nó đã ở trong nhà tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được. Nó đã ở bên tôi suốt tuổi thơ. Mỗi khi phạm lỗi, tôi đều quỳ xuống để nhận hình phạt dưới sự mắng mỏ của mẹ. Cho nên vừa nhìn thấy, trong lòng liền có một loại sợ hãi. Đã hai năm rồi kể từ lần cuối tôi quỳ trên đó. Tôi không ngờ rằng mình sẽ lại bị trừng phạt như thế này sau khi học hết lớp hai trung học cơ sở. 

“Không, mẹ ơi, xin hãy tha cho con,” tôi liên tục cầu xin sự thương xót, nhưng nhìn thấy đôi mắt kiên định của mẹ, tôi biết điều đó là vô ích nên phải khuỵu gối và từ từ quỳ xuống. 

"Chờ một chút, cởi quần ra!" Mẹ ra lệnh. 

Vâng, tôi gần như quên mất rằng mỗi lần quỳ trên bàn giặt là tôi phải quỳ bằng đôi chân trần. Theo lời mẹ dặn ban đầu, để trí nhớ tôi sâu sắc hơn nên tôi phải giũ quần cởi quần, chỉ để lại quần lót và quỳ trên bàn giặt. 

Khi quỳ xuống, tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt đáng thương nhưng mẹ lại không nhìn thẳng vào tôi. Cô nhìn về phía trước, lạnh lùng nói: “Tỉnh dậy cho khỏe, quay lại nghe anh phát biểu trước bữa tối.”

Nói xong tôi nhặt chiếc quần ngoài lên và quay người lại. 

Khoảnh khắc cô ấy quay lại, tôi có một cảm giác kỳ lạ. Dưới mái tóc dài xinh đẹp che phủ, vẻ mặt cô có điều gì đó không ổn. Vâng, vâng, đó là một cái nhìn ngượng ngùng. Làm sao nó có thể như thế này được? Tôi bất giác cúi đầu xuống thì phát hiện dương vật của mình đã bị nâng lên từ lúc nào đó, biến chiếc quần đùi thành một cái lều. 

“Mẹ ngại à?” Ý nghĩ này cứ nhảy múa trong đầu tôi và đầu gối tôi không còn đau nhức nữa. "Cô ấy nhìn thấy phần này của tôi, cô ấy có ngại không?"

Đúng, chắc chắn là như vậy, nhưng tôi thực sự phải suy nghĩ về nguyên nhân khiến điểm số của tôi tụt dốc trong khoảng thời gian này. 

Tôi không biết chính xác là khi nào nhưng tôi chợt nảy sinh một cảm giác kỳ lạ đối với người khác giới. Trên đường đến trường hoặc trong lớp, tôi vô thức hay vô thức liếc nhìn các bạn nữ cùng lớp hoặc vô thức, đặc biệt là ở ngực của họ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy chúng, nhịp tim của tôi lại tăng lên và đôi khi em trai tôi cũng dần lớn lên. 

Càng về sau, mong muốn tìm hiểu tâm lý phụ nữ của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn hiểu bộ ngực căng phồng của phụ nữ trông như thế nào và vùng hình tam giác bí ẩn. Cuối cùng, tôi không còn ý định nghe giảng trên lớp nữa. Khi về đến nhà, tôi lén lút duyệt các trang web người lớn trên máy tính, thèm khát nhìn những hình ảnh và dòng chữ hấp dẫn đó. 

Cho đến một ngày, vâng, tôi sẽ không bao giờ quên ngày hôm đó. Tôi ra khỏi trường sớm hơn thường lệ một tiếng. Về đến nhà, tôi không để ý xem có ai ở nhà không. Tôi đi thẳng vào phòng tắm. Khi đến gần cửa, tôi dừng lại. Có ai đó ở bên trong. Cánh cửa vẫn chưa đóng hoàn toàn. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng. Đó là mẹ tôi. Cô vừa tắm xong, đang chải tóc trước gương. Và cô ấy, cô ấy thực sự đang khỏa thân. 

Tôi nín thở. Dù chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng cô ấy qua khe cửa nhưng tôi vẫn rất sốc. Cơ thể mới được cọ rửa của cô ấy tỏa ra ánh sáng mềm mại, cặp mông hếch không tì vết, mái tóc đen dài bị bàn tay nhỏ bé kéo về phía trước, chỉ che ngực, bộ ngực cao và đầy đặn hiện ra. 

Mẹ vừa chải tóc vừa ngâm nga khe khẽ, hoàn toàn không biết tôi đã về. 

Miệng tôi khô khốc và tôi thực sự mong cô ấy quay lại hoặc mở cửa thêm một chút để tôi có thể nhìn rõ hơn. Đột nhiên, vô tình, tôi va vào chiếc ghế bên cạnh và phát ra tiếng “leo” khiến mẹ tôi ở trong nhà giật mình. Cánh cửa nhanh chóng đóng lại: “Ai vậy?”

Cô ấy hỏi lớn. 

“Mẹ, là con đây,” tôi chỉ có thể bực bội trả lời, nhìn bóng dáng mờ ảo sau cánh cửa kính mà trong lòng tiếc nuối khôn tả. 

“Ồ, là Tiểu Khải về rồi,” giọng mẹ cô bình tĩnh và ôn hòa, “Sao hôm nay tan học sớm thế?”

“À, hôm nay trường tổ chức hoạt động và tan học sớm,” tôi đáp: “Mẹ ơi, sao chiều mẹ lại tắm?”

Mẹ không trả lời ngay. Qua cánh cửa kính, có thể thấy cô đang mặc quần áo. "Ừ, tôi vừa mới ra khỏi phòng tập, đổ mồ hôi rất nhiều và quay lại đi tắm."

Sau vài phút, mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, nghiêng đầu và dùng hai tay nghịch nghịch mái tóc dài của mình. Khi cô bước đi, ngực cô liên tục chạm vào bộ đồ ngủ, phản chiếu hai chấm nhỏ. Mẹ cô ấy không mặc áo ngực à? 

Tim tôi đập nhanh hơn. 

"Tiểu Khải, sao em còn đứng ở đây?" Mẹ lạ lùng hỏi khi thấy tôi vẫn đứng đây. 

“Ồ, tôi, tôi,” tôi không biết trả lời thế nào nên vội vàng chạy về phòng.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Thân hình lù lù của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi, còn em trai tôi thì cặm cụi trong háng tôi suốt đêm. 

Nghĩ tới đây, tôi cúi đầu liếc nhìn háng mình. Em trai tôi vẫn cứng như sắt. Tôi nhẹ nhàng tự nhủ: “Mẹ ơi, con rất muốn ôm mẹ, sờ ngực, mông cao của mẹ để con không bị phân tâm khi đọc”.

Nhưng tôi chỉ có thể thầm nói với mình loại hy vọng xa hoa này, bởi tôi biết điều đó là không thể. Mẹ tôi trưởng thành và duyên dáng. Cô làm việc như một nhà lãnh đạo nhỏ trong một tổ chức công cộng. Cô ấy thường rất nghiêm khắc với tôi. Chưa kể ôm cô ấy, khi còn nhỏ, ngay cả việc làm nũng với cô ấy cũng khó khăn.

Nhưng kể từ ngày đó, tôi nhìn cô ấy hoàn toàn khác. Tôi thường lén liếc nhìn những đường cong hoàn hảo của cô ấy khi cô ấy không chú ý. Khi cô ấy chuẩn bị tìm thấy cô ấy, tôi nhanh chóng đảo mắt và nhìn xung quanh như không có chuyện gì xảy ra. Tất cả hình ảnh người phụ nữ hiện lên trong tâm trí tôi trước đây đều biến thành giọng nói và hình dáng của mẹ tôi. 

Không biết tôi đã quỳ bao lâu cho đến khi tê dại. Trong suốt quá trình đó, tôi đã nhiều lần muốn đứng dậy nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt của mẹ, tôi không đủ can đảm. Tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi bước vào. 

"Bạn có hiểu không?" Giọng mẹ vẫn nghiêm nghị.

Tôi gật đầu và trả lời với giọng nức nở: “Con hiểu rồi, học kỳ này con mê chơi game và bỏ bê việc học. Mẹ ơi, con xin lỗi, con nhận ra mình đã sai rồi, ugh——.”

Sắc mặt mẹ giãn ra và dịu đi rất nhiều, giọng nói của mẹ cũng dịu đi: “Con biết sai rồi cũng không sao. Đứng dậy đi.”

“Ồ,” tôi vừa đứng dậy nhưng chân tôi đã yếu ớt và suýt ngã. Lúc này, tôi được một thân thể mềm mại ôm vào lòng, mẹ tôi lo lắng nói: “Con trai, cẩn thận, quỳ xuống có thể sẽ đau đấy.”

Tôi không cầm được nước mắt nữa, khóc lớn: “Mẹ ơi, chân con tê cứng không đi được”.

“Đi thôi, mẹ sẽ đỡ con ra ngoài.” Mẹ giúp tôi, tôi tựa vào người mẹ, chậm rãi di chuyển: "Con trai, mẹ thực sự không nỡ trừng phạt con, đánh con sẽ làm mẹ đau lòng. Chỉ cần sau này con nghe lời, mẹ làm sao nỡ trừng phạt con?"

“Dạ con hiểu rồi mẹ ạ, con hứa sau này sẽ không làm mẹ thất vọng nữa,” tôi đáp.

Mẹ mặc một chiếc váy màu xanh hoa với đôi tất màu da bên trong. Cặp đùi trần của tôi chạm nhẹ vào chân cô ấy khi tôi bước đi, trong lòng tôi dâng lên một niềm khao khát. Thỉnh thoảng có vài sợi tóc cọ vào mặt tôi, làm tôi nhột nhột. Tôi say sưa trong mùi hương của cơ thể mẹ. 

Đêm đó trằn trọc, tôi chỉ nghĩ đến hình dáng gợi cảm và quyến rũ của mẹ, vẻ đẹp nghiêm nghị và đằm thắm của mẹ. Tôi ôm chặt dương vật của mình bằng cả hai tay, “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con muốn mẹ, cho con chạm vào ngực và âm đạo của mẹ đi,” trong tiếng thì thầm bối rối của tôi, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Khi cơn mệt mỏi dần nguôi ngoai, tôi nhớ lại cảm giác lúc chiều được mẹ giúp đỡ, dương vật của tôi cũng dần to trở lại: “À, không, cứ tiếp tục thế này con sẽ phát điên mất. Con nhất định phải ôm lấy mẹ, con nhất định phải ôm lấy cơ thể mẹ, xoa thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, và thâm nhập vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt.”

Nghĩ đến hình phạt hôm nay tôi phải nhận, trong lòng tôi như có một ngọn lửa vô danh dâng lên. Mẹ ơi, con phải chiếm hữu mẹ, chinh phục mẹ và để mẹ tận hưởng con một cách duyên dáng dưới háng con. 

Theo tiểu thuyết khiêu dâm, mẹ đang ở độ tuổi này như sói với hổ, còn bố thì hiếm khi ở nhà nên chắc hẳn rất trống rỗng. Con trai, cặc của mẹ to lắm, và nó có thể lấp đầy sự trống rỗng của con. Tôi tưởng tượng mẹ trần truồng bò trên giường tôi, ôm bộ ngực lớn, liếc nhìn tôi rồi quay lưng về phía tôi, chỉ cho tôi cái lỗ nhỏ bí ẩn, rên rỉ và cầu xin tôi nhét vào. 

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng tôi cũng không biết làm thế nào để biến điều này thành hiện thực. Tôi không tin những gì được mô tả trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó. Ngay khi con trai tôi lộ ra con cặc to lớn, mắt mẹ tôi sáng lên, mẹ sẽ ngoan ngoãn quỳ dưới chân tôi, liếm một cách thèm khát. 

Tôi có nên bỏ cuộc như thế này không? 

Tôi không chịu nhượng bộ, vậy tôi phải làm sao? 

Tôi đứng dậy, lấy bút ra, phân tích các phương pháp loạn luân mẹ con khác nhau mà tôi đã từng thấy và tóm tắt các phương pháp sau: Đầu tiên là hiếp dâm. Phương pháp này dễ thực hiện và có nhiều khả năng thành công hơn trong hoàn cảnh hiện tại của tôi. Ở nhà chỉ có mẹ con tôi nhưng hiệu quả lại khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Tôi không chỉ muốn chơi với mẹ một lần mà còn muốn chiếm hữu bà vĩnh viễn và biến bà thành nô lệ tình dục trung thành của mình nên phương pháp này không được khuyến khích. 

Thứ hai là hiếp dâm, điều còn đáng mong đợi hơn. Cho dù mẹ tôi không tố cáo tôi thì mối quan hệ giữa tôi và bà cũng sẽ bị phá hủy hoàn toàn, thậm chí còn tệ hơn. 

Thứ ba là đe dọa. Phương pháp này xem ra có tác dụng, nhưng có một điều kiện tiên quyết, đó là bắt được bằng chứng ngoại tình của người mẹ, nhất định phải nắm bắt thật tốt. Vì người mẹ trông không giống một người sẽ lừa dối bằng mọi cách nên kế hoạch này quá khó khăn. 

Phương pháp cuối cùng là dụ dỗ nhưng phương pháp này có độ rủi ro cao nhất. Nếu không trộm được con gà thì sẽ mất cơm. 

Tôi nhìn vào những gì được viết trên giấy và suy nghĩ về nó. Nhân tiện, mặc dù cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm là hư cấu, nhưng nếu những phương pháp chinh phục mẹ tôi này kết hợp lại thì có thể sẽ thực sự hiệu quả. 

Tôi không khỏi mỉm cười, như nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, rồi cúi đầu điên cuồng viết lên giấy, đó là kế hoạch của tôi, phương pháp của tôi, cứ từng bước một, khi đến thời điểm thích hợp, tôi không tin mình sẽ không thành công. 

"Nào mẹ, con muốn có được mẹ, con muốn chinh phục mẹ, con muốn mẹ làm đũng quần của con!" Tôi thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc bình minh, tôi dụi dụi đôi mắt mờ mịt rồi ngồi dậy khỏi giường. Tôi vẫn còn choáng váng. Tôi đã có một đêm mộng mị và rất mệt mỏi. Trong giấc mơ, tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ. Cô ấy bị ép dưới tôi và không ngừng rên rỉ. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy cứ vặn vẹo để đáp ứng sự thâm nhập của tôi hết lần này đến lần khác, giống như các nữ chính trong những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem, đầy dục vọng và không được thỏa mãn ham muốn. 

Tôi chậm rãi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ và cười toe toét vài lần. Sẽ thật tuyệt nếu khung cảnh trong giấc mơ của tôi trở thành hiện thực. 

Đừng suy nghĩ nhiều, hãy đứng dậy trước. Tôi vén chiếc chăn mỏng đắp lên chân, một cảm giác ớn lạnh truyền đến từ đùi. Tôi nhìn xuống và thấy, ồ, hóa ra tinh dịch đã ngưng tụ thành tinh thể tràn khắp đùi trong của tôi. Đêm qua tôi đã mơ thấy ướt bao nhiêu lần rồi? Mẹ, mẹ thật lợi hại. 

"Tiểu Khải, mau dậy đi, tôi đi làm bữa sáng." Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đứng dậy." Tôi không quan tâm nữa nên nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng. Dù mẹ rất nghiêm khắc với tôi nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi trong cuộc sống. 

Vừa tới cửa bếp liền nhìn thấy một bóng người phía sau khiến tôi thở gấp. Đó là sự trở lại của mẹ tôi. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt. Một chiếc thắt lưng hẹp màu be chia chiếc váy thành hai phần. Mái tóc đen như thác nước của cô được xõa gọn gàng trên vai. Cô đung đưa nhẹ nhàng với đôi cánh tay trắng như tuyết của mình. Chân váy bị cặp mông cao của mẹ đẩy lên hoàn toàn. Đôi chân thẳng và thon của cô rất quyến rũ trước chiếc váy đung đưa. Thân hình của mẹ tôi thực sự rất tuyệt, em trai tôi không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Mẹ bỏ mì vào nồi ra bát, tắt ga, quay người lại thấy tôi vẫn đứng ở cửa, trên mặt hiện lên một tia không vui: “Con dậy muộn thế, rửa mặt chưa?”

Tôi vội vàng quay người chạy vào phòng tắm: “Ừ, ừm chưa, tôi đi ngay.”

"Mau lên, mì sắp chín rồi." Có sự trách móc trong giọng nói của mẹ tôi.

Tôi rửa mặt nhanh nhất có thể và ngồi vào bàn ăn. Mẹ tôi đã đặt tô mì nóng trước mặt tôi: “Ăn nhanh đi, lát nữa mẹ sẽ đưa con đến trường luyện thi.”

“Trường luyện thi à?” Tôi sốc đến mức suýt nhổ cả sợi mì trong miệng ra. 

“Ừ,” mẹ tôi kéo ghế ra, ngồi đối diện với tôi với vẻ mặt nghiêm túc, “Tối qua mẹ đã suy nghĩ rất lâu, điểm của con tụt thảm quá, hè này mẹ sẽ gửi con đến trường luyện thi một thời gian. Gần đây có lớp học tốt hơn, lát nữa mẹ sẽ đưa con đi đăng ký.”

Mọi chuyện đã kết thúc và hương vị bữa sáng của tôi cũng không còn nữa. Tôi muốn từ chối ngay, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, tôi rút lại lời nói: “Được rồi, được rồi”.

Thấy tôi rất ngoan ngoãn đồng ý, mẹ tôi cười rạng rỡ nói: “Đó là lý do con ngoan ngoãn đấy, Tiểu Khải.”

Khi cô ấy cười, em trai tôi lại cứng người. Đừng nhìn cô ấy. Đừng nhìn cô ấy. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và ăn mì. Mẹ tôi rất xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, khí chất cao quý, tao nhã, thân hình đầy đặn và hoàn hảo. Cô ấy giống như một nàng tiên bước ra từ một bức tranh. Ngay cả khi tức giận, cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp. 

Có lẽ thấy tôi hành động có chút nghi hoặc, mẹ kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Con ăn nhanh quá."

Tôi cúi đầu nhai mì, ngập ngừng nói: “Thôi thôi, tôi chỉ muốn ăn xong cho nhanh để còn đi luyện thi sớm thôi.”

Tôi không nhìn lên nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang mỉm cười. 

Ngày hôm sau rất nhàm chán. Sau khi tôi đăng ký vào trường luyện thi, vì mãi đến ngày thứ ba mới chính thức bắt đầu lớp học nên tôi theo lệnh của mẹ về nhà một mình, mẹ tôi cũng đi làm. 

Tôi ở nhà một mình và nhặt cuốn sách lên nhưng tôi không thể đọc được. Này, ngày mốt tôi lại có lớp. Tốt nhất là tôi nên thư giãn trong hai ngày này. Tôi đặt cuốn sách xuống và bật máy tính. 

Sau khi duyệt một số trang web người lớn, giọng nói và ngoại hình của mẹ tôi lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi lấy dương vật cứng như sắt của mình ra và tiếp tục sờ nắn nó. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng chính đôi bàn tay mềm mại, không xương của mẹ đang giúp đỡ tôi. Nhưng lần này nó rất lạ. Phải mất một thời gian dài mà tôi vẫn chưa đạt đến cao trào.

Tôi dừng việc đang làm, nảy ra một ý tưởng, chợt mở mắt, vội vàng đứng dậy rồi chạy vào phòng mẹ. 

Tôi mở tủ của mẹ tôi và thấy một dãy quần áo rực rỡ, tất cả đều là của mẹ tôi. Cô ấy cao và xinh đẹp, lại rất giỏi ăn mặc. Đương nhiên có rất nhiều quần áo với nhiều màu sắc khác nhau. Tôi lôi ra một đôi tất màu da thịt, cởi chiếc váy hồng treo lơ lửng rồi phấn khích trở về phòng. 

Để đề phòng, tôi đóng cửa lại, gấp chăn trên giường thành hình vuông, rồi trải phẳng chiếc váy của mẹ lên trên, nhét đôi tất vào khe giữa chăn rồi cởi trần. Ngay khi tôi chuẩn bị hành động, một ý nghĩ khác lại lóe lên trong tôi, tôi nhanh chóng tìm thấy bức ảnh của mẹ tôi trên bàn làm việc và đặt thẳng lên đầu giường. 

Người mẹ trong ảnh có khuôn mặt xinh xắn hay cười, đôi môi anh đào đỏ mọng như đang nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi, hãy để con cặc to lớn của con trai mẹ cho mẹ vui”.

Tôi ấn toàn thân vào chăn, nhét dương vật vào khe bên trong, để chiếc tất trơn tuột quấn lấy dương vật của mình. Phần thân trên của tôi bám chặt vào chiếc váy. Mắt tôi dán chặt vào người mẹ xinh đẹp trong ảnh, “A, mẹ ơi, con vào, con vào trong lồn mẹ, à, thoải mái quá.”

Tôi thì thầm. 

Cảm giác được quấn chặt trong chăn và tất thực sự khác với cảm giác thủ dâm thông thường. Niềm vui nhanh chóng ập đến đầu tôi. Tôi dùng hai tay nắm lấy phần trên của váy, tưởng tượng mình đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi hét lên: "A, con không chịu nổi nữa. Con sắp xuất tinh rồi. Mẹ ơi, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ".

Sau khi một dòng tinh dịch dày đặc được xuất ra, tôi cảm thấy kiệt sức không thể kiểm soát được. Tôi yếu ớt nằm trên chăn. Người mẹ trong ảnh vẫn mỉm cười với tôi: “Mẹ hài lòng chưa?”

Tôi hỏi trong tiếng thì thầm khó thở. 

Tôi phải mất một thời gian rất lâu mới lấy lại được sức mạnh của mình từng chút một. Tôi đứng dậy và kéo chiếc tất ra khỏi chăn. Tinh dịch làm chúng dính lại. Tôi nên làm gì? Nếu rửa bằng nước thì phải phơi khô, nếu không mẹ sẽ phát hiện. Không, tôi suy nghĩ một lúc và quyết định giấu chúng trong phòng. Mẹ tôi có lẽ sẽ không nhận ra rằng tôi đang thiếu một chiếc tất. Hơn nữa, đang là mùa hè và cô ấy không cần nó. 

Ngay sau khi tôi làm xong mọi việc, mẹ tôi đi làm về. 

"Tiểu Khải, sao mắt em đỏ thế?" Mẹ hỏi một cách lạ lùng khi nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của tôi. 

"Ồ, có lẽ vừa rồi tôi đọc quá mệt mỏi." Tôi bình tĩnh trả lời.

Thời gian trôi rất nhanh. Tôi đã học ở trường luyện thi hơn mười ngày. May mà tôi chỉ có nửa ngày học nên vẫn có thể đương đầu được. 

Tan học ngày hôm đó, tôi chạy thật nhanh về nhà. Khi tôi nghĩ đến việc gặp lại người mẹ xinh đẹp của mình, tim tôi đập nhanh hơn. 

"Mẹ, con về rồi." Vừa vào nhà, tôi cất cặp sách đi và đi thẳng vào bếp. 

"Ha ha, Tiểu Khải trở lại rồi." Một thanh âm vừa quen vừa lạ truyền đến. Người quay lại không phải là mẹ tôi mà là bố tôi. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, bố tôi mỉm cười bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới vài lần, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm, "Con trai, đã lâu không gặp, con lại cao lên rồi, haha."

“Bố, bố về khi nào vậy?” Tôi gượng cười nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Đúng vậy, trong thời gian này tôi luôn nghĩ về mẹ, gần như quên mất bố. Cha tôi là một thủy thủ, nói chính xác hơn, là thuyền trưởng của một con tàu chở hàng vượt biển. Anh xa nhà hơn nửa năm nên cha con chúng tôi rất ít dành thời gian cho nhau, tình cảm của tôi dành cho anh cũng rất yếu ớt. 

“Lại đây ăn đi, lát nữa nói chuyện nhé,” mẹ tôi bưng bát thức ăn ra bàn, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ. 

“Chúng ta đi ăn đi,” bố vỗ vai tôi. 

Trên bàn ăn, tôi giả vờ mỉm cười và nghe bố kể giai thoại về những trải nghiệm của ông, rồi chỉ đáp lại “ừm, à”.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Mẹ cần mẫn giúp bố gắp thức ăn, thuyết phục bố ăn nhiều hơn bằng những lời nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Mẹ nhìn bố tôi với vẻ hạnh phúc và ngưỡng mộ. Cô thậm chí còn cười khúc khích khi nghe thấy nội dung thú vị. 

Tôi đang cúi đầu ăn và tim đập thình thịch. Mẹ ơi sao hai mẹ con lại bất lợi với nhau thế? Tôi là con ruột của bạn. Tại sao bạn không thấy rằng bạn rất tình cảm với tôi? 

Đột nhiên, một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Bố đã không về nhà được vài tháng rồi nên tối nay...? 

Tôi không dám nghĩ ngợi nữa và nhanh chóng ăn xong bữa ăn. 

“Tôi ăn xong rồi,” tôi đặt đũa xuống và rời khỏi bàn. 

“Được rồi,” mẹ tôi trả lời đơn giản. Răng tôi ngứa ngáy vì căm ghét. Bình thường mẹ sẽ hỏi tôi đã no chưa, nhưng hôm nay tôi chỉ đến hôn bố thôi. Tôi quay lại nhìn họ đầy bực bội, thì thấy mẹ tôi đang mắng bố tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Chết tiệt, bố tôi chắc đã nói điều gì đó bậy bạ. Tôi thực sự không biết xấu hổ. 

Tôi giận dữ trở về phòng. 

Quả nhiên, bọn họ đã sớm vào phòng nghỉ ngơi. Tôi giả vờ xa lạ hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ đi ngủ sớm thế?”

Mẹ cô đỏ bừng mặt, cô bất an nhưng được bố đỡ ra: “Haha, hôm nay mẹ mới về, mẹ nấu cơm và giặt quần áo cho con, vất vả quá nên con muốn đi ngủ sớm.”

“Ồ,” tôi nói, giả vờ vô tội, “đúng rồi bố ơi, đừng đi ngủ sớm thế.”

Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, mắng tôi: “Con lớn hay nhỏ thì vào phòng học đi!”

Bố không nói gì nữa, chỉ cười “haha” lần nữa.

Tôi giả vờ vô tội và bước vào phòng. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Không lâu sau, có tiếng đóng cửa "rầm" một tiếng, họ bước vào phòng ngủ.

“Đồ ngoại tình và gái điếm,” tôi cay đắng chửi rủa rồi rón rén đi đến cửa phòng ngủ của mẹ, áp chặt tai vào cửa. 

"Anh yêu, lâu rồi không gặp em, em có nhớ anh không?" Giọng nói của mẹ tôi vô cùng quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói với giọng điệu như vậy và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp.

"Chà, anh nghĩ, em yêu, anh nhớ em rất nhiều." Bố đáp lại bằng một hơi thở nặng nề. Sau đó không có tiếng nói chuyện, chỉ có tiếng xào xạc. Chắc là hai người đang cởi quần áo của nhau. 

Nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ sớm bị đè dưới háng của một người đàn ông khác, mở rộng đùi cho anh ta cưỡi, lòng tôi đau thắt, không hề nghĩ rằng người đàn ông này lại là bố tôi, là chồng hợp pháp của mẹ tôi. 

Sau đó là tiếng thở dốc nặng nề của hai người bên trong, "A, chồng ơi, em yêu anh, em yêu anh nhiều lắm, đi thôi." Nếu không phải chính tai mình nghe thấy, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người mẹ thường ngày cao quý và tao nhã của tôi lại phát ra giọng nói phóng đãng như vậy. 

“Vợ ơi, anh yêu em nhiều lắm, em… em có thể chạm vào nó lần nữa và thử lại, có lẽ sẽ ổn thôi,” giọng bố đầy mệt mỏi và bất lực. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một tia lóe lên trong đầu tôi, có lẽ nào...? Tôi ngây ngất đến mức gần như bật cười và lấy tay che miệng lại. 

Tôi nghe thấy một tiếng mút "tsk tsk" khác phát ra từ bên trong. Một lúc lâu sau, âm thanh đó dần biến mất, giọng nói thất vọng của mẹ truyền đến: "Quên đi, hôm nay mẹ không đến, chúng ta đi ngủ trước đi."

"Con yêu, bố xin lỗi. Hôm nay bố mới xuống thuyền. Có lẽ bố mệt quá. Ngày mai hãy làm nhé. Ngày mai chúng ta sẽ làm lại nhé," giọng bố đầy vẻ xin lỗi. 

“Thôi, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé, mẹ đi ngủ đây,” giọng mẹ lạnh lùng. 

Tôi che miệng rón rén đi về phòng, trong lòng cảm thấy vui mừng. Có vẻ như tôi đã đúng. Bố đã không thể hoàn thành nghĩa vụ của mình với mẹ tối nay. Tôi tự nghĩ, mẹ ơi, nếu mẹ muốn thế thì hãy đến phòng con. Tôi chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng. Con cặc to của con trai tôi có thể khiến bạn vô cùng thoải mái. 

Đêm đó tôi ngủ một cách yên bình và bình yên. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi chào bố mẹ với khuôn mặt rạng rỡ. 

“Này con trai, sáng nay con trông đẹp hơn thường lệ đấy,” mẹ tôi hỏi. 

"Ồ, bố đã lâu không về, mấy ngày nay bố sẽ ở nhà với chúng ta, con tự nhiên vui vẻ, tâm tình cũng rất tốt." Tôi trả lời với một nụ cười. 

“Con trai tôi quả thực rất hiểu chuyện, haha,” bố mỉm cười nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười đáp lại bố, nhưng tôi có thể thấy nụ cười đó không che giấu được sự thất vọng của mẹ. Tôi không biết đó là sự thất vọng về việc học của con trai tôi hay thất vọng về màn trình diễn của bố tối qua. 

Cả ngày không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi lại rất mong chờ đến tối nay. Tối nay bố sẽ biểu diễn thế nào? Liệu nó có làm mẹ hài lòng không? Hay nó sẽ giống như đêm qua? 

Khi trời tối, tôi nói với bố mẹ đang ngồi ở phòng khách xem TV: "Bố, mẹ ơi, hôm nay con học chăm chỉ, con nên đi ngủ sớm."

“Được rồi, con đi ngủ sớm đi,” mẹ tôi thản nhiên trả lời. 

Lúc tôi quay lại, tôi thấy bố tôi đang nở một nụ cười quái dị với mẹ tôi, "Hừ, đúng là đồ biến thái, để xem tối nay con đang ở trạng thái nào" tôi tức giận nghĩ. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ từ phòng khách truyền đến: “Đồ dâm phụ, gian dâm, không nhịn được nữa nên bắt đầu làm chuyện đó trong phòng khách.”

Tôi cẩn thận lắng nghe tiếng động bên ngoài, chỉ nghe thấy mẹ tôi thì thầm: “Đừng…”, ngay sau đó có tiếng bước chân nặng nề, “Mau thả con xuống, Tiểu Khải nhìn thấy sẽ xấu lắm,” giọng mẹ rất nhẹ. 

“Hắn ngủ rồi, ta ôm ngươi lên giường, ngươi nhìn xem phu quân của ngươi thực lực thế nào.”

Mẹ tôi không nói nữa, tôi chỉ nghe thấy mẹ ngâm nga hai tiếng. Tôi tưởng tượng ra hoàn cảnh của mẹ tôi lúc này. Cô ấy nên giống như nhân vật chính trong bộ phim khiêu dâm, ôm cổ cha mình và nhìn ông với vẻ mặt mùa xuân. 

Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi nín thở, nhón chân lên và lại đứng trước cửa phòng ngủ của họ mà không gây ra tiếng động. 

"Ồ, tuyệt vời, chồng ơi, cuối cùng anh cũng về rồi." Giọng mẹ đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ.

Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Tôi đã quan hệ tình dục ngay khi bước vào. Tôi siết chặt nắm tay và những đường gân trên tay lộ ra. Mẹ kiếp, mẹ tôi vẫn còn ô uế. Tôi thực sự muốn đạp tung cửa và lôi con đàn bà ngoại tình này ra khỏi giường. 

"Ừm, ừm, vợ à, anh không thể làm được nữa." Sau khi bố gọi, trong nhà trở nên yên tĩnh lạ thường. 

"Rác rưởi," tôi tự nghĩ, "chưa đầy hai phút nữa là xong. Mẹ, mẹ, bố không thể cho con ăn chút nào. Hãy để con cặc to lớn của con trai mẹ tiếp quản. Con chắc chắn sẽ có thể cho mẹ ăn."

Vẻ thất vọng của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi, tôi không khỏi mỉm cười. 

Sau khi trở về phòng và nằm trên giường, tôi cảm thấy vừa thất vọng vừa vui mừng. Người mẹ xinh đẹp và cao quý của tôi tối nay đã bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp, mặc dù người đàn ông này là chồng của bà. Tôi mừng vì bố không thể làm hài lòng mẹ chút nào, điều đó chứng tỏ tôi có khả năng chinh phục được mẹ. 

Và tôi cũng xác nhận một điều, đó là dưới vẻ ngoài tao nhã của mẹ tôi, thực ra bà có một trái tim bồn chồn. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường cần sự nuôi dưỡng từ một người đàn ông. 

Tôi hưng phấn rời khỏi giường, mở ngăn kéo lấy ra tờ giấy đầy kế hoạch ngày hôm đó: “Bước một: Biết địch, trăm trận không nguy hiểm…”

Tôi mỉm cười khi đọc những dòng chữ trên, cười rất vui vẻ. Mẹ ơi, con biết mẹ cũng là người phụ nữ không hài lòng với những ham muốn của mình. Một ngày nào đó, ta sẽ xé bỏ lớp ngụy trang cao quý của ngươi, đầu hàng con cặc to lớn của ta, trở thành nô lệ tình dục trung thành của ta! 

Tôi tin rằng ngày này cuối cùng sẽ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Này, hôm nay có bánh cho bữa sáng đấy,” tôi rất phấn khích khi nhìn thấy bữa sáng trên bàn. Bạn biết đấy, thường thì mẹ tôi chỉ cho tôi một tô mì. 

Tôi đưa tay định cầm một miếng bánh, nhưng chưa kịp đưa lên miệng đã bị giọng mẹ ngăn lại: "Này, Tiểu Khải, đợi một chút, bố con còn chưa dậy, chúng ta cùng ăn cơm với bố đi."

“Ồ,” tôi đành phải đặt đồ ăn trên tay xuống và bực bội rời khỏi nhà hàng. 

Hơn mười phút sau, bố tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Anh buồn ngủ và bơ phờ. Vừa nhìn, anh đã biết nguyên nhân là do tối qua quá ham mê. 

“Nào, nào chồng, uống ly sữa trước đi,” mẹ tôi trìu mến chào rồi đưa ly sữa cho bố bằng cả hai tay. Bố tôi không từ chối, cầm lấy và uống. 

Mẹ ơi, sao mẹ có thể khách quan đến vậy? Không phải tối qua cậu mới để anh ta đụ cậu vài lần sao? Con trai của bạn có thể làm điều này cho bạn. Tôi bĩu môi đi đến bàn hỏi: "Mẹ ơi, con ăn được không?"

“Được rồi, con ăn được rồi con ạ,” nhưng người mẹ cứ nhìn người cha cho đến khi ông uống hết sữa trong cốc rồi cầm lấy chiếc cốc rỗng. 

Bữa sáng có phong phú đến đâu cũng nhàm chán. Tôi cắn vài miếng rồi đặt bát đũa xuống nói với các em: “Con ăn xong rồi, con vào lớp đây”.

"Này, đợi đã," bố mỉm cười nói với tôi, "Hôm nay đừng đến đó."

"Tại sao?" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. 

“Cuối cùng thì bố cũng đã về nhà được một lần,” bố lau môi và nói, “Mẹ và con chưa dành nhiều thời gian cho con. Hôm nay chúng ta cùng đi Nanhu một ngày nhé.”

“Cái này,” mẹ tôi vẫn còn do dự. 

Cha cậu thấy vậy liền khuyên cậu: “Bớt một ngày luyện thi cũng không ảnh hưởng lớn đến việc học của Tiểu Khải. Hơn nữa, hôm nay là thứ bảy, hiếm khi con có thời gian.”

Bố lại nháy mắt với tôi và tôi biết ý ông là gì. Anh ấy cũng muốn tôi nói chuyện với mẹ. 

Nanhu, theo bố tôi, là công viên lớn nhất thành phố. Thành thật mà nói, tôi không mấy hứng thú với việc đến Nanhu. Đi bộ bên ngoài vào một ngày nắng nóng như vậy thực sự không thoải mái lắm. Tôi muốn từ chối, nhưng khi thấy mẹ cau mày suy nghĩ, tôi chợt nghĩ ở đó có một sân chơi lớn, biết đâu tôi sẽ có cơ hội được thân mật với mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi tỏ ra vui mừng và sẵn sàng cầu xin, nói: “Ừ, mẹ đồng ý đi. Cuối cùng con cũng được đi chơi với bố nên cứ đồng ý đi”.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi đang nhìn bà đầy mong đợi, bà không khỏi cười lớn: “Ừ, xem ra hai cha con con giống nhau thật đấy. Tiểu Khải, hôm nay mẹ cho con nghỉ một ngày, gia đình chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ.”

Bố và tôi không hẳn giống nhau. Màn trình diễn của anh ấy đêm qua rất tệ, nhưng tôi lại giỏi hơn anh ấy rất nhiều. Con có thể cho mẹ ăn ngon mà mẹ. Bạn có muốn thử nó không? 

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng không nói ra: "Được rồi, vậy tôi đi thay quần áo." Nói xong tôi vui vẻ chạy vào phòng. 

“Được rồi, mẹ sẽ gọi cho giáo viên luyện thi xin con nghỉ một ngày,” tôi nghe thấy giọng nói bất lực nhưng vui vẻ của mẹ ở phía sau. 

Tôi nhanh chóng thay quần áo và đứng cùng bố trước cửa nhà chờ mẹ. Vài phút sau, mẹ tôi bước ra. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi thở gấp. 

Mẹ buộc tóc đuôi ngựa và mặc áo cổ tròn màu vàng. Chiếc cổ thon và cánh tay tròn trịa của cô trông càng trắng hơn. Chiếc áo rất bó sát khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn. Cô mặc một chiếc quần short trắng, bó sát vào cặp mông cao. Khi đi lại, bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình tam giác trước mặt cô ấy. 

"Cái gì?" Mẹ hỏi khi thấy tôi và con trai đang nhìn chằm chằm vào mẹ: "Như vậy được không?"

"Được rồi, như vậy là được rồi," bố mỉm cười đáp. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này trẻ hơn bình thường ít nhất mười tuổi. Nếu các bạn cùng lớp của con nhìn thấy, họ sẽ không nghĩ đó là mẹ con mà sẽ nghĩ đó là chị gái con." Tôi tâng bốc bạn bằng một nụ cười.

Mẹ tôi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Còn tùy lời con nói, được rồi, đi thôi.” Nói xong cô cúi xuống đội mũ vào.

Sự uốn cong này thậm chí còn cực đoan hơn. Mông mẹ càng bị quần đùi kéo căng hơn. Hình dáng cặp mông hoàn hảo của cô đã lộ rõ, khe hở mỏng ở giữa bị hóp sâu. 

Cổ họng tôi như có khói, tôi phải nuốt vài ngụm mới cảm thấy dễ chịu hơn, dương vật của tôi bắt đầu đập nhẹ nhàng. 

Cha tôi thấy tôi vẫn đứng yên, lạ lùng hỏi: “Đi thôi, Tiểu Khải.”

Tôi nhanh chóng lấy chiếc áo choàng trên mặt đất sang một bên để giấu đi sự lo lắng trong lòng, vội vàng mặc vào, giả vờ bình tĩnh nói: “Được rồi, đi thôi.”

Sau nửa giờ đi taxi, ba chúng tôi đã đến công viên Nanhu. 

Tuy thời tiết nắng nóng nhưng lại là kỳ nghỉ hè và thứ bảy, nơi đây có hồ lớn nhất thành phố. Mặt hồ được bao phủ bởi những cây dù cao lớn nên có rất nhiều người đến tận hưởng thời tiết mát mẻ và vui chơi. 

“Trước tiên chúng ta đi dạo bên hồ Nam nhé,” mẹ tôi gợi ý. 

“Không,” tôi nói, “Trước tiên chúng ta đến sân chơi phía đông, sau đó đi dạo đến Hồ Nam.”

"Haha," bố mỉm cười nói, "Lần này bố sẽ nghe lời Tiểu Khải. Chúng ta đi chơi mấy trò thú vị trước nhé."

“Em muốn cưỡi lên trời, lát nữa bố mẹ em sẽ cùng đi chơi,” tôi nói và vỗ tay.

“À, mẹ sẽ không ngồi lên cái này nữa đâu,” mẹ tôi sốc. "Cái này người trẻ chơi, về già không chơi nữa."

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Nếu con hỏi bất cứ ai ở đây, con đảm bảo người khác sẽ nghĩ mẹ chỉ hơn 20 một chút thôi."

“Vớ vẩn,” mẹ tôi nói, nhưng bà vẫn rất vui khi thấy mình đang tâng bốc tôi. "Được rồi, cậu và con trai cậu có thể ngồi xuống và tôi có thể quan sát từ bên dưới."

“Không, tôi muốn hai người ngồi chung,” tôi nũng nịu nói, “Anh không ngồi thì tôi cũng không ngồi.”

Lúc này, bố cũng khuyên tôi: “Chúng ta cùng chơi một lần nhé. Con ngồi giữa bố và con trai bố, đừng sợ”.

“Ừ, bố và con sẽ bảo vệ bố, không sao đâu,” tôi nói to.

Mẹ nhìn thấy tôi giả vờ thành thục, mẹ không khỏi mỉm cười, khẽ gật đầu.

Bầu trời cao vút trong khu vui chơi giải trí cao gần 100 mét, được cho là cao nhất cả nước. Người ngồi trên đó lao lên như tên lửa rồi rơi với tốc độ rơi tự do rất phấn khích. 

Sau hơn nửa giờ xếp hàng, gia đình ba người chúng tôi đã ngồi vào ghế. Mẹ tôi ngồi ở giữa, tôi ngồi bên phải mẹ.

Có thể thấy mẹ tôi đang rất lo lắng. Hàng rào an toàn đã được hạ xuống để bảo vệ chúng tôi. Cô ấy vẫn đang hối hận: "Này, tôi nên đi xuống. Đáng sợ quá." 

“Mẹ, bây giờ nghĩ lại cũng không được,” tôi nhanh chóng an ủi mẹ, nhân cơ hội đó dùng tay trái nắm lấy tay mẹ, “Mẹ đừng sợ, cứ nắm lấy tay con đi.”

Mẹ thực sự nắm chặt tay tôi và nghiến răng. Rõ ràng là cô ấy thực sự lo lắng.

Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Đây là lần đầu tiên tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ thật chặt như thế này. Bàn tay của mẹ tôi thật nhỏ và mềm mại. Lần đầu tiên tôi mới hiểu được ý nghĩa của câu thành ngữ “yếu đuối không xương”. 

Trong lúc tôi còn đang tận hưởng cảm giác xuyên thấu tim mình thì máy khởi động, cùng với tiếng hét, tôi như bay lên trời. Đám người đứng xem phía dưới đông như kiến. Tôi chưa kịp định thần lại thì ghế lại tụt mạnh xuống, toàn thân tôi bay lên. Nếu không có dây an toàn bảo vệ, tôi đã bay ra khỏi ghế, tiếng hét càng lớn hơn.

Dù chỉ kéo dài vài giây nhưng cảm giác phấn khích đó sẽ được ghi nhớ trong nhiều năm. Khi chúng tôi bước xuống, chân mẹ tôi yếu quá không thể đi được. Tôi và bố nhanh chóng đỡ mẹ bằng một tay và bước ra khỏi hàng rào.

Phải mất vài phút mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô đẩy tay tôi ra, có chút phàn nàn: “Tim tôi gần như ngừng đập. Tôi sẽ không bao giờ ngồi lên thứ như thế này nữa”. 

Bố đứng bên cạnh cười nói: “Được rồi được rồi, lần sau ta không chơi cái này nữa.”

Bàn tay tôi rời khỏi cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi bất đắc dĩ phải rời đi nhưng bất lực nhưng trong lòng vẫn háo hức. Đây là lần đầu tiên tôi có sự tiếp xúc thân mật như vậy với mẹ kể từ khi tôi có ý thức về tình dục. Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy cũng có một mặt sợ hãi, điều đó cho thấy cô ấy không cứng rắn như bề ngoài mà còn rất yếu đuối. Điều này có thể được sử dụng trong kế hoạch tương lai của tôi. Tôi không thể không mỉm cười.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cười, chắc mẹ tưởng tôi cười bà vì rụt rè nên trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ. Tôi vội vàng ngừng cười, nói: "Mẹ nghỉ ngơi đi. Bố con đi chơi tàu lượn siêu tốc."

“Vậy thôi,” mẹ nói, “Chúng ta cùng lên đó đi. Con và bố ngồi xuống còn mẹ ở bên dưới quan sát.”

Khi chúng tôi đến lối ra của tàu lượn siêu tốc, đã có rất nhiều người. Bố con tôi đi xếp hàng, còn mẹ ngồi trên chiếc ghế đá dưới bóng cây gần đó và chờ đợi.

Tôi từ từ tiến về phía trước cùng với đám đông, nhưng lại quay đầu lại lén nhìn mẹ tôi đang ngồi ở một bên. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy hơi đỏ lên, vài sợi tóc đen rải rác trên trán, đôi bàn tay nhỏ nhắn như măng tre đang lau mồ hôi trên má cô ấy. Rõ ràng việc bay lên trời vừa rồi khiến cô rất phấn khích. 

Khung cảnh lúc này thực sự giống như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp, và mẹ tôi là nhân vật chính trong bức tranh này. 

Tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảnh tượng này, cho đến khi có người từ phía sau hét lên: "Mau lên, sao còn đứng yên!" Lúc này tôi mới nhận ra phía trước còn rất nhiều khoảng trống, tôi nhanh chóng tăng tốc về phía trước. 

Cuối cùng, bố và tôi lên tàu lượn siêu tốc. Lúc xe khởi động, tôi không khỏi nhìn về phía mẹ đang ngồi, nhưng mẹ đã mất tích. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Khi tôi đang nhìn xung quanh, tàu lượn siêu tốc bắt đầu. 

Mọi người đang hối hả và đi vòng quanh xe, nhưng lần này tôi không còn cảm giác phấn khích như trước nữa. Với tốc độ chóng mặt, lúc này tôi vẫn đang cố gắng tìm xem mẹ tôi đang ở đâu nhưng không tìm thấy gì. 

Bên kia, ông bố ở một bên không ngừng la hét. Cho đến khi đến ga, anh ấy vẫn hét lên đầy phấn khích: "Thú vị quá. Tiểu Khải, em giỏi quá. Thậm chí còn không hét lên."

Làm sao anh có thể nghĩ rằng tôi quên mất nỗi sợ hãi vì nhớ vợ anh? Tôi cố ý nịnh nọt ông: “Bố, bố thật mạnh mẽ. Nhìn những người trên xe này, chỉ có bố là lớn tuổi nhất thôi.”

Bố nhìn nó và mỉm cười kiêu hãnh: "Đúng vậy, haha, tôi sống trên tàu mỗi ngày và cơ thể tôi khỏe hơn người bình thường, haha."

Tôi thầm cảm thấy thích thú khi nghe điều đó, mạnh mẽ chứ? Vậy thì tại sao tối nay bạn không thể làm hài lòng mẹ bạn? Đừng khoe khoang nữa. 

“Ồ, bố cần đi vệ sinh,” bố đột nhiên nói, “Tiểu Khải, con đến chỗ mẹ con trước đi, bố sẽ quay lại ngay.”

"Được rồi," tôi chỉ muốn biết. Từ lâu, tôi đã muốn dành thời gian ở một mình với mẹ, dù chỉ trong vài phút.

Tôi đến bên chiếc ghế đá, quả nhiên mẹ tôi không có ở đó. Tôi giận dữ nhìn xung quanh và cuối cùng nhìn thấy cô ấy dưới một gốc cây lớn ở phía xa. Cô đang đứng dưới gốc cây nói chuyện với một người đàn ông trung niên. Tôi có thể thấy cô ấy đang rất hạnh phúc.

Cơn giận dâng lên trong lòng tôi. Bạn, một người phụ nữ phóng khoáng, thậm chí còn không xem con trai mình chơi đùa mà cùng trò chuyện và cười đùa với gã đàn ông hoang dã. 

Tôi bước tới chỗ họ với vẻ mặt ủ rũ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Con khó tìm được mẹ lắm."

Nhìn thấy tôi đến, trên mặt mẹ tôi dường như hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng ngay sau đó bà đã mỉm cười và nói với tôi: "Tiểu Khải, chú ấy tên là chú Thường. Con còn nhớ chú ấy không?"

Người đàn ông mỉm cười rất ấm áp với tôi và nói: "À, là Tiểu Khải. Đã mấy năm không gặp, cậu cao lên thật."

Tôi nhớ chú Chang này tên là Trường Văn, chú ấy và mẹ tôi từng là đồng nghiệp. Sau đó, mẹ tôi chuyển đơn vị công tác, mấy năm rồi tôi không gặp ông. Tôi không ngờ hôm nay lại gặp anh ở đây. Tôi gọi ông là chú ấm áp, rồi nói với mẹ: "Thật tiện cho bố. Bố sẽ đến đây sớm thôi."

Thường Văn sau khi nghe tôi nhắc đến cha tôi, sắc mặt anh ấy dường như có chút thay đổi. Anh ấy nói với mẹ tôi: “Ồ, vậy thôi, chị Huệ, con về trước nhé”.

Mẹ gật đầu, Thường Văn quay người rời đi, không nói thêm lời nào. 

Kỳ lạ thay, ông ấy cũng biết bố tôi, tại sao ông ấy không chào trước khi đi? Có thể nào...? Tôi chăm chú nhìn vào mặt mẹ, cố đọc được suy nghĩ bên trong của mẹ. 

Mẹ tôi hơi choáng ngợp trước những gì tôi nhìn thấy, vội vàng nói: "Bố con có ở đây không? Thật sao bố vẫn chưa đến?"

Bất thường, chẳng lẽ cô ấy có lương tâm cắn rứt? Tôi ho khan hỏi: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con không gặp bác Thường, sao mẹ lại gặp chú ấy ở đây?”

Ánh mắt của mẹ lảng tránh và mẹ trả lời bằng một tiếng rít: "À, mẹ chỉ tình cờ gặp con ở đây thôi. Này, bố con đang ở đây. Thôi, bảo ông ấy qua đây." Cô vẫy tay. 

Thấy cô không muốn nói thêm nữa và không thể tiếp tục chủ đề, bố cô đi tới, mẹ cô nhanh chóng nói: “Chúng ta ra bờ hồ đi dạo nhé.” Nói xong cô nắm tay bố đi về phía nam. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, trong lòng tôi càng nghi ngờ hơn. Chẳng lẽ mẹ tôi và Trường Văn có quan hệ không đúng mực? Khi tôi nghĩ đến điều này, một cơn tức giận dâng lên trong lồng ngực tôi. Nhìn cặp mông tròn trịa lắc lư của mẹ, dương vật của tôi lại cương cứng. Sự tức giận và ham muốn cuộn lên trong cơ thể tôi cùng một lúc. Nó khó chịu không thể tả được.

Bố mẹ đi dạo bên bờ hồ, nói chuyện và cười đùa. Tôi lơ đãng đi theo phía sau, nhìn bím tóc đen dày của mẹ đung đưa qua lại trên lưng. Tôi thực sự ghen tị với người bố bên cạnh cô ấy. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ đột nhiên quay sang tôi nói: "Tiểu Khải, sao con luôn đi theo mẹ một mình? Lại đây nói chuyện với bố con đi."

"Ừ," tôi đáp một cách mơ hồ và bước lên. 

Bố rất vui và bắt đầu trò chuyện với tôi, nhưng tôi không có ý định nói điều này với bố. Tôi chỉ thản nhiên trả lời. Một lúc sau, tôi chợt nhận ra mẹ không còn đi song song với chúng tôi nữa. Tôi vội quay lại thì thấy mẹ đã cách chúng tôi hơn 10 mét. Cô ấy đang cúi đầu cầm điện thoại di động, ngón tay đang viết rất nhanh trên màn hình. 

Lòng tôi thắt lại, tại sao cô ấy lại lén gửi tin nhắn một mình? Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đang gửi tin nhắn với Thường Văn sao? Tôi nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Mặc dù cô ấy cúi đầu nhưng tôi có thể thấy cô ấy đang mỉm cười, trên khuôn mặt cô ấy dường như có một cảm giác tự hào và vui mừng. 

Tôi cảm thấy không vui và hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại đi về phía sau? Lại đây nhanh lên!"

Mẹ ngước lên nhìn tôi và trả lời "Xin chào". Cô lập tức cúi đầu viết nhanh mấy chữ. Sau đó cô ấy cất điện thoại và đi về phía tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi nhận thấy sắc mặt mẹ hồng hào hơn thường lệ, tôi lại càng bực bội hơn. Tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ đang nhắn tin với ai thế?”

“Ồ không,” mẹ trông rất bình tĩnh, “Mẹ chỉ xem giờ trên điện thoại thôi.”

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ nâng lên hạ xuống, tôi biết những lời mẹ nói chắc chắn không phải sự thật, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. "Mẹ, con không chịu được mẹ thân mật với bố con. Nếu mẹ thật sự ngoại tình với người đàn ông khác, con sẽ không tha cho mẹ. Mẹ là của riêng con, chỉ có con mới có được mẹ, không một người đàn ông nào khác có thể." 

Tôi tức giận đá bay hòn đá nhỏ bên đường. Hòn đá lăn một quãng đường dài trước khi dừng lại. 

Đi được một đoạn, tôi chợt phát hiện bên đường có một ngôi nhà ma mới mở. Tôi cảm thấy phấn khích. Nếu có thể cùng mẹ vào trong, chắc chắn tôi sẽ có nhiều cơ hội tiếp xúc với mẹ hơn so với khi cưỡi trên trời. Hơn nữa, bên trong tối tăm và đáng sợ. Khi mẹ tôi sợ hãi, mẹ có thể ôm tôi thật chặt. Nó sẽ rất tuyệt! 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng nói: “Bố, mẹ ơi, ngôi nhà ma này mở cửa khi nào vậy? Chúng ta vào vui chơi được không?”

Nhưng câu trả lời của mẹ lại ngay tại chỗ cho tôi một chậu nước lạnh: “Mẹ không đi, vừa rồi ngồi lên thứ đó còn sợ, nhà ma này càng đáng sợ hơn, Tiểu Khải, con nên đi cùng bố đi.”

Tôi vừa khóc vừa giậm chân: “Không, mẹ ơi, con cũng muốn mẹ đi.”

Nhưng lần này mẹ tôi rất kiên quyết không chịu vào. Tôi đành phải tức giận nói: “Vậy thì con cũng không đi.”

Mẹ tôi thấy vẻ mặt của tôi không tốt, liền an ủi tôi: "Tiểu Khải, ngoan ngoãn đi. Nếu con thật sự muốn mẹ vào cùng thì lần sau chúng ta vào chơi nhé, được không?"

Đôi mắt đẹp trên khuôn mặt thanh tú của mẹ nhìn tôi chăm chú. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi tôi mềm giọng nói: "Được rồi, mẹ, lần sau mẹ nhất định phải đi cùng con."

“Chúng ta vào ngồi ở cái lều phía trước đi,” bố nói và chỉ vào cái lều trong rừng phía trước.

Mẹ con tôi đi theo bố bước tới mà không ai nói một lời. 

Có phải là do tôi quá lo lắng? Có phải là do tôi quá nhạy cảm? Phải chăng vì tình yêu điên cuồng và ám ảnh của tôi dành cho mẹ khiến tôi không thể chịu nổi một hạt cát bay vào mắt mình? 

Hơi thở quyến rũ của mẹ bên cạnh thỉnh thoảng lại phả vào tôi, cặc tôi lại cứng cứng, cứng như sắt, cứng như thép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những gì xảy ra sau đó rất không bình thường. Gia đình ba người chúng tôi chơi ở công viên Nanhu một lúc và mãi đến tối mới rời khỏi công viên. Sau đó chúng tôi về nhà sau khi ăn tối ở một cửa hàng gần đó. 

Vừa vào nhà, tôi cảm thấy mệt mỏi nên ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi cười nói: "Tiểu Khải mệt mỏi quá, tuổi còn trẻ như vậy thể chất đã kém, cần phải rèn luyện nhiều hơn. Nhìn cha con quanh năm lênh đênh trên biển mà xem, thân thể tốt biết bao."

Nghe xong, bố tôi mỉm cười tự hào và nói: “Đúng vậy, dù đã lớn tuổi nhưng tôi vẫn có sức khỏe tốt. Tôi là người lớn tuổi nhất thế giới khi hôm nay được chơi những dự án thú vị đó ở sân chơi, haha”.

Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của cha, lòng tôi tràn đầy khinh thường. Thôi nào anh, sức khỏe tốt như vậy sao buổi tối lại không chiều lòng mẹ được? 

Tôi cố tình phàn nàn với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn nói mẹ muốn con đọc sách mỗi ngày và không có thời gian tập thể dục. Tất nhiên cơ thể con không bằng bố rồi”.

Mẹ tôi không mong đợi điều tôi sẽ nói. Cô sửng sốt một lúc rồi nói: "Thằng nhóc này, học hành không chăm chỉ, lại trách mẹ, không có thời gian mỗi ngày tập thể dục sao?"

Có sự không hài lòng trong giọng điệu của mẹ cô. 

Bố tôi thấy tôi bĩu môi, lại nhìn mẹ tôi, cố gắng giải quyết ổn thỏa bằng một nụ cười: "Nhìn hai con đi, nói chuyện mà hai đứa lại tức giận nữa. Khi mẹ không có ở nhà thì không biết phải làm sao. Được rồi, đừng nói chuyện đó nữa. Hôm nay chúng ta đã vất vả rồi. Mọi người đi ngủ sớm nhé."

“Ừ,” tôi bực bội quay vào nhà, đóng cửa lại rồi ngã xuống giường. 

Tôi chắp tay sau đầu hồi tưởng lại cảnh tượng ngày hôm đó. Những lời nói, việc làm, nụ cười, cái cau mày của mẹ đều hiện lên rất rõ ràng trong tâm trí tôi, đặc biệt là khuôn mặt xinh xắn bị biến dạng vì hoảng sợ khi mẹ ngồi trên trời và bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt lấy tôi. Nó khiến tôi có dư vị vô tận, không khỏi bật cười. 

“Mẹ, mẹ đúng là một phù thủy, ngay cả con trai của mẹ cũng bị mẹ mê hoặc.” Tâm trí tôi chợt hiện về hình dáng duyên dáng của mẹ tôi đang đi dạo trong công viên, và dương vật của tôi lại đau nhức. 

“Có lẽ họ sẽ không… tối nay.” Hôm nay tôi mệt. Tôi nghĩ bố mẹ tôi sẽ không làm điều đó tối nay. Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi vẫn muốn chắc chắn. Tôi nhảy xuống giường và nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. 

Tôi rón rén đến cửa phòng ngủ của mẹ, lặng lẽ nhìn vào thì thấy hai người đang nằm yên trên giường qua ánh trăng mờ qua cửa sổ, hình như đang ngủ say. 

Không thể vào được? 

Tôi lưỡng lự, nếu tôi phát hiện ra thì sao? 

À, tôi mới phát hiện ra mình có râu và muốn mượn dao cạo râu của bố. Đúng vậy, vì lý do này, tôi hít một hơi thật sâu, nhấc chân lên và bước vào từ từ, từng bước một. 

Bố đang ngủ gần cửa, quay mặt ra ngoài. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy. Chắc hẳn anh ấy đã ngủ rất sâu. Trong khi tôi lo lắng nhìn anh ấy, tôi cẩn thận đi vòng qua cuối giường và bước sang phía bên kia. 

Mẹ đang ngủ bên cạnh cửa sổ. Cô bé đang nằm nghiêng đối diện với bố, cơ thể cuộn tròn. Ánh trăng sáng chiếu lên cơ thể cô, khiến cô trông càng thêm đường cong và duyên dáng. 

Mẹ vẫn đặt bàn tay nhỏ bé trên vai bố. Tôi ghen tị đến mức muốn trút cơn giận xuống và muốn bước tới gỡ tay cô ấy ra. 

Khi tôi càng bước lại gần, tôi càng nghe thấy tiếng thở của họ ngày càng rõ ràng hơn và tim tôi đập nhanh hơn. Tôi đứng bên giường, lặng lẽ nhìn mẹ một cách thèm thuồng. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng màu đỏ nhạt. Bàn tay trên vai cha tôi trong suốt như pha lê dưới ánh trăng, với làn da ngọc bích và băng tuyết. 

Mẹ đang cuộn tròn ngủ nghiêng, khoe vóc dáng hoàn hảo của mông và đùi. Cổ họng tôi khô khốc nên tôi nuốt khan và từ từ ngồi xổm xuống. 

Mông mẹ đẹp quá, hình vòng cung hình bán cầu, xương chậu rộng vừa phải, vòng eo thon gọn, còn đẹp hơn cả dáng người mẫu nữa. 

Tôi chạm vào con cặc cứng như sắt của mình, lòng tôi tràn đầy ham muốn. Cái khe giữa mông của mẹ hấp dẫn quá. Tôi thực sự muốn nhét con cặc to vào ngay nhưng vẫn không đủ can đảm. 

Nhưng sẽ không sao nếu bạn chạm vào nó bằng tay. Không, không sao cả nếu nó đánh thức cô ấy dậy. Chỉ cần chạm nhẹ là sẽ ổn. Hai giọng nói trong lòng tôi không ngừng đấu tranh. Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. 

Tôi run rẩy đưa tay phải ra, chạm vào mông mẹ rồi nhanh chóng rút tay lại. Sau đó tôi lo lắng quan sát phản ứng của mẹ. "Ngu ngốc, ngươi nhát gan như vậy, ngươi vừa mới chạm vào mẹ bộ đồ ngủ, mẹ ngươi làm sao có thể cảm giác được?" 

Tôi lại đưa tay ra và lần đầu tiên chạm vào bộ đồ ngủ mềm mại. Sau đó tôi dùng ngón tay từ từ ấn bộ đồ ngủ vào mông. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi được truyền đến các ngón tay của tôi, rồi theo mạch máu truyền vào tim tôi. Thật là ấm áp và thú vị. 

Thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi càng can đảm hơn. Tôi vuốt thẳng bộ đồ ngủ trên mông cô ấy bằng cả hai tay. Bộ đồ ngủ bó sát vào mông mẹ. Hình dáng cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ tôi đặc biệt rõ ràng. Rãnh mông ở giữa bị lõm sâu. Những ngón tay run rẩy của tôi đưa vào và nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Wow, cảm giác thật tuyệt. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào vùng kín của mẹ một cách thân mật như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Đang lúc tôi đang vui vẻ thì mẹ tôi đột nhiên chuyển động. Tôi sợ đến mức vội vàng rút tay lại, nằm trên mặt đất, không dám thở. 

Tôi vừa nghe thấy tiếng bật giường “vạch” mà tôi lo lắng đến mức không dám cử động, sợ mẹ tôi ra khỏi giường sẽ khủng khiếp lắm, nhưng may mắn thay điều này đã không xảy ra. 

Sau khi mọi thứ lắng xuống trở lại, tôi cẩn thận leo lên. Nhìn thấy tình cảnh trên giường, tôi gần như hét lên, vội vàng lấy tay che miệng.

Mẹ đã thay đổi vị trí của mình. Bây giờ cô ấy đang quay mặt ra cửa sổ, điều đó có nghĩa là tôi có thể nhìn thấy mặt trước của cô ấy. Ánh trăng chỉ chiếu lên mặt cô ấy, cho phép tôi nhìn rõ. 

Dưới ánh trăng, gương mặt mẹ sạch hơn ban ngày, toát lên vẻ đẹp dịu dàng. Vài sợi tóc màu xanh nằm rải rác trên mặt và má từ sau tai, tạo cho cô một sức quyến rũ khó tả. Lông mi của cô ấy rất dài và hơi cong. Thỉnh thoảng cô chớp mắt khi nhắm mắt lại. Sống mũi cao và mũi nhọn của cô đặc biệt xinh đẹp. Cái miệng hồng hào như một quả anh đào tươi sáng, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. 

Đó thực sự là một bức tranh của người đẹp đang ngủ. Tôi nhìn điên cuồng, cổ họng cứ nuốt nước bọt, nhất là khi mắt tôi liếc nhìn ngực mẹ, tôi lờ mờ nhìn thấy hai chấm đen bên trong, mẹ tôi cũng không mặc áo ngực! 

Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi ra. 

Tôi cầm con cặc vốn đã nóng hổi bằng tay trái và nhẹ nhàng di chuyển nó tới lui. Không, tôi không thể ở đây lâu hơn nữa, nếu không tôi sẽ thật sự bị lộ. Tôi hạ quyết tâm, cuối cùng nhấc chân lên, tay trái vẫn cầm con cặc, chậm rãi rời khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Vừa bước ra khỏi cửa, tôi tăng tốc chạy về phòng, đóng cửa lại, nghĩ đến hoàn cảnh vừa rồi của mẹ, tôi không ngừng giật cặc thật nhanh. Sau vài lần, tôi không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch đặc quánh trào ra. 

“Bố ơi, sao bố không đi làm?”

Tôi chưa bao giờ muốn bố về sớm, nhưng lần này tôi vô cùng háo hức mong bố đi làm sớm, để tôi và mẹ xinh đẹp ở nhà một mình. 

Cuối cùng tôi chìm vào giấc ngủ. 

Rạng sáng ngày hôm sau, tôi nhanh chóng lau sạch dấu vết trên giường rồi bước ra khỏi phòng, thờ ơ chào bố mẹ nhưng họ không thấy có gì bất thường. 

Ngày tháng trôi qua như thế, bố tôi đã ở nhà được hơn 20 ngày. Ngày nào tôi cũng mong đợi anh sẽ nói rằng hôm đó anh sẽ rời nhà đi làm, nhưng điều đó đã không bao giờ xảy ra. Cho đến một ngày, khi anh ấy thực sự nói ra điều đó, bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng tôi. 

“Ngày mốt bố sẽ thực hiện một chuyến đi dài nữa,” bố nói. 

Trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ bất đắc dĩ, bà nói: “Sao lần này thời gian ở nhà ngắn thế? Còn chưa đến một tháng mà, trước đó không phải là hơn ba tháng sao?”

Bố nói: “Lần này tốt nhất nên đi làm nhiệm vụ này. Sau khi hoàn thành, Tết Nguyên Đán bố có thể về nhà. Bố tưởng rằng đã nhiều năm như vậy, bố chưa cùng hai đứa đón Tết Nguyên đán, nhưng lần này bố có thể làm được.”

Tôi hỏi: “Bố, vậy bố nhất định sẽ về vào dịp Tết Nguyên đán năm nay.”

Bố sờ đầu tôi cười nói: “Ừ, gia đình chúng ta sẽ đoàn tụ và ăn Tết vui vẻ.”

“Được,” tôi giả vờ phấn khích và nhìn thấy ánh mắt tán thành của mẹ nhìn tôi. 

Hai ngày sau, mẹ con tôi xách đồ đưa bố đi chơi. Mắt mẹ tôi hơi đỏ, mẹ nói với bố tôi: “Bên ngoài chú ý an toàn nhé”.

Bố an ủi anh: “Đừng lo, bố sẽ thường xuyên gọi lại”, sau đó bố nói với tôi: “Tiểu Khải, ở nhà phải nghe lời mẹ, đừng chọc giận mẹ.”

Tôi gật đầu: “Ừ, bây giờ tôi là đàn ông rồi, tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.” Sau đó, tôi ôm lấy vai mẹ và nói: “Nhìn này, con cao bằng mẹ rồi. Bố đừng lo lắng”.

Mẹ tôi mở tay tôi ra “bụp”, trên mặt không có biểu cảm gì. Tôi phải đứng đó với một nụ cười ngớ ngẩn. May mắn thay, bố tôi không cảm thấy gì cả. Ông mỉm cười nói: “Ừ, con trai tôi đã lớn lên rất nhiều rồi. Haha, vậy thì tôi đi đây, cậu có thể về.”

Mãi cho đến khi nhìn thấy bố tôi lên taxi, tôi và mẹ mới quay lại và trở về nhà.

Cuối cùng bố cũng rời đi. Tôi không kìm được sự phấn khích trong lòng. Vừa bước vào phòng, tôi đã hát thật to: “Chân trời bao la là tình yêu của con…” Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Bố con vừa ra ngoài, sao con lại bắt đầu hát?”

Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con thấy mẹ không thoải mái nên con hát một bài cho mẹ đỡ buồn chán”.

"Ai đang khó chịu? Chẳng bao lâu nữa bố cậu sẽ về." Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ bước nhanh vào phòng mà không ngoái lại.

Tôi nhìn bóng dáng lắc lư của mẹ và cười toe toét.

Ngày hôm sau, ngày luyện thi cuối cùng cũng kết thúc. Đó là một niềm vui nhân đôi. Tôi cảm thấy vô cùng thư giãn. Trong bữa tối, tôi cầu xin mẹ: “Mẹ ơi, con đã vất vả hơn một tháng rồi. Hôm nay lớp luyện thi cuối cùng cũng kết thúc, cho con xem TV buổi tối được không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, thấy tôi nhìn mẹ van xin, gật đầu nói: “Được rồi, hai ngày này cũng được, nhưng hai ngày sau mẹ vẫn phải tự đọc và học.”

“Được,” tôi mừng rỡ vô cùng, cuối cùng cũng có thêm thời gian ngồi một mình với mẹ.

Tối hôm đó, tôi và mẹ ngồi trong phòng khách xem TV. Mẹ tôi ngồi ngay trước TV, còn tôi ngồi trên sofa ở một bên để lén nhìn mẹ. 

Không lâu sau, bộ phim truyền hình bắt đầu phát sóng, mẹ tôi nhanh chóng bị cuốn vào cốt truyện, nhìn chằm chằm vào TV không chớp mắt. Đây là một bộ phim gia đình nhàm chán và tôi không có chút hứng thú nào với nó. Mặc dù bề ngoài tôi đang nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng thực ra tôi đang nhìn mẹ tôi bằng khóe mắt. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy màu hồng, ngồi trên ghế sofa, thân trên thẳng, hai chân đung đưa sang một bên. Chỉ có đôi bắp chân ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra, trông đẹp đẽ và trang nghiêm khó tả. 

“Mẹ, đây là ở nhà, sao mẹ còn tạo dáng nghiêm túc như vậy,” tôi phàn nàn trong lòng, nhưng đành phải giả vờ xem TV một cách nghiêm túc. 

Nhưng nội dung trên TV thực sự không thu hút được tôi chút nào. Thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ có vẻ rất chăm chú quan sát mà không để ý đến việc tôi đang nhìn xung quanh. 

Một lúc sau, đột nhiên tôi nhận thấy một điều. Hai chân của mẹ tôi không được gần nhau lắm. Chúng hơi hé mở và gấu váy của cô ấy đã dịch chuyển lên một chút. Bạn có thể nhìn thấy đầu gối tròn trịa của mẹ tôi. Tôi nghĩ ra một ý tưởng. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy, đi đến giữa phòng khách rồi đột nhiên nằm xuống đất, quay đầu về phía mẹ, làm động tác lên xuống. 

"Tiểu Khải, em đang làm gì vậy?"

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn con tập thể dục sao? Con định mỗi tối chống đẩy mấy chục cái, hehe, một, hai,..."

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa và tiếp tục xem TV. Tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ.

Nó đã có tác dụng và nó thực sự có tác dụng. Tôi nhìn thấy khung cảnh dưới váy mẹ. Đó là những chiếc quần lót màu trắng có thêu vài bông hoa lan trên đó. Chiếc quần lót của mẹ tôi vẫn rất sành điệu. Nơi bí ẩn phình ra, giống như một cái bánh bao nhỏ đầy đặn, ở giữa dường như có một đường lõm nông. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Khi tôi hạ thấp cú chống đẩy, cặc của tôi liên tục chạm đất, hơi đau một chút. 

“Ba mươi, ba mươi mốt,” tôi làm như vậy nhiều lần mà trước đây tôi chưa bao giờ làm cho đến khi không thể làm được nữa. Tôi mệt đến mức nằm phịch xuống đất thở dốc nhưng mắt không bao giờ rảnh rỗi, tôi cứ nhìn hình tam giác của mẹ một cách thèm thuồng. 

Sự cám dỗ quá lớn. Tôi rất muốn nằm như vậy mãi cho đến khi giọng nói nghiêm nghị của mẹ vang lên: "Tiểu Khải, con sao vậy? Sao con làm nhiều việc như vậy một lúc? Tập thể dục quá sức sẽ không tốt cho sức khỏe. Mau đứng dậy đi."

“Ồ,” tôi miễn cưỡng đứng dậy và lại ngồi xuống chỗ của mình. 

Nhưng lúc này, tôi không có ý định xem TV. Màu sắc và hoa văn trên chiếc quần lót của mẹ cũng như hình dáng của vùng bí ẩn mà tôi nhìn thấy vừa rồi luôn hiện lên trong đầu tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không hề để ý đến nó. Cô vẫn đắm chìm trong cốt truyện, vẻ mặt lúc vui lúc lo lắng. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và tư thế trang nghiêm của mẹ, dần dần tôi cảm thấy bóng dáng mẹ ngày càng mờ nhạt, dần dần trùng lặp với hình ảnh nữ chính trong bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây, cho đến khi họ hòa làm một. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói với tôi bằng giọng điệu tán tỉnh: "Sao con lại nhìn mẹ như vậy, đồ biến thái."

Tôi cũng mạnh dạn đáp: “Ai bảo con đẹp trai thế? Con ơi, mẹ mê con rồi”.

"Ồ vậy ư?" Mẹ mỉm cười đứng dậy, váy đung đưa, bước đến gần tôi, dùng đôi bàn tay mềm mại không xương chạm vào mặt tôi: “Mẹ thật sự rất quyến rũ sao?”

Tôi nắm lấy tay mẹ và thấy mẹ không phản đối gì. Tôi nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của mẹ, cười nói: "Ừ, mẹ, mẹ quyến rũ đến thế nào cũng không biết. Mỗi tối con phải sờ cặc của con trong khi nghĩ về mẹ mới có thể ngủ được."

"Ồ, thật đấy," mẹ mỉm cười và nắm lấy cặc tôi, "Chà, nó quả thực đã to hơn rồi."

Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần đùi nhưng cặc tôi vẫn cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay nhỏ bé. Đang phấn khích, tôi ôm lấy eo mẹ và bắt mẹ ngồi vào lòng mình. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ đã làm cho anh ấy lớn hơn nên con muốn mẹ có trách nhiệm với anh ấy.”

Nói xong, một tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, tay kia vén váy lên, không ngừng lang thang bên trong đùi cô. 

"Đừng chạm vào cô ấy như thế. Hãy quan hệ thật sự nhé." Mẹ nhấc mông lên, cởi quần lót rồi ngồi xuống. 

Với một tiếng “vù”, con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ mẹ. Nó thật ẩm ướt và thoải mái. 

Mẹ di chuyển cơ thể một cách bừa bãi, rên rỉ đầy ham muốn và hợp tác hết lần này đến lần khác với sự xâm nhập mãnh liệt của tôi. Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng để con xâm nhập vào mẹ, cuối cùng con cũng có được mẹ, cuối cùng con cũng chinh phục được mẹ, con không khỏi cười lớn "Haha". 

"Tiểu Khải, sao đột nhiên lại cười!"

Một tiếng hét giận dữ vang lên, và tôi chợt tỉnh giấc. Hóa ra mọi chuyện vừa rồi chỉ là ảo giác của tôi, chỉ là giấc mơ ban ngày của tôi, và mẹ tôi lúc này đang nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. 

“Không, không có gì đâu,” tôi hoảng hốt trả lời. 

“Càng ngày càng quá đáng,” mẹ tôi nói, vẫn còn miễn cưỡng. 

Tôi nảy ra chủ ý, cười nói: “Mẹ, con chợt nghĩ ra một trò đùa, không khỏi bật cười.”

Câu nói này thực sự có hiệu quả. Mẹ tôi dịu giọng, tò mò hỏi: “Đùa kiểu gì thế?”

“Mẹ ơi, mẹ có nhận ra con hổ nhỏ cùng tuổi với con ở trường luyện thi không?”

Mẹ lắc đầu. Cô ấy chắc chắn không biết anh ta, bởi vì tôi đã bịa ra con hổ nhỏ này. Tôi nói tiếp: “Hôm nay tan trường, nó nói mẹ nó sẽ đến đón. Nó còn nói mẹ nó là người phụ nữ đẹp nhất xóm. Kết quả là ha… ha… tôi cười chết mất.”

Mặt mẹ tôi tối sầm lại: “Nó nói mẹ nó đẹp, có gì buồn cười đâu.”

Tôi giả vờ cười đến không thở nổi: “Haha, vấn đề là sau khi gặp mẹ anh ấy, sẽ lịch sự nếu không gọi bà ấy xấu, nhưng anh ấy vẫn khen bà ấy xinh đẹp.”

Mẹ có chút không vui nói: “Con còn nhỏ như vậy không biết thế nào là đẹp hay không.”

"Tại sao bạn không biết?" Tôi thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ đẹp hơn mẹ Tiểu Hổ rất nhiều, mẹ mới là mỹ nhân thực sự."

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn không mong đợi tôi sẽ nói một điều như vậy. Cô ấy đã không hồi phục trong một thời gian dài. Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín. Ánh mắt cô ấy liếc nhìn tôi rồi lập tức quay sang hướng khác. Môi cô mấp máy hai lần nhưng không phát ra âm thanh. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ dâng lên nên nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, con đi tắm rồi đi ngủ trước.”

Nói xong anh ta bỏ chạy ra khỏi phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tắm xong, tôi không dám quay lại phòng khách mà đi thẳng vào phòng ngủ, nằm lên giường. Tôi vẫn còn hơi lo lắng, sợ mẹ vào mắng, nhưng một lúc lâu sau mẹ không đến, dần dần tôi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi vẫn còn hơi sợ hãi sau khi nghĩ lại những gì mình đã nói tối qua. Tôi dám đùa với mẹ như thế này. Đây là điều tôi chưa bao giờ làm trước đây. Lúc này tôi đã có thể nghe thấy tiếng mẹ tắm rửa trong phòng tắm. Như thường lệ, cô ấy sẽ đến phòng tôi và đánh thức tôi dậy sớm. Này, tốt hơn là tôi nên nằm xuống một lát xem cô ấy nói gì. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần. Tôi vội nhắm mắt lại và giả vờ như chưa tỉnh dậy. 

Nhưng bước chân của mẹ không dừng lại trước cửa phòng tôi mà còn tiếp tục hướng về phía cửa. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng mở và đóng cửa, rồi tiếng mẹ tôi đi xuống nhà. 

Kỳ lạ thay, hôm nay mẹ tôi đi thẳng ra ngoài làm việc mà không gọi điện cho tôi. Tôi bật dậy và chạy đến cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi ở tầng dưới. Cô bước ra khỏi sân mà không ngoảnh lại.

“Có vẻ như việc trêu chọc mẹ tối qua đã có tác dụng nào đó,” tôi nghĩ thầm. “Nếu thật sự như tôi nghĩ, vậy thì trái tim của mẹ tôi thực ra rất mong manh, chỉ cần tôi dùng nhiều cách từ từ dụ dỗ bà, tôi nhất định có thể có được bà.” 

Làm thế nào để bắt đầu thực hiện việc quyến rũ từng bước?

Tôi đi về phòng nghĩ ngợi, đột nhiên nhìn thấy trong phòng máy tính. Tôi đã có nó, đăng ký một tài khoản QQ mới, thêm mẹ tôi làm bạn và dụ dỗ bà như một người xa lạ. 

Cứ làm như vậy, tôi nhanh chóng bật máy tính, mở trang web trước và đăng ký tài khoản QQ mới. Tôi nên đặt tên nó là gì? 

Tôi suy nghĩ và quyết định gọi nó là "Xi lanh". Tôi mỉm cười và thầm tự hào về điều đó. Đó là một cái tên hay. Nhìn bề ngoài, nó có vẻ là một cái tên rất bình thường nhưng theo phân tích tâm lý, phụ nữ vô thức nghĩ đến dương vật của đàn ông. 

Tôi luôn có một tài khoản QQ với tên hiển thị là "Kiếm Sĩ", chủ yếu để học tập và giao lưu với các bạn cùng lớp. Tôi cũng đã thêm mẹ tôi làm bạn, nhưng bà không cho phép tôi truy cập QQ nên tôi đăng nhập vào tài khoản "Kiếm sĩ" ở chế độ ẩn danh, tìm số QQ của mẹ tôi rồi dùng tìm kiếm tài khoản mới để đăng ký thêm bà làm bạn. 

Tên QQ của mẹ tôi là "May mắn". Tôi chưa bao giờ hiểu rõ ý của cô ấy khi chọn cái tên trực tuyến này. Tôi hỏi cô ấy hai lần thì cô ấy chỉ nói nhẹ nhàng là chọn ngẫu nhiên và không nói thêm gì nữa. 

Tôi nhìn vào hình đại diện vẫn còn màu xám này và choáng váng. Mẹ tôi vẫn chưa đi làm à? 

Tại sao bạn vẫn chưa đăng nhập? 

Hơn mười phút sau, avatar vẫn không sáng lên. Trong lúc chờ đợi tôi có chút lo lắng nhưng đột nhiên bụng tôi réo lên. Ồ không, tôi vẫn chưa ăn sáng. Chẳng trách tôi lại đói đến vậy. 

Tôi vội chạy vào bếp, đun nồi nước, xé một gói mì ăn liền để ngâm. Than ôi, mẹ vừa lờ tôi đi là tôi phải ăn mì gói. 

Trong lúc ăn mì, tôi cứ nghĩ đi nghĩ lại: “Sẽ thế nào nếu mẹ tôi mỗi ngày khỏa thân nấu bữa sáng cho tôi giống như những gì được miêu tả trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó?”

Tôi mỉm cười, cặc tôi lại cứng lên. 

Ăn xong mì, tôi vội chạy đến máy tính và thấy, tuyệt vời, cuối cùng mẹ tôi cũng đăng nhập được. Tôi hào hứng và vội vàng đăng ký thêm bạn bè bằng tài khoản mới "Cylinder". 

Tim tôi đập như trống trận hồi lâu nhưng không có phản hồi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã bỏ qua dãy số lạ và vẫn chưa ngồi trước máy tính? 

Tôi do dự một lát, đổi số "Kiếm sĩ" từ vô hình sang trực tuyến, đồng thời gửi tin nhắn cho mẹ: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không đánh thức con trước khi đi làm?"

Chẳng bao lâu sau, tin nhắn của mẹ tôi lại về: “Hôm nay mẹ có việc quan trọng phải đi làm nên về sớm nên không đánh thức con. Con ăn sáng chưa?”

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không dễ dàng thêm số của người lạ. Tôi cảm thấy thất vọng và trả lời: “Tôi đã làm một túi mì gói và ăn chúng”.

"Ồ, được rồi, buổi trưa anh sẽ về nấu mấy món ngon cho em ăn. Bây giờ anh có việc phải làm, em cũng phải học. Anh hãy bỏ QQ đi."

"Ồ được thôi," tôi buồn bã đáp và chuyển chế độ "trực tuyến" thành "ẩn".

Nhưng vẫn không có chuyển động nào từ tài khoản "Cylinder". Tôi bất đắc dĩ chờ đợi rất lâu, cuối cùng phải thừa nhận rằng tài khoản này sẽ không bao giờ được mẹ tôi thêm vào làm bạn bè. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn có bỏ cuộc như thế này không? Không, tôi phải tìm cách. 

Cuối cùng tôi nghĩ ra một cách, tuy hơi mạo hiểm nhưng chắc chắn có thể thực hiện được. 

Hôm đó mẹ tôi về nhà, vẻ mặt của mẹ vẫn như thường lệ. Tôi tự hỏi, liệu mình có nghĩ sai không? Tôi đã phải sống một ngày thật lương thiện như thế này. 

Ngày hôm sau mẹ tôi lại đi làm. Tôi ở nhà một lát rồi ra ngoài đi thẳng đến chỗ làm của mẹ. 

Đơn vị công tác của mẹ tôi là một cơ quan công lập lớn, mẹ tôi là trưởng một phòng ban và quản lý một số người. 

Khi đến cửa khoa của cô ấy, tôi thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước ra. Tôi biết họ Trần nên mỉm cười chào: “Chào dì Trần.”

Cô ấy lúc đầu sửng sốt, nhưng ngay lập tức nhận ra tôi và nói với nụ cười trên môi: "Ồ, là Tiểu Khải. Sao em lại đến đây? Em đang tìm mẹ em à?"

Tôi gật đầu và nói: “Ừ, tôi có chuyện liên quan đến cô ấy.”

Dì Trần quay đầu lại hét vào trong: "Chị Huệ, con trai chị đến gặp chị." Sau đó cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Đi với tôi, mẹ bạn đang ở văn phòng."

Tôi theo mẹ vào văn phòng trong cùng, nơi mẹ tôi đang ngồi ở chiếc bàn lớn. Hai mẹ con chưa kịp nói chuyện thì dì Trần đã bật cười nói: "Ồ, chị Hui, con trai chị đã cao lên và đẹp trai hơn, càng ngày càng giống chị, chị Hui."

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi có vẻ không hài lòng với tôi và cảm thấy bất an. Tuy nhiên, lời nịnh nọt của dì Trần đã giải quyết được vấn đề. Mẹ tôi chỉ biết cười đáp: “Nhìn con khen kìa, nó còn nhỏ nên chưa đẹp trai”.

Nụ cười của dì Trần càng thêm khoa trương, giọng nói khàn khàn: "Haha, chị Huệ quá khiêm tốn. Chị là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong đơn vị chúng tôi, đứa con trai chị sinh ra đương nhiên cũng là một cậu bé đẹp trai."

Mẹ tôi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Trần Lệ, nhìn con nói nhảm."

Trần Lập tựa hồ nói chuyện càng nhiệt tình hơn: "Chúng ta là đồng nghiệp, biết Tiểu Khải là con trai của ngươi. Nếu không biết nhau, chúng ta còn tưởng rằng hai ngươi là hai anh em ruột."

Khi tôi nghe những lời cô ấy nói, trái tim tôi rung động. Tôi lén nhìn mẹ. Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cái miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên. Cô ấy vừa xấu hổ vừa vui mừng, nên tôi vội vàng nói: "À, dì Trần, con..."

Thấy tôi ngập ngừng không nói, Trần Lệ tưởng tôi có chuyện quan trọng muốn nói một mình với mẹ nên cười nói: "Được rồi, hai mẹ con nói chuyện đi. Con ra ngoài làm chút việc."

Mẹ tôi nhìn thấy cô đi ra ngoài, sắc mặt bà tối sầm lại, nói với tôi: "Tiểu Khải, sao con không ở nhà học bài lại đến đơn vị của mẹ?"

"À..., máy tính ở nhà không bật lên được. Có bạn cùng lớp muốn gửi cho tôi một số tài liệu học tập nên tôi nghĩ đến việc đến chỗ mẹ mượn máy tính của bạn để sử dụng."

Tôi cảm thấy hơi bất an và nói thêm: “Ừ, sẽ không lâu đâu, vì bây giờ anh ấy chỉ rảnh và chỉ có thể sử dụng máy tính của bạn trong vài phút thôi.”

Mẹ nhìn tôi, đứng dậy nói: “Được rồi, dùng đi, nhớ nhanh lên nhé”.

“Ồ, sẽ sớm thôi,” tôi bước tới chiếc ghế mẹ tôi đang ngồi và ngồi xuống. 

Trên ghế vẫn còn nhiệt độ của cơ thể mẹ và nhiệt độ này được truyền từ mông mẹ. Khi tôi nghĩ đến điều này, em trai tôi lại vui mừng. 

Lúc này mẹ tôi đã bước ra khỏi văn phòng. Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình máy tính. Tuyệt vời, đúng như tôi dự định, QQ của mẹ tôi vẫn chưa đóng cửa. 

Tôi vội vàng đăng nhập vào tài khoản "Cylinder", đăng ký thêm mẹ tôi làm bạn bè một lần nữa, sau đó sử dụng tài khoản QQ của mẹ tôi để vượt qua xác minh và trở thành bạn bè thành công. Sau đó tôi đăng xuất khỏi tài khoản QQ "Cylinder" và xóa bản ghi đăng nhập. 

Tôi cảm thấy thoải mái và thở một hơi dài nhẹ nhõm. Bước đầu tiên đã thành công và tôi chuẩn bị bắt đầu kế hoạch dụ dỗ mẹ. 

Mẹ tôi vẫn chưa về, tôi chán nản nhìn chằm chằm vào màn hình. Đột nhiên, trên QQ của mẹ tôi hiện lên hình ảnh, một tin nhắn được gửi đến. 

Tôi nhìn qua thì thấy nó được gửi bởi một người tên là "Chengxin". Bạn có muốn đọc nội dung? Ngay khi tôi đang do dự thì "Chengxin" lại gửi một tin nhắn khác. 

Trong tiềm thức, tôi cảm thấy người “Chân thành” này thật không bình thường. Tôi đã quyết định và bấm vào tin nhắn của người này. Tôi thấy hai tin nhắn từ người này rất đơn giản. Một người trong số họ nói "Bạn có ở đó không?"

, một là "Hôm nay bạn có bận không?"

Tuy nội dung rất đơn giản nhưng có thể thấy người này rất quen thuộc với mẹ tôi. Lòng tôi rung động, tôi mở lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và người này. 

Khi tôi nhìn vào hồ sơ, tôi đã bị sốc. Mẹ tôi trò chuyện với người này rất nhiều, hầu như mỗi ngày, và tôi chắc chắn rằng người này chắc chắn là đàn ông, mặc dù hầu hết hồ sơ đều là "Bạn có đang làm việc không?"

, “Ngày hôm nay của bạn thế nào?”

Những lời nói chuyện bình thường như vậy, nhưng việc nói về những điều như vậy hàng ngày vẫn có vẻ hơi kỳ lạ. 

Lúc này, tôi lại tìm thấy một tin nhắn khác là "Chân thành" hỏi: "Tối nay em có rảnh không? Anh có thể mời em gái xinh đẹp của em đi dạo được không?"

, và câu trả lời của mẹ tôi là: “Không phải tối nay, chồng tôi ở nhà.”

Sau "Chân thành" tôi chỉ trả lời "Ồ" và không có phản hồi gì thêm. 

Tôi vừa sốc vừa tức giận, tay chân lạnh ngắt. Một tháng trước, bố tôi ở nhà. 

Chẳng lẽ mẹ tôi có quan hệ không đúng mực với người đàn ông tên "Chân thành" này, bề ngoài nghiêm túc như vậy lại bí mật hẹn hò với ai đó? 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhanh chóng lấy bút viết số QQ tên là “Chân thành” lên giấy. 

Đúng lúc tôi đang định xem lại lịch sử trò chuyện trước đó thì mẹ tôi bước vào. Tôi nhanh chóng tắt QQ của mẹ, đứng dậy và nói: "Mẹ ơi, con làm xong rồi."

"Được rồi, vậy cậu về nhà đi. Đây là nơi mẹ làm việc, cậu nên ở lại ít hơn thì tốt hơn."

"Được, tôi về trước." Tôi nói rồi bước ra cửa.

"Này, bạn cũng tắt QQ của tôi à?" Mẹ nhìn vào máy tính và hỏi. 

"Ồ, vừa rồi khi tôi tắt QQ của mình, tôi cũng vô tình tắt QQ của bạn." Tôi đáp: “Mẹ ơi, điều đó không quan trọng phải không?”

"Không có việc gì, ngươi có thể trở về."

Cô vừa bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ, Trần Lệ đã đi tới, cười nói: "Này, Tiểu Khải, chúng ta đi chơi thêm một lát nữa nhé."

Tôi mỉm cười đáp: “Không được, tôi phải về học tiếp”.

“Thật là một cậu bé ngoan.” Lời nói của Trần Lý vang lên sau lưng cô. Tôi không trả lời mẹ nữa và rời khỏi nơi làm việc của mẹ. 

Về đến nhà, tôi mở cả QQ "Kiếm Sĩ" và "Cylinder". Tất nhiên, cả hai đều ở chế độ tàng hình.

Tôi hài lòng nhìn chú voi đầu “may mắn” tỏa sáng rực rỡ. “Việc bạn có thể quyến rũ mẹ thành công hay không là tùy thuộc vào bạn,” tôi tự nhủ khi nhìn vào màn hình.

“Tôi cũng sẽ thêm cái tên là “Chân thành” vào.” Nghĩ đến đây, tôi thêm anh ấy vào tài khoản "Kiếm Sĩ". Mọi việc diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên và anh ấy nhanh chóng vượt qua quá trình xác minh. 

"Buổi chiều tôi sẽ nhắn tin cho mẹ xem phản ứng của bà thế nào."

Nghĩ nghĩ xong, tôi tắt máy, cầm cuốn sách bên cạnh lên bắt đầu đọc. Tôi phải đuổi kịp điểm số của mình để mẹ tôi vui. Một khi mẹ vui, tôi sẽ có nhiều thời gian ở bên mẹ hơn. Chúng tôi càng ở bên nhau nhiều thì tôi càng có nhiều cơ hội để quyến rũ cô ấy. 

Nếu mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, trong lúc tôi liên tục trêu chọc cô ấy ở thế giới ảo, tôi cũng sẽ cố ý hoặc vô ý khiến cô ấy nhận ra con trai mình là đàn ông thật ở thế giới thực. Khi đó, ta có thể lột bỏ chiếc mặt nạ cao quý trá hình của cô ấy và khôi phục cô ấy thành một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ nghĩ đến “quan hệ tình dục” và bị bản năng động vật nguyên thủy thống trị. 

Chiều mẹ đi làm, tôi nóng lòng đăng nhập lại QQ và gửi tin nhắn cho mẹ là "hình trụ": "Này người đẹp, xin chào!"

Tôi chờ đợi câu trả lời của cô ấy với trái tim đập nhanh. Một lúc lâu sau, cuối cùng cũng có câu trả lời: "Ngươi là ai?"

Tôi sốt ruột gõ bàn phím: “Tôi là người cô đơn”.

“Ồ,” câu trả lời của mẹ tôi rất đơn giản.

Tôi nên làm gì? Mẹ tôi dường như không muốn nói chuyện nữa. Cô ấy có vẻ nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng nên tôi phải thực hiện từng bước một. Sẽ dễ dàng hơn nếu tôi có thể nói chuyện với cô ấy lần này. Nghĩ đến đây, tôi dứt khoát đăng xuất và thoát ra. 

Chắc chắn, quyết định của tôi là chính xác. Sau đó cứ vài ngày tôi lại nhắn tin cho mẹ, nội dung chỉ là hỏi "Mẹ đang làm gì vậy?"

, "Tôi rất bận", "Chúng ta có thể trò chuyện được không?"

Ví dụ, mẹ tôi thỉnh thoảng trả lời "Mẹ không rảnh", nhưng đa phần mẹ không trả lời, nhưng ít nhất tôi biết rằng mẹ không đưa tôi vào danh sách đen. 

Thời gian trôi nhanh và đã đến lúc bắt đầu đi học lại. 

Tôi không thể truy cập QQ trong ngày, tôi rất lo lắng nhưng bất lực. Tôi thường bật máy tính vào ban đêm nhưng không thấy mẹ tôi online. Tôi đã phải trải qua những ngày tháng chán nản này. 

Chiều nay là tiết thể dục. Giáo viên sắp xếp cho chúng tôi những hoạt động miễn phí trên sân chơi. Khi nhìn thấy cơ hội, tôi lẻn ra khỏi trường và chạy về nhà càng nhanh càng tốt. 

Vừa bước vào cửa, tôi không quan tâm mình vẫn còn thở hổn hển. Tôi vội mở máy lên xem mẹ có online không. Tôi đã thất vọng. Đầu mẹ tôi hình như đã bạc. Tôi phải cúi đầu tắt máy tính rồi bước ra cửa mở cửa quay lại trường. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh chói tai từ cầu thang đi lên lầu, hình như là tiếng bước chân của mẹ tôi. Tôi hoảng sợ. Nếu cô ấy biết tôi trốn học và về nhà thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Tôi nhanh chóng nhặt đôi giày mà tôi chưa kịp thay và chạy về phòng. Tôi trốn dưới gầm giường, định lẻn ra ngoài khi cô ấy không chú ý. 

Vừa lúc tôi đang trốn thì có tiếng mở cửa. Tôi đoán không sai, quả nhiên là mẹ tôi đã trở về. Tôi co ro dưới gầm giường, không dám thở ra. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng động trong phòng khách, sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi đang đi về phía phòng ngủ của bà. Sau một lúc im lặng, tôi lại nghe thấy tiếng cô ấy đi về phía phòng khách. 

Mẹ có ra ngoài khi về nhà để tìm thứ gì không? 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không nghe thấy tiếng cửa mở nữa. Thay vào đó, tôi nghe thấy một tràng nhạc vui vẻ.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lòng tôi chợt động, không khỏi bò ra khỏi gầm giường, lặng lẽ đến gần cửa, thận trọng nhìn vào phòng khách. Ngay lập tức, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và dương vật của tôi sưng lên. 

Giữa phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đứng dưới sàn nhảy lên nhảy xuống. Hóa ra cô ấy đang tập thể dục nhịp điệu. Thân hình căng mọng và thanh tú của cô chỉ mặc một chiếc quần bó giống như áo tắm, chân cô đi một đôi tất đen khiến những đường cong hoàn hảo của cô càng thêm gợi cảm. 

Tôi hưng phấn đến mức nuốt nước bọt sắp chảy ra từ môi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy giữ được vóc dáng đẹp như vậy. Hóa ra cô ấy đang bí mật tập thể dục một mình, nhưng tại sao tôi lại phải tránh mặt con trai mình trong khung cảnh quyến rũ như vậy? 

Tôi giận dữ nhìn mẹ, lửa gần như trào ra khỏi mắt. 

Mẹ nhảy theo nhịp nhạc, hai khối thịt mềm cao chót vót trên ngực mẹ run rẩy lên xuống. Cặp mông được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô ấy dường như hếch hơn bình thường. 

Tôi lén lấy dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ của mình ra, tay phải cầm nó lên xuống liên tục. 

Lúc này, tiếng nhạc chợt trở nên êm dịu, mẹ tôi cũng ngừng những động tác mãnh liệt. Cô từ từ ngồi nghiêng trên sàn, dùng hai tay nắm lấy các ngón chân và từ từ dang rộng sang hai bên cơ thể. Sau khi xếp thành một hàng ngang, mẹ cô thực hiện vài động tác ở bên trái và bên phải. 

Ôi trời, bụng mẹ phẳng lì quá, không giống thiếu nữ mới sinh con. Cặp đùi được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô ấy thật gợi cảm đến nỗi tôi không thể rời mắt khỏi sự tham lam của mình, và ham muốn trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi thực hiện xong các động tác này, mẹ tôi lại quay người lại, nghiêng người về phía trước và từ từ rút chân từ hai bên về giữa, để mông lộ ra trước mặt tôi trong một tư thế vô cùng quyến rũ. 

Tấm lụa đen quấn chặt cặp mông tròn trịa. Vòng cung của hai nửa mông toát ra vẻ mềm mại. Khe núi ở giữa bị lõm sâu, tấm lụa đen dính chặt vào đó. 

Khi các động tác của mẹ cô ngày càng tiến triển, mông của cô càng nâng lên cao hơn và đôi chân của cô ngày càng thẳng hơn. Chỗ phình ra bí ẩn giữa hai chân của cô, được viền bởi chiếc tất, hình dáng càng trở nên rõ ràng hơn, thực sự giống như một con nghêu tươi và béo. 

Ôi mẹ ơi, mẹ đang dụ dỗ con trai mình à? Với thân hình hoàn hảo và âm hộ hoàn hảo như vậy, một ngày nào đó tôi phải chịu đủ rồi. 

Mẹ ơi tinh dịch của con nhiều và đặc quá, con muốn trao hết cho mẹ, từ âm hộ của mẹ, lấp đầy toàn bộ âm đạo và toàn bộ tử cung của mẹ. 

Động tác của mẹ tiếp tục, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, "À... mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Tinh dịch của con trai con lại xuất tinh cho mẹ rồi. Mẹ có nghe thấy không? Mẹ có biết không?"

Tất nhiên, đây chỉ là tiếng kêu trong lòng của tôi, mẹ tôi chắc chắn không biết điều đó, nhưng lúc này tôi dường như nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi đóng mở bằng chiếc tất đen, như thể mẹ đang đáp lại giọng nói bên trong của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, mắt tối sầm, đầu óc choáng váng, tinh dịch màu trắng bắn vào tay. 

Sau khi cơn choáng váng dịu đi một chút, tôi nhanh chóng đứng dậy, rón rén trở về phòng và trốn sau cánh cửa. Quả nhiên không lâu sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng bước từ cửa phòng tôi, duyên dáng đi về phía phòng tắm mà không hề nhận ra mình đang ở nhà. 

Tôi nhân cơ hội này, lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà, nhẹ nhàng đóng cửa lại, dùng chân bước xuống cầu thang rồi chạy về phía trường như một cơn gió.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau khi trở lại trường, tôi không có ý định nghe các bài giảng. Thân hình Miaoman của mẹ tôi luôn hiện lên trong tâm trí tôi, đặc biệt là hình tam giác của bà. Nó luôn nhảy ra khỏi tâm trí tôi hết lần này đến lần khác, biến mất rồi lại xuất hiện trong không trung.

"Mẹ đang làm gì vậy? Đáng lẽ mẹ phải tắm xong rồi," tôi nói với đôi môi khô khốc và vô thức nuốt khan, "Sau đó thì sao? Mẹ sẽ làm gì? Bố đã lâu không ở nhà, phải không...?"

Nghĩ đến đây, cặc tôi bỗng cứng lại, “Anh có thể thủ dâm được không?”

Dần dần, mắt tôi mờ đi, hình như tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, vuốt ve cơ thể mẹ bằng những giọt nước nhỏ, thở nhẹ nhàng. Giọng thầy giảng bài hoàn toàn biến mất. 

"Này, cậu đang nghĩ gì vậy? Miệng cậu chảy nước miếng rồi." Olin, bạn cùng bàn của tôi, đẩy tôi dậy và bất ngờ đánh thức tôi. 

Tôi ngượng ngùng cười, lau nước bọt trên khóe miệng, nhanh chóng duỗi thẳng eo và duỗi thẳng người. 

"Các bạn, các bạn có nhớ các cô gái không?" Âu Lâm cười nham hiểm nói. 

Tôi phớt lờ anh ta và nhìn lên bảng đen, nhưng tôi di chuyển mông ra sau ghế một cách dễ thương để con cặc đã nằm sẵn trong háng của tôi có thể rút lại một chút để không ai nhận ra. 

Cuối cùng chuông cũng reo và tôi không chạy về nhà nhanh như thường lệ. Tôi đã kiềm chế những ham muốn bên trong của mình khi đi bộ, vì vậy tôi không thể biểu hiện bất kỳ dấu hiệu bất thường nào sau khi nhìn thấy mẹ khi về đến nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi gọi cho cô ấy rồi quay lại phòng. Tôi chán nản bật máy tính lên, đăng nhập vào QQ, ngơ ngác nhìn avatar QQ màu xám có tên "Chúc may mắn" cho đến khi bị mẹ gọi đi ăn. 

"Tiểu Khải, sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy tôi bơ phờ. 

"Hmm..., không có gì đâu, có lẽ tôi hơi lạnh." Tôi trả lời một cách thản nhiên.

"Ồ, tại sao tôi lại bị cảm lạnh?" Mẹ đặt bát đũa xuống, đưa tay sờ trán tôi: “Để mẹ xem con có sốt không.”

Bàn tay mềm mại không xương chạm vào da tôi, tôi cảm thấy phấn khích. “Thật mềm mại,” tôi thầm khen ngợi. 

“Trời không nóng lắm, nghĩa là không nghiêm trọng, sau bữa tối mẹ sẽ uống một gói thuốc cảm,” mẹ tôi rụt tay lại nói. 

Sau khi tay mẹ rời đi, tôi có cảm giác hụt ​​hẫng, nhưng trên mặt vẫn cười nói: “Con bây giờ là đàn ông, cảm lạnh một chút cũng không sao, không uống thuốc là sẽ ổn thôi.”

Mẹ cười: “Tiểu Khải của mẹ cũng tự xưng là đàn ông.”

Tôi có chút không tin nói: “Sao vậy mẹ, mẹ không thấy con giống con sao?” Nói xong tôi cố ý xắn tay áo lên để khoe cơ bắp không mấy săn chắc trên cánh tay. 

Mẹ cười càng tươi hơn và nói: “Được rồi, Tiểu Khải quả thực đã trưởng thành và là đàn ông rồi.” Sau đó, cô ấy cứ cười khúc khích. 

Tôi cảm thấy lạc lõng và cáu kỉnh. Có vẻ như mẹ tôi thực sự chỉ coi tôi như một đứa trẻ chứ không hề coi tôi là một người đàn ông nào cả. Tôi nhanh chóng ăn vài miếng rồi vội vã trở về phòng. 

"Này, tôi phải làm sao đây? Sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn chẳng có gì để chứng tỏ. Tất cả chỉ là tình yêu đơn phương của tôi mà thôi." Tôi chán nản ngồi đọc mấy cuốn tiểu thuyết khiêu dâm giấu trong máy tính đã được mã hóa, tưởng tượng nhân vật nữ chính trong tiểu thuyết chính là mẹ mình. 

Đột nhiên có tiếng "bíp", ảnh profile QQ của mẹ tôi sáng lên. Thực ra mẹ tôi đã đăng nhập vào QQ vào ban đêm. Khi tôi nhìn thấy thì hóa ra mẹ tôi đã đăng nhập bằng điện thoại di động của bà. Đây là lần đầu tiên cô ấy lên mạng vào ban đêm kể từ khi tôi sử dụng tài khoản "Cylinder". 

Tôi hưng phấn, vội vàng nhắn tin: "Người đẹp, em đang online."

"À, vâng."

"Bạn đã ăn chưa?" Thấy phản hồi của mẹ, tôi nhanh chóng gửi thêm một tin nhắn nữa. 

Bình thường mẹ chỉ nói chuyện với tôi đến lúc này và phớt lờ tôi, nhưng lần này không hiểu sao mẹ lại gửi lại một tin nhắn khác, "Ăn cơm rồi à... mẹ với con quen nhau khi nào vậy? Sao mẹ không nhớ gì cả?"

Có vẻ như có điều gì đó sắp xảy ra. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nghĩ ngay ra lý do và trả lời: “Thật ra chúng tôi đã là bạn được vài năm, nhưng trước đây chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện nhiều”.

Tôi sợ cô ấy nghi ngờ nên nói thêm: “Trước đây tôi không dùng tên này, cũng rất ít khi lên mạng.”

"Ồ, không có gì lạ." Mẹ trả lời.

Tiếp theo, tôi trò chuyện với mẹ về rất nhiều thứ, chẳng hạn như sở thích, mối quan tâm, v.v. Lần này, mẹ tôi có vẻ rất quan tâm và trò chuyện với tôi rất lâu. Vì biết trước một số sở thích của cô ấy nên tôi cố tình đáp lại theo lời cô ấy. Có thể thấy câu trả lời của cô ấy đầy vui vẻ.

Trò chuyện được một hai tiếng, tôi đột nhiên đổi chủ đề và hỏi: "Người đẹp, em ở nhà một mình à?" 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi trả lời: “Sao con lại nghĩ vậy?”

Tôi quyết định mạnh dạn hơn và cố tình viết: “Bởi vì tôi nghe nói những cô gái trẻ cô đơn thích trò chuyện trên QQ vào ban đêm”.

Tim tôi đập thình thịch sau khi gửi tin nhắn này. Tôi sợ mẹ tức giận sẽ đưa tôi vào danh sách đen, nhưng không ngờ mẹ lại gửi thêm một tin nhắn nữa.

“Anh biết rất rõ về phụ nữ.”

Lòng tôi run lên, bạo dạn hơn một chút, gửi đi một tin nhắn còn kinh tởm hơn: "Vậy tối nay anh tự mình giải quyết à?"

"Giải quyết cái gì?" Mẹ trả lời tin nhắn.

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và mỉm cười. Tôi không biết mẹ tôi thực sự vô tội hay giả vờ bối rối, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng đủ dũng cảm và trả lời: “Ham muốn tình dục của con, phụ nữ ở độ tuổi của con chắc chắn phải có ham muốn mạnh mẽ”. 

Có lẽ câu nói này đã khơi dậy sự nghi ngờ của cô, và cô trả lời: "Tuổi của tôi? Bạn nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

Tôi cảm thấy bối rối, sau đó bấm vào hồ sơ QQ của mẹ tôi và thấy rằng tuổi của bà được ghi trên đó chỉ là 18 tuổi. Tôi không những tự trách mình quá bất cẩn mà còn nhìn lại chữ ký cá nhân của cô ấy, trong đầu nảy ra ý tưởng nên trả lời: "Bởi vì tôi đoán tuổi thật của bạn chắc chắn không phải là tuổi viết trên QQ."

Điều này thực sự khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi và bà hỏi: "Ồ tại sao?"

Tôi thầm tự hào đáp: “Qua những gì tôi vừa trò chuyện với bạn, có thể thấy bạn chắc chắn không phải là một cô bé mười bảy, mười tám tuổi, hơn nữa tôi thấy chữ ký của bạn viết “Hãy mở rộng trái tim và để gió đến tự nhiên”. Điều này chỉ có thể được viết bởi một người phụ nữ trí thức trưởng thành và thanh lịch.”

Có lẽ lời khen của tôi đã có tác dụng, vì mẹ tôi đáp: “Mẹ nói chuyện hay quá, con nghĩ mẹ bao nhiêu tuổi?”

Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy không thể nói quá chính xác, nhưng nhất định phải nằm trong phạm vi này, nên tôi trả lời: “Tôi nghĩ nó phải từ 33 đến 40 tuổi.”

"Còn bạn thì sao, bạn bao nhiêu tuổi?" Mẹ hỏi thay vì xác nhận câu trả lời của tôi.

Tôi đã chuẩn bị tốt cho câu hỏi này. Không thể nói cho tôi biết tuổi thật của mình, nhưng tôi cũng không thể nói với bạn rằng tôi bằng tuổi mẹ nên tôi trả lời: “Con sắp tốt nghiệp đại học”.

“Con vẫn còn trẻ,” mẹ cô trả lời, gián tiếp thừa nhận tuổi tác của cô. 

Tôi nhân cơ hội chuyển cuộc trò chuyện của chúng tôi sang vấn đề "giới tính" và trả lời: "Tuổi của chúng tôi hợp nhau nhất".

Sau khi gửi tin nhắn, tôi thầm tự hào, vì sau này từ câu trả lời của mẹ tôi có thể biết được bà có phải là người có ham muốn tình dục mạnh mẽ hay không.

Lần này mẹ tôi không hỏi tôi có ý gì. Phải rất lâu sau cô mới trả lời bằng tin nhắn: "Được rồi, muộn thế rồi. Tôi đi ngủ đây. Không nói chuyện nữa."

Thấy mẹ chuẩn bị offline, tôi có chút lo lắng nên nhanh chóng trả lời bằng một tin nhắn khác: "Đợi một chút, mẹ sẽ gửi cho con một tập tin. Nó sẽ có ích khi con đi ngủ sau." 

Sau đó, tôi nhấp vào một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm được lưu trữ trong máy tính của tôi và gửi nó ở chế độ ngoại tuyến. Sau đó, tôi ngoại tuyến trước.

Sau khi tắt máy tính, tôi nằm trên giường tim vẫn đập nhanh. Tối nay mẹ đã trò chuyện với tôi rất lâu, thật là một điều bất ngờ không ngờ tới. Liệu cô ấy có chấp nhận cuốn tiểu thuyết tôi gửi cho cô ấy không?

Bạn có thể đọc nó không?

Bạn sẽ có phản ứng gì nếu nhìn thấy nó? 

Cuốn tiểu thuyết này là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tương đối bình thường. Nó kể về câu chuyện của một người phụ nữ trẻ đã có gia đình lừa dối chồng mình. Nó không liên quan đến loạn luân và bạo lực. Nếu mẹ tôi đọc được, có lẽ bà sẽ không phản cảm lắm đâu. 

Tôi chìm vào giấc ngủ với bao mộng tưởng bất tận cho đến khi bị mẹ đánh thức vào sáng sớm hôm sau.

Vừa đứng dậy, tôi lập tức bật máy tính, nhanh chóng đăng nhập QQ, mở hồ sơ ra thì thấy mẹ quả thực đã nhận cuốn tiểu thuyết. Tôi thầm vui mừng và lặng lẽ tắt máy tính. 

Tắm rửa xong, tôi bước tới cửa bếp nhìn bóng lưng duyên dáng và bận rộn của mẹ. Một thoáng xấu hổ dâng lên trong lòng tôi. Đúng, mẹ tôi hơi khắt khe với tôi nhưng mẹ vẫn quan tâm đến tôi. Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về cô ấy được.

Nhưng khi tôi nghĩ về việc cô ấy trò chuyện với tôi tối qua, và những cảnh có thể xảy ra sau khi cô ấy nhận được cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, ham muốn của tôi lại trỗi dậy, và cặc tôi bất giác cương cứng. 

Lớp học hôm nay có vẻ dài hơn thường lệ. Tôi thức rất lâu cho đến khi tan học, rồi đợi đến tối mới lặng lẽ đóng cửa lại, ngồi trước máy tính mở QQ. 

Trong lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi, ảnh đại diện của mẹ tôi sáng lên, tôi hoảng hốt gửi tin nhắn: "Người đẹp trên mạng." 

“Ừ,” câu trả lời của mẹ tôi rất đơn giản, khiến tôi không thể đoán được mẹ đang nghĩ gì.

Nếu bạn bối rối, tôi sẽ chỉ ra nó. Sau đó tôi hỏi: “Cuốn tiểu thuyết ngày hôm qua có hay không?” 

“Bất cứ điều gì vô lý do các ông bịa ra,” mẹ tôi trả lời.

Hehe, có vẻ như bạn đã đọc xong rồi. Tôi thầm vui mừng và gửi thêm một tin nhắn khác: "Nhưng nó có thể kích thích ham muốn của bạn phải không?" 

"Thật ngớ ngẩn, tôi không cảm thấy gì cả." Lần này mẹ trả lời nhanh lắm.

Tôi tưởng tượng ra khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, rồi tìm thấy một cuốn tiểu thuyết trên máy tính miêu tả một nữ cảnh sát bị một tên tội phạm cưỡng hiếp. Tôi bấm gửi không chút do dự, gửi tin nhắn: "Người đẹp, anh sẽ đọc cho em một bộ khác, thú vị hơn bộ hôm qua."

"KHÔNG."

Nhìn tin nhắn mẹ gửi, tôi không đăng xuất như hôm qua. Tôi tiếp tục theo dõi QQ xem cô ấy có chấp nhận không nhưng tôi không nói chuyện với cô ấy nữa.

Quả nhiên đợi mấy phút, thanh tiến trình của tập tin cuộn lên, với một tiếng “ding” là tập tin đã được chuyển đi. Tôi cũng tự cười thầm: “Mẹ đúng là gian dối.” 

Tôi cố tình đợi một lúc, có lẽ là sau khi cô ấy đọc xong cuốn tiểu thuyết, rồi gửi một tin nhắn khác, "Này, bạn đọc thế nào rồi? Nó khá hay."

“Tại sao đàn ông các ông lúc nào cũng thích xem những thứ như thế này nhỉ?” Mẹ tôi trả lời.

“Đọc nó không phải cậu rất vui sao?” Tôi mỉm cười và tiếp tục gõ: “Đọc thêm những bài viết như thế này sẽ tốt cho sức khỏe của bạn”.

“Nói bậy thì có ích gì?” 

Tôi thấy mẹ tôi trò chuyện ngày càng thoải mái hơn, những tin nhắn mẹ gõ ngày càng rõ ràng hơn, "Khi con đang đọc tiểu thuyết, hãy tưởng tượng những cảnh trong đó, đặt mình vào vai nữ chính, chạm vào cơ thể của chính mình và để con đạt đến đỉnh điểm mà mình khao khát."

Lần này phải rất lâu nhưng mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi ngập ngừng gõ một tin nhắn khác, "Sao thế, người đẹp phải không? Chạm vào cô ấy thật tuyệt."

Cuối cùng, mẹ tôi lại trả lời: "Vớ vẩn. Chẳng có gì đâu. Mẹ chỉ tra cứu cái gì đó trên mạng thôi." 

Tôi không theo đuổi chủ đề này đến cùng mà tiếp tục viết: “Người đẹp, kể từ bây giờ tôi sẽ gửi cho em một cuốn tiểu thuyết như thế này mỗi đêm, để em có thể ngủ thật thoải mái mỗi đêm”.

"Sao cậu lại nhiều chuyện thế?"

Nếu mẹ muốn con chuyển tất cả những thông tin quý giá này cho mẹ cùng một lúc, mẹ ơi, điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi muốn để bạn tận hưởng nó một cách chậm rãi, từng lúc một, để bạn không thể sống thiếu nguồn cung cấp của tôi.

Bởi vì theo những gì tôi biết, mẹ tôi không bao giờ có thể tìm thấy những trang web người lớn này trên Internet, tôi tiếp tục viết: “Cái này không có gì đâu, con còn có những trang thú vị hơn, lúc đó con sẽ cho mẹ xem”. 

"Tôi không muốn. Được rồi, tôi đi ngủ đây. Xuống đi."

Nhìn ảnh đại diện của mẹ chuyển sang màu xám, tôi cười toe toét. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ở đời thường, mẹ tôi lại cao thượng và nghiêm túc đến thế, chín chắn đến thế và không phải điều gì dễ bị xúc phạm nhẹ nhàng. Nhưng trong thế giới ảo trực tuyến, cô có thể trò chuyện về những nội dung riêng tư này với một người mà cô chưa từng gặp hoặc chưa quen biết, và cô đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ với người đó. Điều này củng cố niềm tin của tôi vào việc có được cô ấy.

Tôi đứng dậy, duỗi cánh tay đau nhức và đi lại quanh nhà vài lần. Đột nhiên tôi cảm thấy có chút muốn đi tiểu nên đưa tay mở cửa.

Tôi cúi đầu đi về phía phòng tắm, trong đầu vẫn nghĩ về cuộc trò chuyện với mẹ. Vô tình, tôi đã tới được cửa. Đột nhiên có tiếng "cạch", cánh cửa mở ra, một bóng người bước ra.

Đó là mẹ tôi. Tôi giật mình, ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại vào đó? Mẹ làm con sợ quá”. 

"Ừm... đi vào nhà vệ sinh, có gì phải sợ?" Mẹ có vẻ ngạc nhiên, mặt đỏ bừng, ánh mắt né tránh, cúi đầu vội vã bước đi mà không thèm nhìn tôi.

Tôi nghi ngờ bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, lấy con cặc hơi mềm của mình ra và chĩa vào bồn cầu, sẵn sàng xuất tinh. Đột nhiên, tôi nhìn thấy thứ gì đó trong nhà vệ sinh, và tôi đột nhiên mất đi cảm giác muốn đi tiểu.

Đó là một số giấy vệ sinh chưa được xả hoàn toàn. Đáng lẽ vừa rồi mẹ tôi mới dùng, nhưng lần này hơi bất thường, vì lần này có nhiều giấy hơn bình thường, và chắc chắn đó không phải là số lượng mà phụ nữ thường dùng để cọ rửa sau khi đi tiểu. Những chùm giấy vệ sinh màu trắng rất chói mắt trong toilet. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi va vào mẹ vừa rồi. Khi tôi nghĩ kỹ lại, thái độ của cô ấy rất khác so với thường ngày phải không? Nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi đột nhiên sưng lên. 

"Vừa rồi mẹ thủ dâm trong phòng tắm à?" Ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sáng hôm sau, tôi thấy mẹ tôi có vẻ hăng hái hơn bình thường, tôi khinh thường nghĩ: “Đêm qua chắc hẳn mình đã rất vui vẻ. Nhìn bề ngoài, mẹ tôi trông như một thiếu nữ đoan trang, nhưng thực ra bên trong chỉ là một người phụ nữ dâm đãng.”

Tất nhiên là tôi không bộc lộ cảm xúc thật của mình. Thay vào đó, tôi gọi mẹ bằng giọng điệu bình thường, rồi đột nhiên nói to hơn: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ trông thật tuyệt."

"Cái gì?" Mẹ sửng sốt một lát, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai đám mây bay: “Con đang nói cái gì vậy con.” Sau đó, cô vội vã bỏ đi. 

Mẹ tôi không hề tức giận, còn tôi mỉm cười tự hào. Dường như kế hoạch trước đó đã có tác dụng nhất định, tôi trở nên tự tin hơn vào bản thân mình. 

Vài ngày sau đó, tôi vẫn tiếp tục viết tiểu thuyết khiêu dâm như thường lệ, đồng thời cũng trò chuyện với cô ấy một chút về nội dung cuốn tiểu thuyết, nhưng không bao giờ quá đáng. Phải đến ngày thứ năm tôi mới bắt đầu thực hiện bước tiếp theo.

"Này người đẹp, hôm nay cô muốn đọc tiểu thuyết gì?" Tôi đã gửi tin nhắn sau khi thấy ảnh đại diện của mẹ tôi sáng lên.

“Tôi không muốn đọc bất cứ thứ gì và không đăng những thứ này nữa.” 

Tôi mỉm cười, đây chính xác là câu trả lời tôi mong muốn.

"Được rồi, tôi cũng không muốn đăng nó." 

Đợi một lúc lâu vẫn không thấy mẹ trả lời.

Tôi tiếp tục gõ: "Không thú vị chút nào. Tôi sẽ thử thứ gì đó thú vị hơn."

"Có gì thú vị?"

Nhìn thấy câu trả lời của mẹ, tôi chỉ mỉm cười chứ không trả lời thẳng. Thay vào đó, tôi gõ trên máy tính: "Anh ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của em, hôn lên đôi môi anh đào của em. Mùi thơm quá, ngọt ngào quá!"

"Anh nói gì vậy? Anh điên rồi phải không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, tôi phớt lờ và tiếp tục gõ: "Thật thú vị khi được xoắn lưỡi với bạn!"

"Nếu bạn nói điều này một lần nữa, tôi sẽ đăng xuất!"

Tôi biết đã đến lúc phải làm công tác tư tưởng. 

"Đừng lo lắng, chúng ta chỉ đang làm tình trên mạng thôi, sẽ không có chuyện gì thực sự xảy ra đâu."

Thấy mẹ không trả lời và cũng không offline, tôi mạnh dạn hơn và tiếp tục gõ phím. 

"Hơn nữa, chúng ta chưa từng gặp mặt, thậm chí còn không biết đối phương là người như thế nào, cho nên cũng không cần lo lắng để người khác biết."

"Điều này có thể đáp ứng rất tốt nhu cầu của bạn và không có rủi ro nào cả, vì vậy không có gì sai cả."

Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng trả lời bằng tin nhắn. 

"Tại sao bạn lại nói dối nhiều như vậy?"

Tôi vui mừng khôn xiết, đó là một thành công! Tôi nhanh chóng bắt đầu gõ lại trên máy tính. 

"Lưỡi của bạn thật mềm và hơi thở của bạn thật thơm!"

"Vâng!"

Dù chỉ nhận được câu trả lời chỉ có một từ “Mẹ” nhưng nó đã kích thích tôi đến nỗi cặc tôi bỗng cứng như sắt, hơi đau một chút vì bị quần jean bóp nghẹt. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra để cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tay của ta cũng không nhàn rỗi, ta đặt lên bộ ngực cao lớn của ngươi, to quá!"

"Nó thật to, thật mềm mại và thật thoải mái."

"Đó là điều chắc chắn. Tôi luôn chăm sóc nó rất tốt."

Khi thấy mẹ trả lời, tôi vừa sốc vừa vui mừng khôn xiết. Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận sự tương tác với tôi. 

“Anh nhẹ nhàng cởi áo em ra, bộ ngực to trắng nõn của em hiện ra trước mắt anh.”

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ thực sự đã trả lời lại. 

Tôi kiềm chế đôi bàn tay vừa phấn khích vừa run rẩy gõ trên bàn phím: "Đẹp quá. Đẹp quá. Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp đến thế".

"Này," mẹ tôi gửi biểu tượng mặt cười. 

"Đẹp quá, tôi nhịn không được, tôi muốn hôn cô ấy quá!"

"Không, không!" Câu trả lời của mẹ khiến tôi dường như thấy được vẻ ngượng ngùng của mẹ khi gõ dòng chữ này. 

Con cặc cương cứng của tôi không nhịn được mà đập mấy cái. Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục gõ. "Tôi hôn cô ấy, thật thoải mái và mềm mại!"

Trong đầu tôi hình dung ra bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mặc dù tôi thường chỉ có thể nhìn thấy cô ấy quấn chặt trong bộ quần áo, nhưng nhìn vào hình dáng của cô ấy, tôi có thể tưởng tượng ra hình ảnh quyến rũ đó. 

"Núm vú của em đẹp quá, giống như nụ sắp nở, đỏ tươi, anh nhịn không được hôn lên, khiến núm vú em cứng lại."

"KHÔNG!" Mẹ lại trả lời. 

Tôi cười khúc khích và tiếp tục viết: “Vậy thì tôi sẽ tiếp tục liếm. Không chỉ núm vú của bạn sẽ cứng lại mà toàn bộ vú của bạn cũng sẽ cứng lại”. Lần này tôi cố tình không dùng từ vú mà là từ vú. 

"Tại sao bạn lại thô tục về ngực như vậy?"

"Cái này sẽ khiến ngươi càng bị kích thích, không tin thì nhìn ngực ngươi xem có cứng không. Hãy nói thật cho ta biết!"

Có lẽ câu nói gần như bắt buộc của tôi đã gây ấn tượng với mẹ tôi. Một lúc sau cô mới nhắn tin: “Ừ, vất vả một chút.”

Trong lòng tôi ngây ngất: “Anh ngậm núm vú của em vào miệng mút liên tục, cố gắng hút hết sữa của em ra”.

"Tôi không có sữa, đồ ngốc!"

“Nếu bạn không có ngực, tôi sẽ tìm cách khiến bạn có ngực,” tôi nói nhanh bằng ngón tay. “Vô thức, tôi cởi bỏ phần thân trên của anh, để lộ làn da trắng như ngọc của anh.”

"Thật xấu hổ!"

Tôi không biết tình hình thực sự của mẹ tôi bây giờ ra sao. Có thật là cô ấy đã cởi áo ngồi cạnh máy tính nói chuyện với tôi không? Tôi chống lại ý muốn chạy tới và tiếp tục gõ bàn phím. 

"Thân thể của ngươi ấm áp như ngọc, hương thơm quyến rũ, ngươi quả thực là ông trời ban phúc."

“Anh rất giỏi khen ngợi người khác, tôi già rồi, không giỏi như anh nói đâu.”

"Không, không," tôi gõ nhanh, "phụ nữ ở độ tuổi của bạn là xinh đẹp và quyến rũ nhất. Tôi thực sự muốn ôm bạn."

"Vậy ngươi không có cơ hội này." Câu này thêm vào một cái mặt cười. 

Tôi cảm thấy thất vọng một lúc, nhưng tôi nhanh chóng đứng dậy và tiếp tục gõ. 

"Tay to của ta cũng không nhàn rỗi, vừa vuốt ve cặp đùi thon dài của ngươi, ta cởi quần của ngươi."

"Đừng, đừng cởi nó ra!"

Câu trả lời của mẹ khiến tôi nuốt nước bọt: “Mẹ đã cởi nó ra, chỉ để lại chiếc quần lót quyến rũ cho con”.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: “Quần lót của bạn màu gì?”

"Anh không cởi quần lót của tôi sao? Anh vẫn không thấy rõ màu sắc của quần lót à? Anh mù màu rồi." Một vài khuôn mặt tươi cười đã được thêm vào sau câu trả lời.

Thật là một nàng tiên. Tim tôi run lên. Có vẻ như mẹ tôi đã nhập vai. 

"Tôi không quan tâm nó có màu gì, tôi sẽ cắn vào quần lót của mình và kéo nó ra."

“Thật thô lỗ!”

Tôi dường như đã nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ của mẹ khi tôi xé chiếc lá sung cuối cùng của mẹ. Toàn thân tôi không khỏi nóng lên, dương vật cũng đỏ bừng, một tay bắt đầu vô thức đưa lên xuống. 

"Nó có mùi thơm quá, người đẹp. Âm đạo của em ngon quá. Anh muốn ăn một miếng."

"À, không."

Tôi bắt đầu tưởng tượng việc thổi kèn cho mẹ tôi sẽ như thế nào và nhanh chóng ghi lại nó bằng văn bản. 

"Ta dùng lưỡi dạo quanh vùng bí ẩn của ngươi, xuyên qua lớp lông mu đen mềm mại, nhảy qua hẻm núi sâu do môi âm hộ đầy đặn hình thành, nếm thử mật hoa ngọt ngào chảy ra từ bên trong."

"Thật khó chịu!" Câu trả lời của mẹ luôn là một vài từ. 

"Ta dùng lưỡi liếm liếm môi lớn hơi khép kín của ngươi, nhìn thấy cặp môi bé bên trong đỏ như bướm sải cánh, đỏ mọng mềm mại."

"A, đừng, ngứa quá!"

Tôi được khích lệ rất nhiều bởi câu trả lời của mẹ, nội dung tôi gõ ngày càng rõ ràng hơn. 

"Tôi đưa đầu lưỡi vào trong đó, ướt và đầy nước, có vị ngọt như suối."

"A, chết tiệt, thực sự có nước."

Tôi hình dung ra âm đạo ướt át của mẹ, tim đập thình thịch, cặc tôi cứng như sắt. 

“Lưỡi của anh đang cào lên xuống, lăn lên xuống trên thành trong mỏng manh của âm đạo em. Phần thịt mềm bên trong co giật, như muốn hút hết miệng anh vào. Tinh dịch trào ra từng đợt, khiến cả mặt anh ướt đẫm.”

"A, đừng nói nữa, ngứa quá!"

Toàn thân tôi nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Lúc này, tôi thực sự muốn chạy sang nhà bên cạnh để xem phong thái của mẹ tôi lúc này. Cô ấy hẳn phải rất ham muốn. Nhưng tôi cưỡng lại sự thôi thúc đó vì tôi biết chưa phải lúc. 

"Ngứa quá phải không? Thế thì anh sẽ dùng con cặc to và cứng của mình để xoa dịu cơn ngứa của em," tôi vừa gõ vừa vuốt ve con cặc sưng tấy của mình. 

"Không, không, chúng ta không quen nhau, chuyện này sao có thể làm được?"

Tôi mỉm cười và tiếp tục gõ: “Chỉ vì không quen nhau nên mới có thể buông tay.”

"Tôi nhấc chân bạn lên, chĩa cặc của tôi vào âm đạo của bạn, thọc mạnh và tất cả được đưa vào trong nháy mắt."

"À, tôi không thể."

"Thật chặt, thật đầy nước, thật thoải mái!"

Mẹ không trả lời, nhưng tâm trí tôi tràn ngập hình dáng dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến việc đọc thông tin trên màn hình. Tôi liên tục dùng tay bóp vào con cặc dường như sắp nổ tung. Cuối cùng sau một hồi choáng váng, tinh dịch đặc quánh chảy ra.

Một lúc sau, tôi dần dần hồi phục sau cơn mệt mỏi. Lúc này tôi nhìn vào màn hình, mẹ tôi vẫn chưa trả lời.

"Này người đẹp, em thế nào rồi?"

Vài phút sau, trên màn hình hiện lên câu trả lời của mẹ tôi: “Muộn thế rồi, mẹ đi ngủ đây”.

Mẹ tôi có đạt cực khoái giống tôi không? Tôi mỉm cười và tắt máy tính. 

Sáng hôm sau, tôi nhìn thấy người mẹ bận rộn của mình với vẻ mặt nghiêm túc, tôi không thể không nói lời chào với lương tâm cắn rứt: "Chào buổi sáng mẹ."

"Ồ, sao em chậm thế? Mau thu dọn đồ đạc và đến trường nhé. Đừng trễ nữa nhé." Mẹ tôi vô cảm. Nói xong cô quay người đi làm việc khác. 

Lúc này, ánh mắt tôi không khỏi liếc nhìn đùi cô. Bà mẹ mặc quần jean bó trông thật hoàn hảo, với đôi chân dài thẳng và cặp mông rộng và săn chắc. Tôi nhớ đến cuộc trò chuyện với cô ấy tối qua và không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao còn đứng im!"

Mẹ tôi hét lên khiến tôi sợ đến mức quay người bỏ chạy ra khỏi nhà. 

Trên đường đến trường, đầu óc tôi quay cuồng. 

Sau khoảng thời gian bị dụ dỗ này, tôi tin rằng mình đã mở cửa cho ham muốn tình dục của mẹ. Chỉ cần tôi thực hiện từng bước một, tôi nhất định sẽ có được cô ấy. 

Vẻ ngoài lạnh lùng của mẹ tôi ẩn chứa thân hình bốc lửa và đầy dục vọng. Tôi tin rằng một ngày nào đó, tôi sẽ đẩy cô ấy xuống dưới háng và trở thành nô lệ tình dục trung thành của mình. 

"Ngày này sẽ đến sớm thôi!" Tôi mỉm cười vui vẻ chạy đi. 

-- qua --
