============================================================
  Phép màu nối tiếp bệnh tật (bệnh tật là lãng mạn)
  Tác giả    : 钢 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29571.html
  Tag        : #Hậu cung, #猎 Diễm, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Sự vĩ đại của cuộc sống và vinh quang của cái chết

Không ai có thể tin rằng trên đời lại có một câu chuyện tình đẹp đến thế. Có thể là do mọi người không hiểu xã hội nhưng không có cách nào giải thích rõ ràng mọi chuyện trên đời, nhất là “tình yêu” và “tình cảm”. 

Nhưng với sự phát triển và thay đổi của xã hội, các anh hùng đã rời xa chúng ta. Những hành động anh hùng đó giống như những câu chuyện, lóe lên trong tâm trí con người thời hiện đại. 

Trong đô thị tươi sáng và nhộn nhịp, đủ loại người trong trang phục rực rỡ đang vội vã bước đi trên đường phố. Mọi người đều chạy trốn vì mạng sống của mình, giở trò, chửi thề hoặc thậm chí đấu tranh vì lợi ích ích kỷ của bản thân. Có vô số sự cố gây ra cái chết và không ai có thể nghĩ tới những hành động cách mạng đó. 

Ai có thể hiểu được “sự vĩ đại của sự sống và vinh quang của cái chết”? Những người có thể hiểu được nó đều đã xuống địa ngục rồi, trên đời gần như không có người nào có thể hiểu được nó. 

Tôi đã nghe câu chuyện này khi còn rất nhỏ, nhưng lúc đó nó luôn mơ hồ. Trong lòng tôi không có nhiều cảm xúc và tôi không thực sự hiểu ý nghĩa của nó. Phải đến cách đây một tháng tôi mới thực sự hiểu được ý nghĩa của câu “Sự vĩ đại của cái chết, sự vinh quang của cái chết”! 

Thời gian: 6h20 sáng một tháng trước. 

Địa điểm: Bên trong một biệt thự đơn lẻ ở "Rich Manor", nhà tôi. 

Nhân vật: Tôi, một người phụ nữ trưởng thành sau này bạn sẽ biết

Sự kiện: Nếu bạn muốn biết, hãy xem bên dưới. 

**********************

"Tôi không thể làm được...ồ...nếu tôi tiếp tục...tôi sẽ...ồ...chết...chết...tôi thực sự...không thể làm được nữa...làm ơn...làm ơn tha cho tôi!"

Nhìn người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên cặc mình, cô ấy không ngừng nâng cái mông đầy đặn và hấp dẫn của mình lên, đưa con cặc cương cứng của mình vào rồi nhổ đi nhổ lại. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống khi cô ấy liên tục nâng mông lên khiến tôi choáng váng. Ngoài ra, việc nhìn thấy con cặc của mình cứ ra vào cái lỗ thịt quyến rũ đó khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tay anh ấy leo lên các đỉnh nhảy và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Bộ ngực đầy đặn liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đầu vú cương cứng của cô ấy ấn vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi vô thức dùng ngón tay véo chúng và liên tục xoa xoa. Con cặc dưới háng tôi liên tục đâm về phía người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên mình. 

"Không... không nữa... lại đến... lại đến và tôi sẽ... ồ... đến... lần nữa... à... tôi... tôi đến đây!"

Có lẽ tôi đã cử động quá nhiều nhưng người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể tôi lại cảm thấy tê dại ở sâu trong âm đạo. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa, một dòng tinh dịch từ sâu trong phun ra, tràn vào quy đầu của tôi, giữ chặt quy đầu của tôi. 

Tình huống bất ngờ khiến tôi khó kiểm soát cơ thể nên không nhịn được mà giật cô ấy lên, dùng tay véo thật mạnh đầu vú đang cương cứng của cô ấy. 

Người phụ nữ trưởng thành trên người tôi bị tôi đụ một cách mạnh mẽ, núm vú đột nhiên đau nhức khiến cô ấy ngồi cứng trên cặc tôi. Cơ thể cô ấy mềm đi và cô ấy nằm trên ngực tôi. Mồ hôi từ cơ thể cô ấy phủ đầy ngực tôi. 

Tôi ôm khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trong tay và nhìn cô ấy. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cô ấy quyến rũ đến vậy, nhất là khi cô ấy cởi mở như vậy trên giường. 

"Mày đang nhìn cái gì thế? Đồ khốn kiếp!" Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn cô ấy, và nói trong khi tránh ánh mắt của tôi. 

"Không có gì đâu! Anh vui lắm, còn em thì sao?" Tôi vừa nói vừa đẩy mông thật mạnh, con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào sâu trong âm hộ của cô ấy. 

"A! Bạn ghét nó!" cô ấy nói. 

"Ngươi ghét, vừa rồi không phải rất thích sao? Còn dám nói ta ghét, sao không cho ngươi một bài học!"

Vừa nói tôi vừa lật cô ấy lại, đè lên người cô ấy và đẩy mông về phía cô ấy để tấn công. 

"A... ta ghét... ta không muốn... Nếu ta lại làm như vậy... nếu ta còn làm nữa... a... ta... ta thật sự... ta sẽ chết!"

"Không... không, anh sẽ... để em cảm thấy dễ chịu trở lại!" Các chuyển động hơi lớn và tốc độ tăng lên khiến tôi hơi thở hổn hển. 

"A... ngươi... giết... à... ồ... cảm giác... cảm giác thật tuyệt... ngươi thật... tuyệt vời!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có thoải mái không?" Nhìn người phụ nữ trưởng thành phía dưới, tôi không khỏi trêu chọc cô ấy. Nhưng trong lòng luôn có chút lo lắng. Tôi chưa bao giờ nói từ "chết tiệt" với cô ấy trước đây. 

"Không...không có nghĩa là...ah...bạn đã nói điều đó...ah...đừng nói...ah...với tôi...chết tiệt...chết tiệt...đụ tôi đến chết!"

Khi người phụ nữ trưởng thành bên dưới muốn nói từ đó, tôi không khỏi đụ cô ấy mấy lần, còn thực sự yêu cầu cô ấy đổi từ thành "đụ tôi chết đi". Câu này vừa nói ra, toàn thân tôi nóng bừng, quy đầu có chút tê dại, cảm giác muốn xuất tinh ập đến, tôi không khỏi tăng tốc độ. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thực sự... ah... bị anh đụ... đến chết... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo so với anh... ah... Tôi chết rồi!"

Khi độ sâu của âm hộ của cô ấy giữ chặt quy đầu của tôi một lần nữa, một dòng tinh dịch đổ vào quy đầu của tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Con cặc của tôi đẩy mạnh vào bên trong rồi phun sâu vào âm hộ cô ấy.

Chúng tôi lên đỉnh cùng lúc, ôm nhau, thở dốc, mồ hôi và tinh dịch hòa quyện vào nhau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình, nằm xuống cạnh cô ấy và châm một điếu thuốc. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại hút thuốc? Bạn đang muốn đánh nhau à?" Cô ấy nói một cách giận dữ và dập điếu thuốc của tôi. 

"Tôi xin lỗi!" Tôi đã xin lỗi. 

"Cái nào dành cho? Hút thuốc hay cái đó?" cô ấy hỏi tôi như một cô bé. 

"Tất nhiên là cái đó rồi!" Tôi mỉm cười nói với cô ấy rồi nhanh chóng đứng dậy chạy sang một bên đề phòng cô ấy đánh tôi. 

"Tôi ghét điều đó, bạn biết đó không phải là điều tôi đang nói đến! Bạn...bạn đang đi đâu vậy?" Cô ấy nhìn tôi khỏa thân bước ra ngoài. 

"Tất nhiên là tôi đang đi tắm. Nếu không, nếu tôi đi học như thế này, người khác nhất định sẽ ngửi thấy mùi của tôi! Haha!" Tôi cười.

"Kinh tởm!" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi trốn dưới chăn. Nhìn thấy hành động của cô ấy, tôi không khỏi thắc mắc sao mình có thể vui vẻ như vậy, rồi bước vào phòng tắm. 

Cô ấy nhìn vào lưng tôi và bất giác nói: "Em thật tuyệt vời!"

"Đương nhiên, sự vĩ đại của ta không phải là do mẹ ta ban cho sao? Cái này gọi là 'sự vĩ đại của sự sống và sự vinh quang của cái chết'!" Nghe xong tôi quay lại nói với cô ấy từ “chết” một cách nghiêm túc hơn. 

"Anh... anh thật đáng ghét! Sau khi đụ mẹ ruột của mình, anh còn quấy rối bà ấy và đòi đánh!" Anh vừa nói vừa ném một cái gối qua. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức ném chiếc gối trở lại giường rồi khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Mùa hè chỉ cần tắm nước lạnh là thoải mái. Khi gáo nước lạnh dội lên đầu, tôi mới bình tĩnh lại. Nghĩ lại chuyện xảy ra từ hôm kia, tôi thực sự không thể tin được. 

Loạn luân - là điều cấm kỵ từ xa xưa và không được xã hội dung thứ. 

Trên thế giới có hơn vạn người, có bao nhiêu người có thể có quan hệ với mẹ ruột của mình? 

Nếu có ai biết chuyện này, cả gia đình sẽ bị tiêu diệt. 

Tuy nhiên, tôi phải làm điều này, vì chỉ có cách này tôi mới có thể báo đáp mẹ, chỉ bằng cách này tôi mới có thể báo đáp mẹ đã chăm sóc chu đáo bao năm qua, và chỉ bằng cách này, mẹ mới có thể yêu tôi nhiều hơn! 

Tắm rửa xong, mẹ tôi không còn ở trong phòng ngủ nữa. Trên giường vẫn còn những hồ sơ chúng tôi để lại từ tối qua đến sáng nay. Căn phòng bừa bộn, một mùi lạ tràn ngập khắp phòng ngủ. 

"Tiểu Cương, ngươi tắm xong chưa? Tắm xong xuống ăn!" Giọng mẹ vang lên từ tầng dưới. 

"Chúng ta tới đây!" Khi nghe giọng mẹ, tôi nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho mình. Mặc quần áo vào, lấy những thứ bạn muốn học hôm nay, cho vào cặp rồi đi xuống cầu thang. 

Khi bước xuống cầu thang, tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng rãi ở phần thân trên và không mặc gì ở phần dưới. Khi cánh tay cô không ngừng giơ lên, cặp mông đầy đặn của cô thỉnh thoảng lộ ra. 

Qua sự phản chiếu của ánh sáng, bạn có thể thấy mẹ là chân không, có thể nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng và cương cứng, không ngừng rung chuyển bên trong áo khi mẹ di chuyển. Cộng với cái mông nhấp nháy, con cặc vừa phóng ra ngoài của tôi không khỏi đứng dậy lần nữa, tôi nhanh chóng vỗ nhẹ vào mình. 

"Ăn chút đồ ăn trước đi!" Khi giọng nói của mẹ vang đến tai, tôi bừng tỉnh và không khỏi xấu hổ vì những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. 

"Không, đã quá muộn rồi. Nếu muộn hơn thì mọi chuyện sẽ giống như ngày hôm qua!" Tôi nói với mẹ tôi, người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Không muốn ăn liền ngã xuống!"

Mẹ không khỏi đỏ mặt khi thấy mắt tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Thực ra, tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi đỏ mặt vì tôi nói “Mọi chuyện cũng giống như hôm qua” là do hôm qua mẹ nổi điên nên đi học muộn và bị giáo viên phạt. 

"Nếu vậy thì quên đi, cậu có mang theo tiền không? Chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi!" Mẹ nói với tôi với vẻ lo lắng.

"Mang nó đi!"

Vừa nói tôi vừa vỗ mạnh vào cái mông đang nâng lên của mẹ rồi chạy ra cửa, quay lại nói: “Mẹ ơi, hãy nhớ rằng ‘sống là vinh, chết là vinh’!”

Nói xong, anh mở cửa chạy ra ngoài, bỏ lại mẹ anh với khuôn mặt đỏ bừng, hình như bên tai bà còn nghe thấy "kẻ ác độc nhỏ ác"!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Nhìn lại ba năm

Ngồi trong lớp và đứng trước bục giảng là giáo viên tiếng Anh Wang Fang, người vừa đi du học Anh về. 

Cô ấy nói tiếng Anh tốt, dáng người đẹp hơn, cơ thể quấn chặt trong bộ quần áo khiến tôi lại phản ứng, so sánh cô ấy với mẹ tôi. 

Nhân tiện, lúc này tôi vẫn chưa giới thiệu gia đình mình với bạn! Lấy làm tiếc! 

Nhân vật chính: Tôi, Trương Tiểu Cương, còn được gọi là Gangzi, 21 tuổi và vẫn đang học trung học. Tất nhiên, đó là vì một số điều sẽ được giải thích sau. 

Mẹ: Lưu Á Trinh, một sinh viên tài năng tốt nghiệp Đại học Kinh tế, kết hôn với cha mình. Sau đó, cha tôi đã bỏ rơi chúng tôi và tiếp quản "Công ty Thương mại Quảng Hào" làm chủ tịch. 

Thân hình: 36, 21, 36, siêu bụ bẫm, rất có đầu óc tài chính và tính tình nóng nảy. Tất nhiên, đối với tôi...

Hehe! 

Bố: Trương Vi, vì bố mà thường xuyên cãi nhau với mẹ, sau đó bỏ trốn theo người khác vì tiền và con. 

Vương Phương: Giáo viên tiếng Anh, bạn gái của tôi, được làm giáo viên cho chính mình thì thật tuyệt! 

Còn những chuyện khác tôi chưa nghĩ tới, lát nữa hãy nói nhé! 

Cô giáo dạy tiếng Anh trên bục so sánh mẹ cô với mẹ cô, cảm thấy mẹ cô giỏi hơn. Ngực của Vương Phương không to bằng mẹ cô, mông cũng không to bằng mẹ cô. Cô ấy luôn lạnh lùng, khiến cô ấy trông giống như một tảng băng trôi. Chỉ cần đến gần cô ấy, bạn sẽ bị sự lạnh lùng của cô ấy làm cho chết cóng. 

Vương Phương vẫn đang giảng bài trên lớp, trong lòng tôi không khỏi nghĩ đến cuộc hôn nhân khó tin với mẹ tôi. Nhớ lại chuyện xảy ra ba năm trước...

**********************

Ba năm trước, vào năm cuối cấp 3, ai cũng đang trong giai đoạn chạy nước rút, hy vọng được nhận vào trường đại học lý tưởng và chăm chỉ học tập. 

Tất nhiên là tôi cũng vậy, nhưng có một điều vào thời điểm đó đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi. 

Là học sinh giỏi giỏi nhất toàn trường nên thành tích học tập của tôi nổi tiếng khắp trường. 

Ngoài ra, anh còn đẹp trai, gia cảnh khá tốt nên có thể coi là hoàng tử quyến rũ của toàn thể nữ sinh trong trường. 

Trần Kinh là cô gái tôi thích. 

Mặc dù danh tiếng của cô ấy ở trường không tốt nhưng tôi không biết tại sao mình lại quan tâm đến cô ấy. 

Ở trường có tin đồn rằng cô đã cặp kè với nhiều người đàn ông. Dù biết chút ít nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Thành tích học tập của cô ấy tương đối kém nên tôi tình nguyện giúp cô ấy làm bài tập về nhà. Theo thời gian, chúng tôi yêu nhau và trở thành bạn trai và bạn gái. 

Dần dần chúng tôi chuyển từ nắm tay sang hôn và chạm vào. 

Các bạn cùng lớp trong trường bất lực trước hành vi của chúng tôi. Các cô gái ghét Trần Kinh đến chết, nhưng các chàng trai vì tôi lại vui mừng đến mức muốn hôn tôi. Tôi sợ đến mức tưởng họ đang quan hệ tình dục! 

Lần đó, tôi đến nhà Trần Kinh để dạy kèm cho cô ấy. Đó cũng là một cái nắng thiêu đốt. Sau một thời gian dạy kèm thì nóng quá. Dù đã bật điều hòa nhưng tôi vẫn cảm thấy không thoải mái nên đã cởi áo ra. 

Điều tương tự cũng đúng với Trần Kinh. Mặc dù danh tiếng của cô ấy không tốt chút nào nhưng cô ấy biết tầm quan trọng của việc học nên chúng tôi vẫn có điểm chung sâu sắc về vấn đề này. 

"Không được, nóng quá. Chờ tôi một chút, tôi đi tắm!" Nói xong anh ấy phớt lờ tôi và đi vào phòng tắm. 

Khi nhìn thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tôi phát hiện ra cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nữ rộng rãi, chỉ che được mông, bộ ngực cao ngất ngưởng khi bước đi. 

Tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, không khỏi đứng dậy, hung tợn nhìn cô ấy. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa từng thấy nó trước đây à?" Cô ấy không thể nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Không... tôi chưa từng thấy nó trước đây!" Tôi lắp bắp một chút.

"Tôi có đẹp không?"

Mái tóc ướt của cô ấy bồng bềnh trong không khí khi cô ấy di chuyển hình dáng của mình. Chiếc áo sơ mi vốn đã ngắn của cô, khi cô giơ tay lên, thỉnh thoảng lại lộ ra cặp mông đầy đặn giấu trong áo. Chiếc quần lót màu hồng quấn chặt vào mông cô, do cử động của cô mà chiếc quần lót lún vào khe mông, tạo nên một khung cảnh quyến rũ. 

"Đẹp, đẹp, đẹp!" Tôi ngu ngốc nói liên tiếp ba từ đẹp đẽ. 

"À!" Lúc này cô mới phát hiện ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào chỗ hở của cô, cô không nhịn được nhanh chóng buông tay xuống. 

"Được, chúng ta tiếp tục học!" Nói xong, anh ngồi cạnh bàn viết. 

"Ồ! Được rồi!" Tôi hơi thất vọng sau khi không được nhìn thấy khung cảnh quyến rũ đó. 

"Này! Này, bạn đang nghĩ gì thế?"

Tôi không phản ứng cho đến khi cô ấy đẩy tôi. 

Lúc đầu, tôi có thể tiếp tục giúp cô ấy làm bài tập về nhà, nhưng sau đó đầu óc tôi lại nghĩ đến những nơi đó. Khi cô ấy đẩy tôi, ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của cô ấy. 

Nhìn bộ ngực của cô ấy đung đưa, tôi không còn kiềm chế được lý trí của mình nữa. Tôi ôm cô ấy trong tay và nắm lấy bộ ngực của cô ấy khiến tôi mê mẩn bằng cả hai tay. 

"Anh không thể kiểm soát được nữa, anh muốn em!" Tôi buột miệng mà không suy nghĩ. 

"Ừm... đừng!" Cô ấy hơi chống lại chuyển động của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực to của cô ấy, nhìn cô ấy biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay mình. Dần dần, cơ thể cô không còn chống cự nữa mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

"Ừm... Tiểu Cương... Đây có phải là... được không?"

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm với bạn, tin tôi đi!" Nói xong tôi hôn lên miệng cô ấy, thể hiện quyết tâm bằng hành động, không cho cô ấy cơ hội từ chối. 

Anh dùng tay xoa bóp ngực cô mạnh hơn, nhưng cảm giác đó rất thật. Chậm rãi di chuyển tay từ ngực đến hông cô, anh tiếp tục cuộc xâm lược. 

Khi tôi đưa tay vào bên trong quần lót của cô ấy và chạm vào vùng kín của cô ấy, cô ấy đã ướt đẫm và bị ngón tay tôi che phủ. 

Trần Kinh, người đang dựa vào vòng tay của tôi, run rẩy dữ dội khi tôi chạm vào dương vật cương cứng của cô ấy, và chất lỏng rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Khi tôi cảm thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi thực sự hiểu tại sao cô ấy lại mang tiếng xấu. Dường như cô không còn là trinh nữ nữa. Tôi không thể không cảm thấy hơi đau lòng khi nghĩ về điều đó. 

Bởi vì chính mình đau lòng, không khỏi tăng thêm lực lượng trên tay. 

Trần Kinh dường như đã biết tôi phát hiện ra cô ấy không còn trinh nên chỉ cau mày trước cú cấu mạnh mẽ của tôi, không nói gì mà đưa tay về phía háng tôi. 

Vừa rồi tôi vẫn còn đắm chìm trong nỗi đau, nhưng những gì xảy ra tiếp theo càng khiến tôi không thể chấp nhận được. 

"A? Bạn...bạn...!" Tôi không phản ứng cho đến khi nghe thấy tiếng cô ấy khóc và thấy tay cô ấy mò mẫm trong quần tôi, nhưng cô ấy không tìm được chỗ để tôi phản ứng. 

Tôi cũng giật mình, sao cặc tôi không phản ứng? 

Tôi luôn lo lắng. 

Khi Chen Jing cởi quần của tôi ra, cô ấy phát hiện dương vật của tôi tuy không nhỏ nhưng mềm mại và không hề có dấu hiệu cương cứng. 

Trần Kinh nhìn tôi và đặt tay lên người tôi. Tôi biết cô ấy đang giúp tôi. Tôi rất biết ơn vì điều này và muốn làm cho con cặc của mình cứng lại. 

Nhưng đã mười phút trôi qua mà vẫn chưa có dấu hiệu cương cứng. Trần Cảnh thấy vậy đứng dậy cười nói: "Ta quả thực không phải trinh nữ, lại sợ bị ngươi cự tuyệt, không ngờ ngươi lại bất lực? Haha!"

"Bất lực? Tôi bất lực à?"

Tôi càng đau đớn hơn vì không ngờ cô ấy không còn trinh mà tôi lại bất lực. Đây là sự thật mà đàn ông không thể chịu đựng được. 

Tôi hét lên, mặc quần áo và chạy ra ngoài. 

Tiếng cười của Trần Cảnh, dù là giễu cợt hay đau đớn, đều có thể mơ hồ nghe thấy bên tai tôi, nhưng tôi chẳng còn gì để tôn sùng với tư cách một con người, dù sao thì tôi cũng không còn là đàn ông nữa. 

Một vài ngày đã trôi qua và tôi đã trải qua những thay đổi cơ bản. Bố mẹ tôi lo lắng về những thay đổi của tôi, đặc biệt là mẹ tôi, người luôn hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra, còn tôi thì luôn mỉm cười và nói với mẹ rằng không có chuyện gì xảy ra cả. 

Bởi vì tôi hoàn toàn không thể nói với bố mẹ, nếu không bố mẹ tôi không biết họ sẽ lo lắng đến mức nào. 

Tan học ngày hôm đó, tôi bước ra khỏi lớp và thấy các bạn cùng lớp đang nhìn tôi như thế. Tôi cảm thấy hoảng sợ và biết rằng mọi người đều biết về tôi. 

Những ngày này tôi không đến gặp Trần Kinh vì tôi biết mình không còn mặt mũi nào để gặp cô ấy nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt khác lạ của mọi người, tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách chạy ra khỏi trường. Tôi không muốn về nhà, cũng không dám về nhà, bởi vì tôi không biết khi về đến nhà sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tôi bước đi một mình trên con phố dài vắng vẻ. 

Vừa uống hai chai bia, tôi thấy hơi choáng váng, chân loạng choạng. 

Gió lạnh thổi vào mặt khiến tôi có chút tỉnh táo, nhưng vừa tỉnh dậy thì vật đó đã xuất hiện trước mặt khiến tôi ngơ ngác. 

Đêm đã khuya, những ngôi sao mờ nhạt trên bầu trời đang đồng hành cùng vầng trăng lưỡi liềm. Tôi không khỏi nghĩ: “Mặt trăng, mặt trăng, em giỏi hơn anh, anh có thể có những ngôi sao đồng hành, còn em thì sao?”

Vô tình, tôi bước vào một con phố. Tôi buồn ngủ nhìn sang hai bên. Hình như không có xe nên tôi đi về phía trước. Mới đi được vài bước, tôi bỗng nghe thấy một tiếng còi chói tai. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhưng thứ tôi nghe được là ánh sáng chói lóa. 

Khi tôi phản ứng thì đã quá muộn. Mặc dù tiếng phanh đã vang lên nhưng tôi vẫn bị chiếc xe tốc độ cao tông vào và bay lên. Khi tôi ngã xuống đất, một ngụm máu phun ra.

Nhưng lúc này, tôi thực sự hy vọng mình có thể rời xa thế giới này. Có như vậy tôi mới không đau khổ mà nhớ đến cha mẹ đã nuôi dưỡng tôi. Có lẽ tôi lo lắng nhất cho bố và mẹ tôi. Ta tha thứ cho con trai ta vì đã bất hiếu, không thể kính trọng ngươi và hai trưởng lão của ngươi. Dần dần, mắt tôi mỏi mệt và tôi muốn nhắm mắt lại. Lúc tôi chuẩn bị đóng cửa lại, tôi mơ hồ nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đứng cạnh mình. 

Khi tôi đã nhắm mắt hoàn toàn, tiếng hét của người phụ nữ đột nhiên lọt vào tai tôi: "Tiểu Cương!" Sau đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

**********************

Khi Liu Yazhen nhìn thấy con trai mình bị tai nạn ô tô, cô sợ hãi đến mức gần như ngất đi và lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

Rất may tài xế đã không trốn thoát. Anh ấy giúp Yazhen, bế tôi lên xe và phóng thẳng đến bệnh viện. 

"Chồng ơi, ô ô ô, thôi nào, Tiểu Cương... bị tai nạn ô tô, hiện tại đang được cứu!" Lưu Á Trinh gọi chồng trước phòng mổ. 

Lúc này, Trương Vi đang nằm trong vòng tay của một người phụ nữ khác. Khi nghe tin con trai gặp tai nạn ô tô, ông cũng không quan tâm đến người phụ nữ bên cạnh. Anh nhanh chóng mặc quần áo và chạy đến bệnh viện. 

Nhưng Lưu Á Trân nghe rõ ràng giọng nói của người phụ nữ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Dù ghét chồng nhưng lúc này cô không thể nghĩ gì khác về con trai mình. 

Khi chồng đến, Lưu Á Trinh không để ý đến Trương Vi, Trương Vi biết rằng vợ mình chắc chắn đã biết chuyện của cô nên cũng không nói gì. Hai người ngồi trên chiếc ghế dài ngoài phòng mổ, chờ đợi tin tức trong phòng mổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Sự Xấu hổ Của Mẹ

Ca phẫu thuật thành công và bệnh nhân được cứu sống nhưng không may tôi lại rơi vào tình trạng thực vật. Tôi thắng kiện và nhận được tiền bồi thường nhưng đáng tiếc là tiền không thể đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

Lưu Á Trinh chưa bao giờ uống rượu hay hút thuốc, nhưng hôm nay cô không còn kiềm chế được nỗi buồn trong lòng nữa. Cô ngồi một mình trong phòng khách, uống rượu và châm thuốc. 

Ba tháng đã trôi qua, con trai bà vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Lưu Á Trinh không khỏi cảm thấy khó chịu, thuốc lá và rượu mà cô chưa bao giờ chạm vào xuất hiện trên tay cô. 

Ba tháng nay vợ chồng tôi đã tìm mọi cách để chữa bệnh cho con nhưng tốn rất nhiều tiền mà không có kết quả. Tuy nhiên, vợ chồng tôi chỉ có một đứa con. Nếu đứa trẻ không được cứu, tôi sẽ sống sót thế nào? 

Nghĩ đến chồng mình, Lưu Á Trân không khỏi tức giận. 

Vốn dĩ chồng cô rất yêu quý con trai mình. Khi Tiểu Cương gặp tai nạn, Trương Vi đã lo lắng rất lâu. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, con trai ông vẫn không tỉnh lại. Ngược lại, chồng cô luôn gây gổ lớn với anh vì sự việc này. 

Và cô càng trở nên tự phụ hơn trước mặt mình, nói về những người phụ nữ khác trước mặt mình mà không hề dè dặt, điều này khiến cô đau lòng, nhưng vì con trai mình, Lưu Á Trinh đã kìm nén nỗi đau trong lòng. 

Tốt! Đã đến lúc gặp lại con trai cô. Lưu Á Trân đặt ly rượu xuống, dập điếu thuốc trên tay rồi đi về phía phòng ngủ của con trai. 

Mở cửa, Lưu Á Trân bước vào, nhìn tôi đang ngủ say, không khỏi rơi nước mắt, dùng đôi tay mẫu tử vuốt ve mặt tôi. 

“Con trai tôi luôn là một miếng thịt trong trái tim tôi!” Nghĩ đến đây, Lưu Á Trinh thở dài, biết rằng đã đến lúc phải lau xác cho con trai mình. 

Khi tôi ra viện, bác sĩ dặn tôi phải nhớ lau người hàng ngày cho đến một ngày cơ thể có thay đổi thì tôi mới báo lại cho bác sĩ. 

Lưu Á Trân vẫn chưa hiểu được ý của bác sĩ lúc đó là gì? Tôi tưởng con trai tôi đã sống thực vật rồi, còn có thể thay đổi được gì nữa? 

Khi mẹ bước vào với chiếc chậu trên tay, mẹ đặt nó lên bàn. Sau đó anh ấy vén chăn bông của tôi lên, cởi áo cho tôi, vắt chiếc khăn ướt đẫm trong tay rồi lau phần thân trên của tôi. 

"Con trai, con phải nhanh tỉnh lại đi! Con có biết không? Mẹ bây giờ đang rất khó khăn, bố con đã không còn quan tâm đến sự sống chết của chúng ta nữa, ông ấy suốt ngày ở với con chồn cái đó, giờ mẹ chỉ có thể trông cậy vào con!"

Mẹ thở dài với tôi đang ngủ. 

Sau khi lau phần thân trên của tôi, mẹ tôi không khỏi nghĩ rằng ba tháng nay tôi chưa tắm nên mẹ định lau người cho tôi. Tuy nhiên, mẹ chợt nhận ra tôi không còn là đứa trẻ ngày xưa và đã trưởng thành. 

Mâu thuẫn, bối rối thoáng qua trong lòng mẹ, không biết phải làm sao. 

Sau một hồi đấu tranh tâm lý, cuối cùng mẹ tôi cũng đã quyết định. Dù sao đi nữa, Tiểu Cương dù sao cũng là con của tôi. Dù trước đây, bây giờ hay tương lai, nó vẫn sẽ là con trai của tôi. Anh là miếng thịt trong lòng mẹ tôi. Không phải là tôi chưa từng gặp nó nhưng bây giờ con trai tôi đã lớn. 

Sau khi hạ quyết tâm, mẹ tôi hoàn toàn vén chăn ra khỏi người tôi, tình huống trước mắt khiến bà vô cùng kinh ngạc. Cuối cùng cô cũng hiểu được lời bác sĩ nói. 

Người mẹ đỏ mặt cuối cùng cũng thoát khỏi sự hoảng loạn và xấu hổ. Cô nhanh chóng nhấc điện thoại gọi cho chồng và bác sĩ để kể cho họ nghe chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

"Bác sĩ Lưu, chuyện gì vậy?" Trương Vi hỏi, không thể kiểm soát được sự nghi ngờ trong lòng nữa. 

"Vâng, bác sĩ Lưu, chuyện gì vậy?" Lưu Á Trân đồng ý. 

"Việc này... Trương tiên sinh, với tất cả lòng kính trọng, tôi không ngờ con trai của ông lại xảy ra chuyện như vậy. Vốn dĩ tôi không có ý làm cho ông với tư cách là cha mẹ lo lắng, nhưng tôi nghĩ mình vẫn phải nói ra." Bác sĩ Lưu trả lời.

"Bạn nói đúng! Chúng tôi gần như hoảng sợ đến chết mất. Con trai tôi đã được cứu chưa?" Trương Vĩ hỏi. 

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Thể chất con trai tôi có chút khác biệt. Mặc dù tôi không biết trước khi xảy ra tai nạn nó mắc bệnh gì, nhưng tôi chắc chắn nó chắc chắn bị bệnh, và không nghiêm trọng lắm."

"Bệnh? Chỉ có mình con bị bệnh thôi! Con trai tôi không sao cả. Nó không hề..." Mẹ tôi lo lắng tôi sẽ thốt ra điều gì đó mâu thuẫn với bác sĩ Lưu. 

"Im đi! Hãy nghe lời bác sĩ!" Trương Vĩ ngăn cản vợ, cho rằng phụ nữ tóc dài kiến ​​thức ngắn. Bác sĩ Lưu còn chưa nói xong, sao cậu lại ngắt lời? 

"Không sao đâu, bà Trương, bà yên tâm, cứ nghe tôi nói đi. Bà biết lý do tôi yêu cầu bà lau thân thể cho con mình rồi đấy!"

"Ừ, tôi biết rồi! Tôi cũng đưa cho tôi một ít thuốc." Mẹ trả lời. 

"Những loại thuốc đó chỉ dùng để kiểm tra bệnh tật trong cơ thể. Tôi đã bảo anh khi nào cơ thể anh ấy có phản ứng thì báo cho tôi, nhưng tôi không ngờ rằng nơi anh ấy phản ứng lại là...!"

Bác sĩ Lưu không tiếp tục. 

"Ý cậu... ý cậu là con trai tôi... bất lực?" Trương Vi cảm thấy khó tin sau khi nghe điều này. 

"Không, con trai tôi không thể!" Người mẹ nghe xong không khỏi phản bác. Trong đầu tôi nghĩ đến phần thân dưới thẳng tắp của con trai tôi mà tôi vừa tận mắt nhìn thấy. Nó thật hùng vĩ. Làm sao có thể là bất lực? 

"Trương phu nhân, ta đưa cho bà là chất xúc tác dịch cơ thể. Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể kiểm tra xem có gì bất thường!" Bác sĩ Lưu nói. 

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Mẹ lo lắng hỏi. 

“Ở đây, thi thể cần phải được lau chùi liên tục, chúng ta không thể để anh ấy làm như vậy mãi được, để anh ấy… à, thế thôi, bởi vì trong cơ thể có chứa dược chất, phải loại bỏ để không gây tổn hại cho cơ thể.”

Bác sĩ Lưu nói mơ hồ, bởi vì ông tin rằng bố mẹ tôi đã đoán được ý của ông. 

Bố mẹ nhìn nhau hỏi nhau, chúng ta phải làm sao đây? 

"Được rồi, anh còn có việc phải làm, chuyện còn lại giao cho bố mẹ các em. Có việc gì thì anh sẽ đi ngay. Hãy nhớ rằng, có lẽ chỉ bằng cách này anh ấy mới có thể tỉnh lại."

Sau đó, bác sĩ Lưu tạm biệt bố mẹ và bước ra ngoài. 

Bản thân bác sĩ Lưu có lẽ cũng không ngờ rằng loại thuốc vốn chỉ dùng để khám sức khỏe lại biến thành một câu chuyện tình bị cấm đoán khó tin, chạm đến trái tim. 

Nhìn thấy bác sĩ Lưu rời đi, bố mẹ tôi quay lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa không nói một lời. Mỗi người đang suy nghĩ suy nghĩ của riêng mình. 

Khoảng mười phút sau, cha anh, Trương Vi, đứng dậy và nói với mẹ anh: "Con giao Tiểu Cương cho mẹ, ra ngoài có việc phải làm!"

"Tôi, nhưng tôi có phải là mẹ của anh ấy không?" Mẹ hỏi. 

"Tôi có nên đi không? Tôi vẫn là bố nó, hơn nữa tôi vẫn còn là một cậu bé. Bạn có muốn tôi đi không...!" Bố giận dữ nói. 

"Nhưng...!"

"Nhưng sao? Chính ngươi có thể tự mình nghĩ ra, dù sao cũng không thể tỉnh lại, tỉnh lại vẫn là một kẻ tàn tật, ta thật không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Nói xong, mẹ tôi quay người bước ra ngoài, để lại bà với vẻ mặt đau khổ. 

Nhìn chồng không quan tâm chút nào, phớt lờ con cái, thậm chí còn làm tổn thương chính mình, lòng tôi đau lắm. Tôi thực sự không biết làm sao mình có thể đồng ý cưới anh ấy vào thời điểm đó. 

Mẹ tôi lại bước vào phòng ngủ của tôi mang theo một chậu nước. Mẹ định không nhìn nhưng mắt mẹ không nghe lời mẹ mà liếc nhìn vào háng tôi. 

Khi chiếc lều cao lọt vào tầm mắt của mẹ cô, Lưu Á Trinh không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Dù là con trai của cô nhưng anh đã trưởng thành và không còn là đứa trẻ chỉ làm nũng trong tay cô nữa. 

Đã hơn mười năm tôi không cho anh ngủ riêng với tôi. Mặc dù lần này còn có một lý do khác, nhưng nếu tôi, một người mẹ, được phép giúp con trai mình một tay...

Liễu Á Trân không dám nghĩ tới nữa. 

Không phải tôi chưa nghĩ đến việc bỏ tiền ra để tìm người phục vụ con trai mình, mà là tôi lo lắng về điều đó chứ chưa nói đến việc ai chịu làm trong hoàn cảnh này. 

Người mẹ đứng ở cửa cầm một chiếc chậu trên tay, trong đó tiếp tục đựng nước rửa tay do bác sĩ Lưu đưa. Trong lòng tôi rất bối rối và không biết phải làm sao? 

Có phải nó chà xát? 

Hay không? 

Bạn có định...? 

Vẫn chưa đi à...? 

Hàng loạt câu hỏi quay đi quay lại trong đầu mẹ tôi. con trai? Đạo đức? phẩm giá? 

Một người là con ruột của ông, một người liên quan đến phẩm giá làm mẹ của ông, và điều này liên quan đến vấn đề đạo đức giữa hai người. 

Nếu một ngày nào đó con trai tôi đột nhiên tỉnh dậy, nếu tôi biết thì làm sao tôi có thể đến gặp con được? Nhưng nếu tôi không đi...

Nếu có chuyện gì xảy ra với con trai tôi, với tư cách là một người mẹ, tôi thậm chí không thể cứu được con trai mình. Tôi là loại mẹ gì thế này? 

Những câu hỏi liên tục, những kết quả liên tục quay đi quay lại trong đầu mẹ tôi, mẹ lại càng chật vật hơn. 

Cô không khỏi nghĩ đến chồng mình, biết rằng chồng cô không ly hôn cô chỉ vì con trai cô. Dù mối quan hệ đã tan vỡ nhưng bà không thể phớt lờ con trai mình chỉ vì nhìn thấy nó? 

Nếu con trai cô thật sự không thể tỉnh lại, chồng cô nhất định sẽ ly hôn với cô, lúc đó chỉ còn lại con trai cô. 

Nghĩ đến đây, trong lòng mẹ đã có quyết định. Cô quyết định từ bỏ phẩm giá làm mẹ của mình. Suy cho cùng, mạng sống của con trai bà quan trọng hơn mạng sống của chính bà. Cô ấy nên buông bỏ phẩm giá đạo đức nào! 

Sau khi đưa ra quyết định hoàn toàn, mẹ tôi bước tới chỗ tôi và đặt chiếc chậu trong tay xuống đất. 

Tôi ưỡn ngực, hít một hơi thật sâu rồi đưa đôi tay run rẩy về phía quần. 

Cảm giác hoảng loạn trong lòng tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi không dám nhìn sang, cũng không khỏi quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn vào căn lều dựng đứng của mình. 

Tuy nhiên, điều đó chỉ xảy ra khi đầu của mẹ tôi quay sang hướng khác, bàn tay của mẹ không thể không chuyển động quay xuống dưới và ấn xuống chiếc lều thẳng đứng của tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy vật cứng trong tay cử động, mẹ không khỏi cảm thấy tay mình bị một cây gậy lửa đốt cháy, sắc mặt càng đáng sợ hơn. 

Tình huống bất ngờ xảy ra khiến người mẹ mất cảnh giác và không biết phải làm gì. Cảm giác con cặc nóng hổi để lại cho mẹ không thể diễn tả rõ ràng bằng một câu. 

Nỗi khao khát trỗi dậy trong lòng, đầu óc tôi càng choáng váng hơn, nhưng lý trí của tôi nói với mẹ rằng điều đó là không thể. 

Ý tưởng loạn luân không được người mẹ chấp nhận, hiện tại bà đang lau xác cho con trai mình và cứu con trai mình. Tại sao cô lại có những suy nghĩ loạn luân không được xã hội chấp nhận như vậy? 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng bình tĩnh lại, quay đầu lại và thò tay vào quần tôi. 

Chiếc quần của tôi từ từ trượt xuống trong tay mẹ và cuối cùng dài đến đầu gối tôi, rồi con cặc của tôi ẩn trong quần lót. 

Khi tôi cởi bỏ lớp bảo vệ quần, cặc tôi càng trở nên dày hơn và quần lót của tôi nhô lên cao hơn nhiều so với khi tôi mặc quần. Chiếc lều cao khiến mẹ tôi choáng váng. 

Mẹ nhìn căn lều dựng đứng của tôi, không biết phải làm sao, cuối cùng hai tay đưa tay lấy quần lót của tôi. 

Khi tay mẹ vừa kéo quần lót của tôi xuống, con cặc cao lớn giấu trong quần lót cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế, đột ngột nhảy ra ngoài và lắc lư trong không khí lạnh lẽo. 

"A! Quá...to quá!" Mẹ không khỏi hét lên trong lòng. Nhìn con cặc của tôi, mẹ tôi bất giác nuốt khan. 

Cảm giác khó tả trong lòng phản ứng lại trong cơ thể khiến cô không thể buông bỏ phẩm giá làm mẹ của mình dù biết mình phải làm gì. 

Nhìn chú gà trống đang khống chế run rẩy, bà mẹ không khỏi lẩm bẩm: “Nó lớn rồi, lớn thật rồi, không còn là đứa trẻ nũng nịu trong tay mẹ nữa mà là một con gà trống oai phong như vậy… sao có thể bất lực được?”

Mẹ vẫn chưa nói từ "tinh ranh". 

Những nghi ngờ lóe lên trong tâm trí mẹ tôi. Nhìn cặc tôi, mẹ cảm thấy trong lòng có một thứ chất lỏng khó tả chảy lên xuống trong cơ thể, khiến máu sôi lên. 

Suy cho cùng, mẹ là mẹ, tình mẫu tử bao giờ cũng cao cả. Khi mẹ cảm thấy máu chảy trong cơ thể, mẹ không khỏi nhéo mình để bình tĩnh lại. 

Tiếng cặc rung chuyển khiến mẹ tôi khó có thể bình tĩnh lại được. Cô ấy biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ khó có thể lau người cho tôi và đi…

Mẹ tôi hít thở sâu vài hơi, dùng răng cắn môi dưới, vặn chiếc khăn ướt đẫm rồi trải lên tay và kéo về phía háng tôi. 

Khi chiếc khăn lạnh di chuyển trên háng tôi, con cặc của tôi không thể không lắc lư theo chuyển động đó, khiến mẹ tôi đang lau cho tôi chết lặng. 

Mẹ hoàn toàn không cảm thấy rằng mẹ đã xoa bóp háng nhỏ của mình suốt hai mươi phút. Cô không tỉnh dậy cho đến khi cảm thấy âm đạo của mình trở nên ẩm ướt và một chút chất lỏng chảy ra. 

Sau khi lau người xong, mẹ tôi dường như biết mình nên làm gì. Cô đặt chiếc khăn vào chậu rồi quay lại. Cô ấy ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và đưa tay về phía con cặc của tôi với đôi bàn tay run rẩy. 

Khi tay mẹ nắm lấy con cặc đang run rẩy không ngừng của tôi, mẹ cảm thấy tim đập vô cùng mạnh, như muốn nhảy ra ngoài, mắt nhắm chặt. 

Mặc dù tôi không biết gì về thế giới bên ngoài với tư cách là một người sống thực vật, nhưng điều đó không có nghĩa là một người sống thực vật không có cảm xúc hay suy nghĩ. 

Trên thực tế, những người ở trạng thái thực vật có thể cảm nhận được những gì đang diễn ra ở thế giới bên ngoài, nhưng họ không thể cử động hay nói chuyện. 

Tất nhiên, tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó và bây giờ tôi không biết gì về những điều này, nhưng trong cơn hôn mê, tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ, con cặc của tôi đã cương cứng như người bình thường và có ai đó đang nắm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó. Tôi không hề biết rằng đây chính xác là những gì đã xảy ra trên thực tế, và người vuốt ve cặc tôi hóa ra lại là mẹ ruột của tôi. 

Xung đột và bối rối chi phối suy nghĩ của mẹ tôi, nhưng mẹ không biết phải làm gì khi tay mình chạm vào cặc tôi. 

"Cái này gọi là gì?"

Mẹ nghĩ thầm trong lòng nhưng gà trống đã xa mẹ từ lâu rồi. Chồng cô ấy mấy ngày nay không về, thậm chí khi về cũng không quan hệ với cô ấy. Hơn nữa, cô cũng cảm thấy chồng mình đã chuyển tải tình cảm của mình. Nếu không có con trai, có lẽ cô đã ly dị chồng. 

Chính vì sự tồn tại của con trai mà cô và chồng mới gắn bó với nhau. Nhưng bây giờ con trai anh đã trở thành người thực vật, còn chồng cô thì...

Trong khi tôi đang nghĩ về điều đó, mẹ tôi không hề cảm thấy rằng tay bà đã đặt trên cặc tôi. Mãi đến khi mẹ tôi quay lại suy nghĩ, bà mới mở mắt ra nhìn tôi. 

Khi nhìn thấy tay mình đang chạm vào cặc con trai, tim ông đập nhanh hơn và ông nhanh chóng nhắm mắt lại. Tuy nhiên, tay anh không dừng lại vì điều này mà thay vào đó tăng tốc độ của con gà trống. 

"Tôi...tôi thực sự đang thủ dâm con trai mình à?" người mẹ nghĩ. 

Dù là để cứu con trai hay vì lý do gì đó, chuyện thủ dâm đã khiến người mẹ nảy sinh ý nghĩ loạn luân trong lòng. Cô biết điều này không được xã hội cho phép nhưng suy nghĩ của cô ngày càng lớn hơn. 

Con cặc trong tay tôi càng lúc càng di chuyển nhanh hơn theo suy nghĩ nội tâm của mẹ. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi cảm thấy tay mình ướt đẫm chất lỏng, bà mới mở mắt nhìn sang và thấy chất lỏng đó đã chảy ra khỏi nhãn cầu của tôi. 

Lúc này người mẹ mới nhận ra mình đang cứu con mình, tại sao lại có suy nghĩ ghê tởm như vậy. 

Thấy cặc tôi ngày càng dày, quy đầu sưng lên, mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh nên ý nghĩ loạn luân trong đầu tôi bị đè nén, tay mẹ càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

Tôi rơi vào trạng thái thực vật, trong giấc mơ tôi cảm thấy găng tay của người đó chuyển động càng lúc càng nhanh, cảm giác của tôi càng lúc càng bốc đồng, quy đầu càng ngày càng tê dại, cuối cùng tôi không thể khống chế được, nó phun ra từ mắt ngựa. 

Tinh dịch bị đôi tay đó đẩy ra "Puff!"

Mẹ bị sốc vì tinh dịch màu trắng bất ngờ phun ra. Điều cô không ngờ tới là phun ra nhiều như vậy, độ cao của tia phun lại kinh người như vậy. Một số đã trúng vào mặt và tóc của mẹ. 

Mẹ tôi bị sốc và nhanh chóng lau tôi bằng khăn. Sau khi lau sạch mọi thứ, cô mới nhận ra mặt và tóc của mình cũng bị xịt, cô không khỏi bật cười. 

"Tên tiểu ác nhân này cư nhiên còn xịt vào mặt ta. Không ngờ nhiều như vậy sao?"

Mẹ không khỏi choáng váng trước suy nghĩ của chính mình, nhanh chóng đứng dậy đi ra ngoài thu dọn, nhưng vừa đứng dậy, mẹ liền không tự chủ được mà ngồi xuống lần nữa. 

Hóa ra tình huống vừa rồi đã khiến âm hộ của mẹ bất giác rỉ ra ngoài. Mẫu thân phát hiện tình huống này, trong lòng không khỏi xấu hổ. 

Sau khi đút con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi vào quần lót và mặc quần vào, mẹ tôi cầm chậu nước đi về phía cửa. 

Lúc đi tới cửa, hắn không khỏi quay đầu lại nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đã giết mẹ ta, ta thật không biết khi nào ngươi mới tỉnh lại, mẹ ngươi còn tiếp tục như vậy phục vụ ngươi bao lâu!"

Nói xong, mẹ xách chậu, đóng cửa cho tôi rồi bước ra ngoài. 

Lúc này, tôi dần cảm thấy mệt mỏi vì xuất tinh bất ngờ trong giấc mơ và chìm vào giấc ngủ trong giấc mơ. 

Sự vĩ đại của thế giới là gì? Tất cả chúng ta đều biết tình yêu đến trước;

Nếu hỏi điều gì là đẹp nhất trong tình yêu? Chỉ có tình mẫu tử mới là quý giá nhất. 

Hoàn cảnh trong mơ không rõ, tình mẫu tử bỗng nhiên thay đổi;

Bạn có muốn biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Hãy chờ đợi chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Ly hôn tình yêu mộng tỉnh táo

Thời gian trôi qua nhanh nhất khi ngủ, hai năm bảy tháng trong chớp mắt đã trôi qua. Thời gian trôi nhanh, tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra trong hai năm qua. 

Ba tháng trước, vì cha tôi Trương Vi có một đứa con với con vixen của bà, ông không quan tâm đến quan hệ vợ chồng trong nhiều năm, và buông tha đứa con trai đã ngủ hơn hai năm của tôi. 

(Không đề cập đến cái chết) Cái giá phải trả là ly hôn, bố tôi để lại toàn bộ tài sản cho mẹ con tôi. 

Nhưng tiền không phải là tất cả. Nếu lúc đó tôi có thể tỉnh lại, có lẽ bố tôi sẽ không rời đi, nhưng tôi đã không tỉnh lại. 

Bố ra đi chỉ để lại khối tài sản lớn. Tôi không biết đây là may mắn hay bất hạnh cho mẹ tôi. 

Nhìn con, mẹ tôi rơi nước mắt. Hơn hai năm nay, mẹ luôn canh giữ tôi, mong tôi tỉnh lại. 

Lưu Á Trinh nghĩ rằng dù cô và chồng không còn quan hệ nhưng ít nhất cô cũng có người để nương tựa khi anh ở đây. Nhưng bây giờ anh đã rời bỏ cô, chỉ để lại khối tài sản và một công ty không quá lớn. 

Từ giờ trở đi anh sẽ chỉ ở bên con trai mình. 

Mẹ tôi đã sụt cân rất nhiều trong ba tháng qua vì phải chăm sóc tôi và quản lý công ty. Suy cho cùng, trong công ty còn rất nhiều người vẫn cần phải sống sót. 

Trong ba tháng kể từ khi cha tôi bỏ đi, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi mẹ tôi, nhưng họ đều đến vì công ty và tài sản này. Mặc dù họ nói sẽ chăm sóc tôi nhưng mẹ tôi biết ý định của họ là gì nên bà từ chối từng người một. 

Ngay sau cuộc họp, mẹ tôi đã thu thập thông tin và gọi thư ký Tiểu Vũ đến, nhờ cô ấy trông chừng và gọi điện thoại cho mẹ cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó tôi rời công ty và lái xe về nhà, vì ở nhà tôi vẫn còn người phải chăm sóc. 

Sau khi vào nhà, mẹ uống chút nước trước, sau đó đi vào phòng tắm, lấy khăn tắm rồi đi về phía phòng ngủ của tôi với một chậu nước. 

Khi anh nhìn thấy tôi trên giường, tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Sau khi tôi bước đến bên giường ngồi xuống, tôi thì thầm với tôi: "Con ơi, con có biết không? Bố con mất đã ba tháng rồi. Con có biết mẹ con ra sao không? Mẹ vất vả quá. Mau tỉnh lại đi. Bà chỉ có con. Bây giờ con là tất cả của bà. Con ngoan, mau tỉnh dậy đi!"

Khóc xong, mẹ tôi đứng dậy, vén chăn lên rồi cởi quần lót của tôi cho đến khi cặc tôi từ bên trong nhảy ra ngoài.

Sau khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi, mặt bà lại đỏ bừng. Kể từ lần đầu tiên, mẹ không biết đã phục vụ tôi như thế này bao nhiêu lần nhưng mẹ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Đặc biệt là sau khi cha tôi rời đi, mong muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ban đầu, mẹ tôi có thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Dù lần nào cũng xấu hổ nhưng cô chưa bao giờ dừng lại. Cô ấy giúp tôi khoảng ba hoặc bốn lần một tuần, vì nếu không, toàn thân tôi sẽ đỏ và sưng tấy. Chính vì sự chậm trễ thời gian đã khiến mẹ tôi sợ hãi. Thế nên sau lần đó mẹ tôi không bao giờ dám chậm trễ nữa mà lần nào cũng đến phục vụ tôi đúng giờ. 

Nhìn tôi ngủ, lòng mẹ lại bắt đầu đập loạn. Từ khi chồng tôi bỏ đi, dục vọng đã chôn sâu trong lòng cô càng trở nên khó kiềm chế hơn. Mỗi lần giúp đỡ tôi xong, mẹ tôi đều không kiềm chế được hành vi của mình mà chạy lên phòng thỏa mãn với con cặc giả bà lén mua. Nhưng tôi không biết rằng khi mẹ thủ dâm, tôi đã vô tình trở thành đối tượng trong trí tưởng tượng của mẹ. 

Khi con cặc của tôi vọt ra khỏi tay mẹ lần thứ N, mẹ khéo léo lau sạch cho tôi, nhưng lần này mẹ không mặc quần lót cho tôi như thường lệ mà chỉ ngơ ngác nhìn con cặc của tôi. 

Nếu tỉnh dậy vào lúc này, chắc chắn tôi sẽ vô cùng bất ngờ trước hành động của mẹ. Tôi thấy mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu còn chưa dịu hẳn của tôi. 

Khi một lượng nhỏ tinh dịch ẩn trong mắt ngựa lọt vào miệng mẹ, mẹ đã phản ứng và nhanh chóng mặc quần lót cho tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đi ra ngoài với cái chậu. 

Mẹ tôi cũng rất bất ngờ với việc mình làm vừa rồi. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tại sao bạn lại làm hành vi lệch lạc đó với chính con trai mình? 

Vì những việc vừa làm mà mẹ tôi cảm thấy xấu hổ trong lòng, vì đó không phải là điều mà một người mẹ có thể làm được. Hương vị của tinh dịch vẫn còn đọng lại trong miệng cô. 

Vị mặn chát khiến mẹ tôi khó kiềm chế được dục vọng trong lòng. Cô nhanh chóng trở về phòng, lấy con cặc giả ra, đút vào âm hộ vốn đã ướt át của mình và hét lên Tiểu Cương...

Ngày qua ngày, không biết từ khi nào, tôi mở mắt ra nhìn căn phòng quen thuộc không hề thay đổi chút nào, nhưng tôi không biết rằng đã ba năm rồi tôi mới ngủ như vậy. 

Tôi chỉ nhớ mang máng rằng vì ánh mắt của các bạn cùng lớp và vấn đề của bản thân mà tôi đã uống chút rượu rồi đi bộ trên đường. Sau đó, tôi bất tỉnh sau khi nghe thấy tiếng xe ô tô và ánh sáng chói lóa. 

Tôi muốn cử động cơ thể nhưng lại phát hiện cơ thể mình giống như một xác ướp, không thể cử động được. 

Không biết qua bao lâu, tôi toát mồ hôi hột, cuối cùng tôi đã cử động được tứ chi như người vừa khỏi bệnh nặng. 

Tôi vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ tại sao mình khỏe mạnh nhưng lại không thể cử động được. 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không tìm ra nguyên nhân. Vừa định gọi điện cho mẹ, tôi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, nhưng tôi tưởng là mẹ đang gọi tôi dậy! 

Tôi liếc nhìn cuốn lịch trên bàn và thấy hôm nay là thứ bảy. Tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó nên nhanh chóng giả vờ ngủ. 

Nhưng anh ấy lại không để ý đến năm trên lịch để bàn. 

Cánh cửa bị đẩy ra và tôi cảm thấy có ai đó đang bước tới cạnh giường. Trong thâm tâm tôi biết đó chắc chắn là mẹ tôi, vì bố tôi sẽ không đến gọi tôi. 

Điều xảy ra tiếp theo thực sự làm tôi ngạc nhiên. Không ngờ đối phương không nói gì mà ngược lại nhấc chăn bông ra khỏi người tôi, dùng tay cởi quần lót của tôi ra. 

Có lẽ là do mẹ tôi mà dương vật của tôi thực sự đã đứng lên mặc dù tôi có lý do để làm như vậy. 

Nếu là mẹ cô, cô sẽ không bao giờ mở mắt, nếu không làm sao cô có thể nhìn thấy ai? 

Khi con cặc của tôi bật ra khỏi quần, tôi thực sự nghe thấy: "A! Sao hôm nay nó... to thế!"

Tôi biết đó là giọng của mẹ tôi ngay khi tôi nghe thấy. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Những gì cô ấy vừa nói có ý nghĩa gì? 

"Sao hôm nay lại lớn thế" nghĩa là gì? 

Đây không phải là lần đầu tiên sao? 

Tại sao tôi không biết? 

Hàng loạt câu hỏi không chiếm giữ tâm trí tôi từ lâu, bởi cảm giác từ cặc khiến tôi không còn quan tâm đến những câu hỏi này nữa. 

Đôi bàn tay ấm áp và đầy tình mẫu tử đó đã nắm chặt lấy con cặc của tôi và vuốt ve qua lại. 

Sự kích thích bất ngờ gần như khiến tôi hét lên. 

Nhưng vì có mẹ ở bên cạnh nên tôi phải ngủ như thường lệ, nếu không mẹ sẽ thấy phiền phức. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh khiến tôi có cảm giác như muốn xuất tinh, mông tôi hơi bất giác cử động. 

Bàn tay đang vuốt ve con cặc của tôi cảm thấy tôi hơi cử động, lập tức dừng lại, quay lại nhìn tôi thì phát hiện đầu tôi đã đổ mồ hôi. Tôi nghe thấy mẹ vui mừng nói: “Gần như… sắp đỡ hơn rồi… đổ mồ hôi. Hình như sắp đỡ hơn rồi. Con trai, con có biết không? Mẹ đã đợi con ba năm rồi, cuối cùng con cũng phản ứng lại! Woohoo!”

Mẹ tôi nằm trên ngực tôi nức nở: "Con có biết không? Mấy năm nay mẹ con thế nào rồi? Cuối cùng cũng thành công rồi. Mẹ vui quá... Mẹ... vui quá!"

Nghe lời mẹ nói, tôi càng choáng váng hơn.

Nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến vụ tai nạn xe hơi đó. Chẳng lẽ tôi đã ngủ ba năm rồi sao? 

Tôi muốn mở mắt nhìn lịch để bàn xem bây giờ là năm nào, nhưng chẳng may mẹ tôi đang nằm trên người tôi không dám mở mắt. 

Sau khi tiếng khóc của mẹ lắng xuống, tôi cảm thấy mẹ đứng dậy khỏi người mình, sau đó tôi cảm thấy cặc mình lại bị đôi tay đó giữ chặt, tốc độ di chuyển nhanh hơn trước rất nhiều. 

Lần này cảm giác còn mạnh mẽ hơn lần trước. Có lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy phản ứng của tôi và làm việc chăm chỉ hơn. Một lúc sau, tôi cảm thấy quy đầu có chút tê dại, không khỏi muốn tránh né. Nhưng trong trường hợp đó, mẹ tôi chắc chắn sẽ phát hiện ra tôi đã tỉnh dậy. Vậy sau này mẹ con chúng ta sẽ gặp nhau như thế nào?

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi đã đạt đến đỉnh điểm và không còn kiểm soát được bản thân nữa. Tôi không khỏi đẩy hông lên trên và hét lớn: "A! Tôi đang xuất tinh!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thế liền quay đầu lại. 

Vừa nói xong tôi liền biết có chuyện gì đó, vội nhắm mắt lại. Thật không may, tôi không thấy rằng mẹ tôi đã nhận thấy tôi đã thức dậy. 

Khi mẹ tôi nghe tôi nói và thấy tôi đã mở mắt, mẹ mới nhận ra tôi đã làm một điều ngu ngốc biết bao. Cô ấy không thèm giúp tôi lau sạch tinh dịch bắn vào mặt cô ấy. Cô đứng dậy chạy ra ngoài. Khi cô chạy ra ngoài, chiếc chậu dưới đất đã bị mẹ cô đá đổ. 

Cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh thực sự không thể diễn tả được. Đó thực sự là niềm vui của một người đàn ông. 

Tôi hoàn toàn không nhận ra rằng mẹ tôi đã để ý thấy tôi đã tỉnh, cũng không nghĩ rằng nguyên nhân tôi xuất tinh vừa rồi là do bàn tay của mẹ. 

Tôi đắm chìm trong niềm vui được làm đàn ông, còn đang nghĩ lần này Trần Cảnh sẽ không nói về tôi hay cười nhạo tôi nữa. 

Khi tôi tỉnh dậy sau khoảnh khắc hạnh phúc đó, tôi nhận ra rằng không có âm thanh nào cả. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con cặc mềm nhũn của mình đang lủng lẳng giữa hai chân tôi. 

Nó rất dễ thương nhưng nó không làm tôi tức giận như trước nữa. 

Khi mặc quần lót vào, sau khi luyện tập vất vả vừa rồi, tôi thấy cơ thể đã trở lại trạng thái ban đầu, không có vấn đề gì cả. 

Sau khi mặc quần áo vào, tôi phát hiện mặt đất toàn là nước và cái chậu bị úp ngược. Nhìn thấy cảnh này, tôi nhớ lại những gì tôi đã nói vừa rồi. 

vỡ! Mẹ tôi phát hiện ra, tôi phải làm sao? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi đi loanh quanh trong phòng mà không biết phải làm gì. Đột nhiên tôi nhìn thấy cuốn lịch trên bàn và đã là năm 2005! 

Điều này làm tôi bị sốc. Tôi nhớ rõ ràng là năm 2002 tôi bị ô tô tông! 

Tôi thực sự đã ngủ suốt ba năm sao? 

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhận ra mình quả thực đã ngủ suốt ba năm. Tình huống bất ngờ này khiến tôi khó có thể chấp nhận được. 

Điều gì đã xảy ra trong ba năm qua? 

Hiện tại Trần Kinh bị sao vậy? 

Chuyện gì đã xảy ra với trường học vậy? 

Một loạt câu hỏi khiến đầu tôi nặng trĩu. Tôi muốn hỏi một câu trả lời rõ ràng nên chạy sang phòng mẹ nhưng lại quên mất chuyện vừa xảy ra. 

"Mẹ, mở cửa? Con có chuyện muốn hỏi mẹ!" Sau khi chạy vào phòng mẹ, tôi phát hiện cửa phòng mẹ đã bị khóa từ bên trong. 

Khi tôi nhờ mẹ mở cửa, tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, tôi hy vọng mẹ không để ý, nếu không tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Khi Liu Yazhen nghe thấy tôi gọi cô ấy ở cửa, cô ấy rất bối rối. Vốn dĩ bà hy vọng con trai mình sẽ sớm tỉnh lại, nhưng bà không ngờ rằng nó lại tỉnh dậy vào thời điểm tồi tệ như vậy. Anh không dậy sớm hay muộn mà tỉnh dậy vào lúc này. 

Vừa mới xuất tinh, ông nghe rõ ràng con trai mình nói chuyện, đồng thời cũng bắt gặp con trai mình đang mở to mắt. Bây giờ con trai ông đã ở bên ngoài, ông thậm chí còn không có dũng khí để nói chuyện cũng như không có dũng khí để nhìn thấy con trai mình. 

Nhưng ông không thể bỏ qua con trai mình. Rốt cuộc, anh đã hoàn toàn tỉnh dậy từ trạng thái thực vật. Mặc dù chuyện vừa xảy ra nhưng sự ngạc nhiên trong lòng anh còn lớn hơn sự xấu hổ rất nhiều. 

"Chờ một chút, mẹ thay quần áo liền tới!" Mẹ đáp lại tôi rồi nhanh chóng lau sạch tinh dịch trên mặt và tóc, thay quần áo rồi mở cửa. 

Có lẽ vì chuyện vừa rồi nên tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại đẹp đến thế. Có lẽ là do tôi đã ngủ suốt ba năm rồi. Mẹ tôi bây giờ gầy hơn xưa rất nhiều nhưng dáng người lại càng quyến rũ hơn. Bộ ngực cao và thẳng của cô ấy khiến tôi mê mẩn. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ không chớp mắt. 

Mẹ tôi mặt vốn đã đỏ bừng, nhưng khi nhìn thấy tôi không chớp mắt nhìn bà, bà đoán rằng tôi nhất định đã phát hiện ra chuyện vừa xảy ra, bà không khỏi càng đỏ mặt hơn. 

Nhìn mặt mẹ càng đỏ hơn, tôi biết mẹ đã đoán được tôi đã phát hiện ra chuyện vừa xảy ra, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mặt tôi bất giác đỏ bừng, nhưng những gì xảy ra trong suốt ba năm đó luôn đọng lại trong tâm trí tôi, khiến tôi bối rối và không vui. 

“Mẹ ơi, con đã ngủ được ba năm rồi phải không?” Tôi lặng lẽ hỏi, nhưng tôi hy vọng là không. 

"Con trai ngoan, cuối cùng con cũng tỉnh rồi!"

Mẹ tôi không kìm được niềm vui trong lòng, ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang bị ép chặt vào ngực tôi. 

Sau khi biết được thú vui làm đàn ông, biết vừa rồi là mẹ làm những việc đó cho tôi, đồng thời việc vú mẹ cọ vào ngực mẹ khiến tôi khó chịu, con cặc dưới háng tôi không khỏi đứng lên lần nữa, đẩy vào bụng dưới của mẹ. 

Vì vừa rồi hưng phấn nên mẹ đã ôm tôi vào lòng, gián tiếp nói với tôi rằng tôi đã ngủ được ba năm rồi. 

Nhưng khi tôi cảm thấy bụng mình bị đẩy, mẹ tôi đã phản ứng và nhanh chóng đẩy tôi ra. 

Tôi và mẹ đứng đó bất động vì xấu hổ. Rốt cuộc, điều này khác với tình hình vừa rồi. Nhìn mẹ đỏ mặt như quả táo, tôi thật muốn cắn một miếng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tim tôi đập thình thịch, giống như cảm giác lần đầu tiên tỏ tình với Trần Cảnh. Khi cảm giác này nảy sinh trong tâm, tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh. 

"Được rồi, đi xuống đi. Khi xuống tôi sẽ nói cho cậu biết!" Dù sao thì mẹ cũng là một người mẹ và mẹ đã thoát khỏi nỗi xấu hổ vừa rồi.

Nhưng tôi nhận thấy mắt mẹ đang nhìn vào háng tôi. Khi cô ấy phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy giống như một tên trộm bị bắt quả tang đang trộm thứ gì đó. Cô nhanh chóng quay lại và bước xuống cầu thang với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn bóng lưng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Ngoài việc học hành, tôi chắc chắn không phải là một đứa trẻ ngoan, và một ý nghĩ tội lỗi vô thức nảy sinh trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Sự va chạm của những lời tục tĩu

Sau khi nghe những lời mẹ nói với tôi, tôi thực sự không thể tin được rằng vụ tai nạn xe hơi lại thực sự khiến tôi trở thành người thực vật, tôi đã ngủ suốt ba năm. 

Những gì xảy ra trong khoảng thời gian này khiến tôi càng khó tin hơn, nhất là khi nghe mẹ kể về cái chết của bố, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã cố tình nói dối tôi. Mãi cho đến một ngày, tôi gặp người phụ nữ mà mẹ tôi gọi là vixen, tôi mới biết được sự thật. 

Dù mẹ tôi nói có phần bí mật nhưng tôi vẫn có thể nói rằng trong ba năm qua, việc ăn uống của tôi đều do mẹ tôi đảm nhiệm. Đặc biệt trong ba năm qua, con cặc của tôi liên tục cương cứng là do mẹ tôi đã giúp tôi trút giận. 

Nghe mẹ kể lại những chuyện đã xảy ra trong ba năm qua, trong lòng tôi cảm thấy biết ơn biết bao. 

Khi tưởng bố đã qua đời, tôi thầm quyết định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, để mẹ được hưởng hạnh phúc và không bao giờ để mẹ phải làm việc vất vả nữa. 

Lòng biết ơn trong lòng tôi là điều mà một người con trai nên cảm nhận được. Suy cho cùng, tình mẫu tử thật vị tha và cao cả. Nhưng sự phấn khích trong lòng tôi đã bị hành động của mẹ thổi bay. 

Khi kể lại những chuyện đã xảy ra trong ba năm qua, mẹ tôi chưa bao giờ ngẩng đầu lên nhìn tôi. Không chỉ vậy, tài ăn nói hùng hồn mà cô vốn tự hào từ lâu cũng trở nên nói lắp. Bộ ngực căng phồng trên ngực cô nâng lên hạ xuống trong khi mẹ cô không ngừng thở hổn hển, hai chân cô lúc mở ra và khép lại. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi chợt nhớ đến những gì đã xảy ra trong ba năm qua, và những gì mẹ đã làm với tôi khi tôi vừa tỉnh dậy. 

Gà trống không thể không dựng lều trong quần đùi mà không có sự kiểm soát nào. 

"Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra ba năm trước vậy?" Cuối cùng mẹ cũng ngẩng đầu lên và hỏi tôi. 

"Vâng... vâng...!" Dù bà là mẹ tôi nhưng làm sao tôi có thể nói với một người đàn ông những điều khó nói? 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ không khỏi lo lắng khi thấy tôi do dự. 

"Bởi vì... bởi vì chuyện giữa ta và Trần Cảnh!" tôi nói. 

"Trần Kinh? Đó có phải là cô gái mà anh dạy kèm cho cô ấy không?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới nhớ ra. 

“Liên quan gì đến cô ấy?” Sau đó mẹ hỏi. 

"Lúc đó cô ấy là bạn gái của tôi!" Tôi nói to. 

“Haha, không ngờ con trai tôi lại có bạn gái nhỉ?” người mẹ cười lớn. 

"Nhưng... thật đáng tiếc là chúng ta...!" Tôi vẫn chưa mở miệng nói được nhưng mẹ tôi đã ngủ suốt ba năm trời vì không biết chuyện gì đã xảy ra khiến tôi rơi vào trạng thái thực vật, bà rất muốn biết. 

"Đáng tiếc cái gì? Ngươi nói cho ta biết? Mẹ sắp chết rồi!"

“Đáng tiếc lúc quan hệ lại phát hiện mình bị bất lực!” Tôi biết nếu không nói với mẹ thì chắc chắn mẹ sẽ tìm hiểu thấu đáo nên tôi hít một hơi thật sâu rồi nói ra. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn của bạn à?" Mẹ dường như không ngờ tôi sẽ nói lời này nên không khỏi hỏi. 

Nhưng sau khi mẹ tôi nói từ "đụ lồn nó", cặc tôi không khỏi trở nên dày hơn và nâng chiếc lều dưới háng tôi lên cao hơn, nhưng cả mẹ và tôi đều không để ý đến điều này. 

"Vâng!" Tôi đã trả lời. 

"Chờ đã, vừa rồi ngươi nói cái gì? Bất lực... ngươi nói ngươi bất lực?" Mẹ hỏi lại. 

Lúc này tôi đã biết bệnh bất lực của mình đã khỏi, trong lòng không còn gánh nặng đó nữa nên khi mẹ hỏi tôi liền gật đầu với mẹ. 

"Bất lực? Không thể nào. Tôi không biết đã đọc nó bao nhiêu lần trong ba năm qua. Đến sáng nay tôi vẫn... không thể nào là bất lực được!"

Khi mẹ tôi nghe tin về chứng bất lực, bà cảm thấy rất buồn cười. Cô đã ngắm nhìn một con cặc to và cương cứng như vậy trong ba năm và đã giúp con trai mình thủ dâm vô số lần để nó phóng ra ngoài. Làm sao có thể là bất lực?

Nhưng khi nói “sáng nay”, mẹ tôi mới nhận ra mình đã sơ suất nên nhanh chóng thì thầm: “Không thể nào là bất lực được”. 

Tôi vội vàng cúi đầu xuống, không ngờ ánh mắt lại rơi vào chiếc lều lớn mà mình đã dựng sẵn, mặt lập tức đỏ bừng. 

Từ những gì mẹ vừa kể, tôi đã đoán được những gì mẹ đã làm cho tôi trong ba năm qua nên tôi không ngạc nhiên với những gì mẹ nói. 

Tôi chỉ có một cảm giác đối với mẹ tôi mà lẽ ra tôi không nên có với tư cách là con ruột. Cảm giác kỳ quái, tựa hồ rất kích thích, rất hưng phấn, khiến người ta cảm thấy thật thoải mái. 

Nhưng sự không tin của mẹ khiến tôi cảm thấy như đang nói dối mẹ, tôi không khỏi lo lắng nói: “Là mẹ thật, con căn bản không phải là đàn ông!”

Nghĩ lại cảm giác của tôi lúc đó, tôi như bị bất lực lần nữa. 

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên và nghe những gì tôi nói, bà thực sự nghĩ rằng tôi đang nói dối bà. Cô ấy không khỏi tức giận giơ tay phải ra, chỉ vào con cặc đang cương cứng của tôi và nói: "Thằng nhãi ranh này, mày dám nói dối mẹ mày, tự mày xem đi!"

Nghe mẹ nói xong, tôi nhìn về hướng ngón tay của mẹ thì thấy đũng quần của mình thật sự đã to ra rồi, nhưng vừa rồi lại không cảm nhận được sao? 

Lúc này tôi không nghĩ ngợi gì nhưng tôi lại có một hành động khiến mẹ tôi rất hoảng sợ. Tôi kéo quần short của mình xuống và con cặc cao và cương cứng lộ ra. 

"Thật sao? Nhưng lúc đó ta quả thực bất lực? Có lẽ là bởi vì ba năm qua ta ngủ ngon, hoặc là tại mẹ ta lỗi!"

Tôi nói không chút phân tâm mà quên mất người đối diện chính là mẹ ruột của mình. 

Nhưng vì sự chuyển động đột ngột của tôi, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình nhanh chóng ngứa ngáy, ý nghĩ sợ hãi trong lòng lại bùng lên. 

Đối với mẹ tôi, tôi không biết bà đã nhìn thấy con cặc này của tôi bao nhiêu lần rồi. Ý nghĩ khiến cô ấy sợ hãi nhưng dường như đầy hy vọng chỉ đến với tôi lúc đầu, nhưng ba năm sau nó lại hiện lên và nó còn bạo lực hơn lúc đầu rất nhiều. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, mẹ tin những lời tôi nói là sự thật. Cô nghĩ dù sao thì cô cũng là một đứa trẻ! 

Khi từ “con” xuất hiện trong tâm trí người mẹ, người mẹ nhận ra rằng người đàn ông phơi bày con cặc to lớn trước mặt mình chính là máu thịt của chính mình. 

Người mẹ hoảng hốt vội vàng đưa tay kéo quần đùi của tôi xuống, cố gắng giúp tôi che đi tấm lòng dâm dục và hoảng loạn của mẹ. Cô ấy còn nói: "Mau cất thứ này của anh đi. Anh nói điều này trước mặt mẹ là có ý gì?"

Tôi còn đang băn khoăn thì nhìn thấy một bàn tay đang chạm vào cặc mình, tôi không khỏi muốn tránh nó, nhưng không ngờ rằng ngay khi tôi di chuyển mông, cặc của tôi đã lắc lư trong không khí khi tôi di chuyển. Bàn tay muốn với tới quần của tôi đã nắm lấy cặc tôi. 

“Cảm giác thật thoải mái!”

Tôi nghĩ rằng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi nhận ra đó là bàn tay của mẹ tôi. Lần này tôi tận mắt nhìn thấy bàn tay mẹ nắm lấy cặc tôi. Cảm giác dâm đãng làm tôi hưng phấn vô cùng. 

Bàn tay vốn định túm lấy quần tôi bỗng nhiên tóm lấy cặc tôi, điều này nằm ngoài dự đoán của mẹ tôi. 

Không hiểu vì lý do gì mà mẹ tôi không chịu buông. Thay vào đó, cô ấy giữ chặt cặc tôi và không buông ra. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy dán chặt vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay trên cặc mình đang chuyển động, tôi không khỏi cử động mông, nhìn cặc mình di chuyển tới lui trong tay mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như đã quên mất rằng tôi đã thức dậy, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình và dùng tay vuốt ve nó lên xuống. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy rất bối rối. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, lòng cô tràn đầy nhiệt huyết. Khi cô làm việc bằng tay, ngực cô nhảy lên xuống không kiểm soát dưới lớp quần áo. 

Khi cảm giác đó sắp ập đến, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đưa cả hai tay về phía ngực mẹ và giữ chặt chúng trong tay. 

Khi bộ ngực đã lâu không được chạm vào của mẹ bị tôi ôm chặt, mẹ chợt tỉnh giấc. Cô nhìn xuống và thấy bộ ngực lớn của mình đang bị chính con trai mình nắm lấy và xoa bóp. Cảm giác loạn luân và hưng phấn khiến một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, thấm ướt quần lót của cô. 

Khi tôi sắp đạt đến cao trào, tôi phát hiện bàn tay trên cặc của mình đã biến mất. Tôi choáng váng và chính tay tôi bị mẹ đánh bật ra. Tôi không khỏi ngước nhìn mẹ bằng ánh mắt dò hỏi. 

"Nhanh... bỏ nó đi nhanh!" Mẹ đỏ mặt quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Nhưng bây giờ cảm giác của tôi sắp kết thúc. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể dừng lại? 

Sau khi biết tin bố tôi đã qua đời, tôi cảm thấy mình nên chăm sóc mẹ thật tốt, nhưng tôi không nhận ra rằng kiểu chăm sóc mà tôi nghĩ là xã hội không cho phép. 

Tại sao vậy mẹ? Điều tôi muốn nhất bây giờ là làm thế nào để trút hết ra ngoài, nếu không tôi thực sự không biết phải làm sao. Cảm giác đó thực sự quá khó chịu. 

"Mẹ ơi, khó chịu quá...con khó chịu quá!" Tôi nói tôi đang cầm con cặc của mình trong tay phải. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhanh bỏ nó đi, thật là... quá đáng quá!"

Mẹ tôi vẫn ra lệnh cho tôi. Có vẻ như đã là một người mẹ, thật khó để một người mẹ có thể hạ thấp phẩm giá làm mẹ của mình và thủ dâm cho con trai mình khi còn thức. 

"Không thoải mái, mẹ ơi, con thật sự khó chịu, giúp con với!" Tôi không biết điều đó có đúng hay không nhưng tôi nghẹn ngào. 

Mẹ dường như đã nghe thấy tiếng nghẹn ngào của tôi, không khỏi quay lại và nhìn thấy tôi đang làm việc với cặc của mình. Cô cảm thấy mặt mình đỏ như lửa, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Tiểu hỗn đản, con muốn gì ở mẹ?"

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng và cặc tôi nổi gân xanh. Đó là cảm giác mà một người mẹ không nên có, khiến cô có chút choáng ngợp. 

"Chỉ... chỉ lần này thôi! Về sau đừng làm như vậy, nếu không sẽ tổn thương cơ thể." Mẹ tôi bàng hoàng đưa tay ra thay tay tôi. 

Khi cặc tôi lại rơi vào tay mẹ, tôi không khỏi kêu lên an ủi: “A!”

"Đau... có đau không?" Mẹ tôi thấy mặt tôi đầy mồ hôi, tưởng tôi đau nên không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không... không... thoải mái quá, mẹ làm thoải mái quá... ôi!" Tôi bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Bạn...!" Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì không khỏi quay đầu sang một bên, không nhìn tôi nữa, nhưng tay vẫn không dừng lại. 

"Mẹ... mẹ... giỏi làm... thoải mái... ra ngoài... con ra đây!" Khi tôi cảm thấy điều đó sắp đến, tôi buột miệng thốt ra cảm xúc của mình. 

Mẹ nghe xong, tay không khỏi tăng tốc, bởi chính mẹ cũng cảm giác được âm hộ của mình đang chạm tới cảm giác đã xa cách mẹ bấy lâu nay. 

"Nó tới rồi, này...!" Chưa kịp nói xong, tôi đã cảm thấy quy đầu mình tê dại, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra, thấm khắp ghế sofa và quần áo của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã lên đến đỉnh điểm. Điều cô không ngờ tới là tuy loại đỉnh điểm thực sự này không bạo lực như thật nhưng nó chân thực hơn rất nhiều so với việc sử dụng con cặc giả đó. 

Tuy rằng nàng không có bị đánh vào, nhưng người trước mặt chính là con trai của nàng. Đó là một cảm giác loạn luân và thú vị. Khi cô và con trai cùng nhau đạt đến cao trào, mẹ cô hạ tay xuống dựa vào ghế sofa, thở dốc. 

"Cảm ơn mẹ!"

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy mình ngày càng sung sức hơn. Nói xong với mẹ, tôi lấy chiếc khăn trên bàn lau rồi lại để con cặc đang mềm dần của mình trở lại giường. 

"Sẽ không có lần sau!" Mẹ cảnh cáo tôi với khuôn mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại mơ màng đến thế. 

“Nếu anh giữ tôi lại thì sao?” Tôi nhìn vào ánh mắt và vẻ mặt của mẹ, biết mẹ không thực sự tức giận nên nói đùa. 

"Như vậy không được, nếu ngươi để mẹ làm như vậy lần nữa, ta sẽ chặt cặc của ngươi!" Khi mẹ nói cặc, khuôn mặt bình tĩnh của mẹ lại bắt đầu nóng bừng. 

“Nếu đến lúc đó không có tác dụng, con sẽ tìm một con dao cho mẹ, để mẹ tin rằng con bất lực! Hehe!” Tôi mạnh dạn nói. 

"Cậu... muốn chọc tức mẹ cậu đến chết à?" Mẹ đưa tay ra và gõ vào đầu tôi. 

"Ối!"

Tôi giả vờ đau đớn và lao mình vào vòng tay mẹ. Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ rất gấp. Ngực mẹ áp chặt vào mặt tôi, tôi dụi mặt thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Tôi muốn xem tâm trạng của mẹ tôi thế nào? Vì vậy, khi nhào vào lòng mẹ, tôi không nhịn được mà vươn tay từ sau lưng mẹ, đáp xuống cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi thực sự nghĩ rằng đánh đòn làm tôi đau nên tôi chạy vào vòng tay của mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng ngực và mông của tôi đều bị tấn công cùng một lúc. Lúc đó tôi mới hiểu mục đích của mình và đẩy tôi ra.

"Ngươi... Tiểu hỗn đản, sao dám ăn đậu phụ của mẹ ngươi, ngươi không muốn sống nữa sao?" Anh ấy vừa nói vừa nhặt mấy chiếc gối trên ghế sofa ném vào tôi.

Chỉ đến lúc đó nó mới thực sự làm tôi sốc. Ba năm trước, khi tôi còn đang ngủ, mẹ luôn chiều chuộng tôi vì gia đình khá giả, tôi lại là một tay chơi chuẩn mực, học hành cũng đứng đầu. 

Tôi không biết mình đã thực hiện hành động vừa làm bao nhiêu lần. 

Có lẽ lúc đó tôi không biết mình bất lực nên không phản ứng. Tôi chỉ đang làm điệu bộ trong vòng tay của mẹ thôi. 

Thế là mẹ tôi không phản đối mà lần nào cũng xoa đầu tôi. 

Nhưng lần này anh ấy không chỉ đẩy tôi ra mà còn ném cả chiếc gối khiến tôi thực sự chết lặng vì sợ hãi. 

Sau khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ không khỏi cười từ đáy lòng, nhưng bề ngoài mẹ phải thể hiện ra phẩm giá của mẹ. 

Nhưng điều tôi vừa làm thực sự khiến mẹ tôi bối rối. Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện lớn nên cô quyết định trong lòng sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra nữa. 

Mẹ nhìn tôi xong đứng lên, lạnh lùng nói với tôi: "Được rồi, con cũng tỉnh rồi, lần sau đừng tái phạm loại chuyện này nữa! Hơn nữa con đã nghỉ học ba năm rồi, mẹ sẽ tranh thủ thời gian giúp con hoàn thành thủ tục quay lại học. Trong thời gian này con có thể xem nhanh bài tập về nhà. Mẹ sẽ sớm đến công ty. Trong bếp có đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trong bếp, đói bụng thì con tự ăn đi!"

Nói xong mẹ tôi quay người bước lên lầu.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ và nghe những lời mẹ nói, tôi nhận ra mình đã đi quá xa. Dù sao thì chúng ta cũng có quan hệ mẹ con mà! 

Nhưng vừa rồi ngươi thủ dâm ta nói bậy, sao trong nháy mắt lại thay đổi nhanh như vậy? 

Trái tim phụ nữ như kim đáy biển! 

Điều gì đang diễn ra trong tâm trí người phụ nữ? 

Tôi biết rõ bà là mẹ ruột của mình, trước đây tôi cũng chưa từng có ý nghĩ loạn luân, nhưng sau những chuyện vừa xảy ra, tôi thấy mình có một tình cảm khó tả với mẹ. 

Cảm giác đó ngày càng mãnh liệt trong lòng tôi, và cuối cùng tôi cũng hiểu rằng đó là tình yêu. Nhưng không biết đó có phải là tình mẹ con hay không? Hay đó là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ? 

Khi nhìn mẹ giận dữ bước tới, tôi ngơ ngác. Đột nhiên tôi tìm thấy một vết hằn trên mông mẹ tôi. Tôi vươn cổ và nhìn kỹ hơn với đôi mắt mở to. Sau đó tôi rất chắc chắn rằng vết đó là do tinh dịch của mẹ tôi gây ra. Đồng thời, trong thâm tâm tôi cũng hiểu được tình cảm của mình dành cho mẹ là như thế nào. 

Những lời tục tĩu tôi vừa nói trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, khiến tôi như đâm vào tường. Tôi biết mẹ tôi không phải là loại người lăng nhăng. Nếu muốn chăm sóc mẹ như bố, có vẻ như tôi phải nỗ lực rất nhiều! 

Than ôi, thuyền đương nhiên sẽ đi thẳng khi đến cầu, còn xe sẽ tìm đường lên núi. 

Tôi không muốn nghĩ tới nữa, lắc đầu, nhìn vào háng mình rồi đứng dậy đi vào phòng tắm, để dòng nước lạnh cho đầu óc tỉnh táo để có thể nghĩ ra một giải pháp hoàn hảo! 

Sự chính trực với mẹ của mình không được xã hội chấp nhận. 

Làm sao tôi có thể ngăn được tình yêu của mình dành cho mẹ? 

Trong chớp mắt, một âm mưu xuất hiện. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, thót tim quá. 

Dự đoán các sự kiện trong tương lai và phân hủy vào lần tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Âm mưu xảo quyệt chạm đến trái tim người mẹ

Không biết xã hội này bây giờ ra sao? 

Bao nhiêu đã thay đổi trong ba năm? 

Điều này đang phát triển quá nhanh! 

Đối mặt với những tòa nhà cao tầng hiện ra trước mắt, những gian hàng đông đúc và dòng người qua lại trên đường phố, tôi hơi choáng váng. 

Có một số việc ở công ty phải do mẹ tôi giải quyết, việc tôi thức dậy đã hoàn toàn xóa bỏ tảng đá lớn trong lòng mẹ. Mặc dù mẹ tôi có chút hoảng hốt vì chuyện vừa xảy ra nhưng niềm vui bất chợt đã bù đắp cho mọi chuyện xấu hổ vừa xảy ra. 

Khi đang tắm, tôi vô tình làm rơi chiếc quần đùi của mình vào bồn tắm và làm ướt chúng. 

Nhưng trong phòng tắm không có quần áo, anh bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần đùi ướt sũng, nhưng bằng cách này, đường nét con cặc dày đặc của anh đã lộ ra. 

"Mẹ!" Vừa bước ra khỏi phòng tắm, anh đã thấy mẹ anh đã thay quần áo và đang đứng ở phòng khách. 

"Tới đây, Tiểu Cương!"

Mẹ vẫn lạnh lùng như xưa khiến tôi có chút hoảng hốt. Tôi không biết ý mẹ là gì? 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi, mặc dù tôi đã có ý nghĩ ghê tởm đó về mẹ mình. 

"Công ty đang có việc gấp, tôi phải về. Tôi có 500 tệ ở đây để đưa cho anh coi như tiền tiêu vặt. Tôi nghĩ anh cần phải liên lạc với những người bạn tốt năm xưa của anh!"

Khi nói điều này, mẹ tôi lấy từ trong ví ra 500 nhân dân tệ và đưa cho tôi. 

Tôi có ngu ngốc không? 

Tại sao tôi không nên lấy 500 nhân dân tệ? 

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó từ tay mẹ. Khi tôi cầm lấy, tôi đưa tay chạm vào tay mẹ, dường như là cố ý hoặc vô ý. Không ngờ mẹ tôi nhanh chóng giật lại như bị điện giật. 

"Được rồi, tôi đi đây. Nếu ra ngoài, hãy mang theo điện thoại di động của bạn. Số điện thoại di động của bạn vẫn như cũ, có chuyện gì hãy gọi cho mẹ bạn!" Mẹ cô nói xong, cô quay người đi về phía cửa. 

Khi mẹ tôi nhanh chóng rút tay lại, tôi nhận thấy nét mặt bà dừng lại trong giây lát, lời nói cũng không còn lạnh lùng như trước. Điều quan trọng nhất là khi mẹ tôi quay người bước về phía cửa, bà liếc nhìn con cặc đang bám vào quần đùi của tôi bằng khóe mắt. Rốt cuộc, sau những gì vừa xảy ra, đường nét của con cặc trong chiếc quần đùi ướt át lại càng hấp dẫn hơn, giống như một người phụ nữ thu hút một người đàn ông. 

**********************

"Gangzi, anh muốn gì ở con cặc của mình? Hãy đến uống đi! Tôi hy vọng anh cuối cùng cũng tỉnh dậy và có thể ở bên chúng tôi lần nữa!" Bạn thân nhất của tôi, Lưu Đại Lang, vừa nói với tôi vừa giơ ly rượu lên. 

"Anh ngốc à? Tôi vừa mới thức dậy và anh muốn tôi ngủ lại à?" Tôi nói đùa với anh ấy. 

"XIN LỖI, đây là lỗi của tôi, nhưng chúng tôi, những người bạn của tôi, đã nhìn cậu ngủ suốt ba năm rồi. Tại sao cậu không thức dậy và uống một ly?" Hồ Đại Thiếu, một người bạn thân khác, cho biết. 

"Được rồi, đi thôi, tôi đi uống rượu với hai tên lưu manh Lưu Đại Lang và Hồ Đại Hào các anh, chúng ta cùng uống nhé!"

Tôi đã không gặp người bạn thân nhất của mình trong ba năm. Bây giờ nhìn thấy anh, anh vẫn nói những điều vô nghĩa như trước, nhưng trong lòng lại tràn đầy cảm xúc. Trong mắt ba người không khỏi rưng rưng nước mắt. 

Sau ba ly rượu và năm món ăn, ba người bắt đầu trò chuyện bên bàn rượu. 

Trò chuyện một lúc lâu, tôi mới biết sau khi gặp tai nạn ô tô, Trần Kinh lại thân thiết với người khác, Lưu Tam và Hồ Nhĩ hiện đã được nhận vào đại học. 

Tình cờ là vào kỳ nghỉ hè nên chúng tôi có thể gặp nhau. Nếu chúng tôi ở trường, chúng tôi sẽ phải đợi nhiều ngày. 

Sau khi ngủ ba năm, tôi không thể chịu đựng được những gì họ nói. Suy cho cùng, tôi vẫn là học sinh cuối cấp trung học nhưng họ đã trở nên bất hảo hơn theo sự phát triển của xã hội. 

"Anh đang làm gì vậy? Tối nay tôi mời anh đi đón gái nhé?" Hồ Nhi nói. 

Đón các cô gái? 

Khi Hu Er bắt đầu kể về việc đón con gái, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra với mẹ tôi ở nhà vào buổi sáng, mọi cử động, biểu cảm của mẹ cứ quay cuồng trong đầu tôi. 

Đặc biệt là khi mẹ xoa cặc tôi, vẻ mặt của mẹ càng quyến rũ hơn. 

Và tôi không thể không nghĩ về điều đó, và con cặc dưới háng tôi lại to lên. 

"Gangzi, Gangzi! Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tôi đã không trả lời trong một thời gian dài. Hồ Nhĩ thấy tôi ngơ ngác, không biết tôi đang nghĩ gì, không khỏi lo lắng hỏi. 

"Ồ! Không, tôi không nghĩ gì cả!" Tôi trả lời rất nhanh nhưng trong lòng đang nghĩ, mẹ tôi đã về chưa? 

**********************

"Được rồi, anh Lưu, tôi biết hết rồi, anh về nhanh đi. Tôi thấy anh rất sốt ruột!" Thư ký Tiểu Hồ nói với mẹ cô Lưu Á Trinh. 

"Đúng vậy, ta chăm sóc nàng ba năm, hiện tại rốt cục tỉnh lại, mẫu thân có thể không vui sao?"

Mẹ nói với Tiểu Hồ, nhưng mẹ không bao giờ có thể quên thân phận của một người mẹ vì những gì mẹ đã làm cho con trai mình, nhất là khi tôi tỉnh táo, mẹ vẫn ở bên con trai tôi...

Mặc dù cô nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể cô luôn chống lại mẹ mình. Dù mẹ cô đã cố gắng hết sức để quên nhưng càng cố, những điều đó càng khó quên. Điều khó chịu hơn nữa là chuyện xảy ra lúc sáng đã xuất hiện trong đầu cô vô số lần, phần thân dưới của cô không thể kiểm soát được sự rò rỉ, khiến cô phải chạy vào nhà vệ sinh sáu lần trong thời gian ngắn. 

"Đúng vậy, ngươi nhanh chóng quay lại nhìn xem, nếu không tâm ngươi dù ngươi ở đây cũng sẽ hướng về con trai ngươi!" Tiểu Hồ nói sau khi nhìn thấy những gì mẹ anh đang nghĩ. 

"Được, chuyện này giao cho ngươi, có việc gì thì gọi cho ta, ta rất muốn quay về. Ba năm rồi chưa thấy anh ấy ăn đồ ta nấu, hôm nay chúng ta nấu cho anh ấy một bữa thật ngon nhé!"

Mẹ đưa những món đồ cần chú ý và một số thông tin cho Tiểu Hổ, sau đó xách ba lô đi ra khỏi phòng làm việc. 

Sau khi nhìn mẹ bước ra ngoài, Tiểu Hổ không khỏi nghĩ đến chàng trai to lớn đã khiến trái tim cô rung động ba năm trước. Cô không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng chuyển suy nghĩ của mình về hiện thực, quay trở lại phòng làm việc với những thứ mẹ đưa cho cô. 

**********************

Buổi chiều, khi mở cửa ra, tôi thấy mẹ tôi đã về, đang bận rộn ở trong bếp. Những làn hương thơm xộc vào mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Nó có mùi rất thơm! 

Hai người bạn đó cười nhạo tôi không theo kịp thời đại, cho rằng tôi chưa thoát khỏi trạng thái xấu hổ đó. Vốn dĩ họ nghe nói tôi đã khỏi bệnh nên muốn tôi chơi cùng họ (tất nhiên tôi không nói với mẹ, chỉ là tôi đã có phản ứng rồi). 

Nhưng làm sao họ biết rằng bây giờ trong trái tim tôi chỉ có mẹ là người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. 

Theo hướng mùi hương, tôi bước vào bếp thì thấy mẹ đang bận rộn ở đó. 

"Này, Tiểu Cương về rồi, đợi mẹ một chút, con sẽ ổn thôi!" Mẹ nói sau khi tiễn tôi về. 

"Ừ, mẹ về rồi, con về rồi!"

Vừa nói, tôi vừa bước về phía mẹ và ôm mẹ từ phía sau giống như cách đây ba năm. 

Tôi có thể thề rằng lúc này trong lòng tôi chắc chắn không có bất kỳ ý nghĩ bẩn thỉu nào, bởi vì từ nhỏ tôi đã vô cùng ghen tị với tài nấu nướng của mẹ, và tôi thực sự yêu thích tài nấu nướng của mẹ. 

Hành động đột ngột này khiến mẹ tôi có chút không thể chấp nhận được. Chắc hẳn mẹ đã rất quen thuộc với hành động này, nhưng dù sao cũng đã ba năm rồi, sự việc sáng nay lại xảy ra nên khi ôm mẹ, mẹ không khỏi run rẩy.

Sau khi cảm thấy cơ thể mẹ run lên và nghe tiếng thở gấp của mẹ, tôi nhớ lại chuyện xảy ra sáng nay. Con cặc của tôi không nhịn được mà đứng dậy và thọc vào khe mông của mẹ.

Khi mẹ tôi cảm thấy có vật gì nóng và cứng thọc vào khe mông, bà mới hiểu chuyện gì đã xảy ra. Mặt cô đỏ bừng, mông cô không khỏi chảy ra sau lần đẩy trước.

Tôi cảm thấy lo lắng và nhanh chóng rút tay ra khỏi eo cô ấy.

"Bạn đã uống rượu chưa?" Mẹ hỏi sau khi ngửi thấy mùi rượu trong miệng tôi. 

"Ân, chúng ta cùng Hồ Binh cùng Lưu San uống rượu!" Anh nói, nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ anh. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm rửa miệng trước đi, một lát sẽ ổn thôi." Mẹ tôi thấy tôi xấu hổ liền vội lên tiếng đuổi tôi đi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi rất muốn lao tới hôn lên mặt mẹ, nhưng tôi biết vẫn chưa phải lúc, nếu không kế hoạch của tôi nhất định sẽ hỏng bét. Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi đã biết trong lòng mẹ tôi không còn là đứa trẻ nữa. Có lẽ bây giờ tôi đã được mẹ coi là đàn ông rồi phải không? 

Tôi đoán trong đầu. 

Nghe mẹ nói, tôi biết bây giờ mình phải ngoan ngoãn nên sau khi mẹ nói xong, tôi mỉm cười với mẹ, lè lưỡi nghịch ngợm rồi bước ra khỏi bếp. 

Nhìn bóng người ra đi, mẹ tôi dường như có cảm giác mất mát. Vừa rồi khi được tôi ôm vào lòng, mẹ tôi cảm thấy rất hạnh phúc, nhưng là một người mẹ, không thể nào có những suy nghĩ như vậy được. 

Vừa rồi tôi lè lưỡi nghịch ngợm khiến tim mẹ càng đập mạnh hơn. 

"Tiểu khốn nạn, ta suýt chút nữa đã để mẹ ta đi... Đáng tiếc chúng ta là hai mẹ con! Hãy quên đi những chuyện này!" Mẹ nghĩ.

Khi tôi đang ăn tối, tôi thực sự đã nuốt chửng nó. Suy cho cùng, được ăn món mẹ yêu thích nấu là một điều hạnh phúc vô cùng. 

Nhưng mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Chỉ khi tôi bắt gặp cô ấy, cô ấy mới chợt đỏ mặt và cúi đầu ăn cơm trong bát của mình. 

Khi tôi sắp ăn xong, tôi đếm mình đã lọt vào mắt mẹ năm lần. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, cũng không dám nhắc đến chuyện lúc sáng. 

Làm thế nào chúng ta có thể thu hẹp khoảng cách này với mẹ của mình? 

"Mẹ ơi, mẹ ngon quá!" Ăn xong tôi nói với mẹ rồi đặt bát đũa xuống rồi đi lên lầu. Tôi tự hỏi làm sao mẹ tôi có thể hiểu được những gì tôi nói? 

"Tôi...tôi ngon quá? Ý anh ấy là gì?" Mẹ đã nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần. Không biết ý tôi là đồ ăn cô ấy nấu có ngon không? Hoặc... Mẹ không dám nghĩ tới nữa. 

Đọc tiểu thuyết là điều tôi thích nhất. Sau khi tình cảm của tôi dành cho mẹ không còn là tình cảm của con trai đối với mẹ, cuối cùng tôi đã yêu những cuốn tiểu thuyết loạn luân đó. 

Sau khi bật máy tính, tôi nhìn vào URL tôi đã ẩn. Nó vẫn chưa bị xóa. Có vẻ như máy tính của tôi chưa hề bị chạm vào. 

Sau khi gõ một chuỗi ký tự dài vào thanh địa chỉ, URL vẫn có thể mở được. Có vẻ như nó chưa bị chặn.

Đó là một danh mục các trang web khiêu dâm. Sau khi đăng nhập vào, tôi nhanh chóng tìm diễn đàn BBS và thấy rằng trong đó đã có nhiều trang web hơn. Những diễn đàn tôi thường lui tới đều đã biến mất, may mắn thay những diễn đàn mới lại xuất hiện. 

"Văn học của con cừu trần truồng đi khắp thế giới" Khi cái tên của diễn đàn này hiện lên trong mắt tôi, tôi có cảm giác như mình đã phát hiện ra một ốc đảo giữa sa mạc. 

“Thế giới văn chương” nhất định là tiểu thuyết, còn “Cừu trần trụi” nhất định là thế giới tiểu thuyết khiêu dâm! Haha, tôi không thể nhịn cười khi nghĩ đến điều này. 

Sau khi mở website, đăng ký và vào diễn đàn. Này! Có khá nhiều thành viên và có hơn 800 người trực tuyến. Có vẻ như diễn đàn này thực sự tốt! 

Sau khi xem xét, hóa ra diễn đàn chủ yếu là nguyên bản, và nó không tệ! 

Sau một hồi tìm kiếm, tôi tìm thấy một bài viết về loạn luân. Tôi muốn mở ra đọc nhưng vừa mở ra thì mẹ tôi đã gõ cửa. Tôi sợ đến mức nhanh chóng đóng trình duyệt và rút nguồn điện. 

Tôi không biết mẹ muốn gì ở tôi nên tôi cẩn thận mở cửa. Nhưng tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa mặc bộ đồ ngủ màu hồng với mái tóc ướt. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới tắm xong. 

Không phải tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình như thế này, nhưng từ khi quan hệ thay đổi, tôi cảm thấy hôm nay mẹ thật xinh đẹp, không thể so sánh với một cô gái ngây thơ như Trần Cảnh. Tôi không khỏi sững sờ khi nhìn mẹ trong bộ đồ ngủ, quên hỏi mẹ có chuyện gì. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn mẹ không nói một lời, ánh mắt thẳng thắn, bà không khỏi nghĩ thầm: “Chẳng lẽ Tiểu Cương cũng đang chữa bệnh cho mình… Sao mình lại bối rối thế này? Sao mình lại mặc đồ ngủ đến đây?”

Mẹ cảm thấy hơi tiếc nuối về lỗi lầm của mình, nhưng niềm khao khát dâng lên trong lòng mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Nước... nước... Tôi đã cất nước rồi. Đi tắm rửa đi! Sớm nghỉ ngơi đi!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

Mẹ nói uống nước ba lần liền mới uống hết. 

Hơi thở dồn dập khiến ngực mẹ phập phồng, bộ ngực quyến rũ giấu trong bộ đồ ngủ của mẹ không ngừng run rẩy. Tôi đoán chắc mẹ tôi không mặc áo ngực, nếu không thì bà đã không run rẩy rõ ràng như vậy trước mắt tôi. 

"Con hiểu rồi, mẹ!" Cô choáng váng nhìn bộ ngực hơi run lên của mình, con cặc dưới háng không tự chủ mà dựng lên. 

"Ta trở về phòng, tắm rửa xong liền tắt đèn!" Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía phòng mình. 

Nhìn mẹ bước đi, tôi tập trung ánh mắt vào cặp mông đang ngọ nguậy. Hóa ra mông của mẹ cũng quyến rũ đến thế! Tôi không ngừng khen ngợi. 

Chuyện vừa xảy ra làm tôi phát điên. 

Tôi không nhịn được cởi quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi có thể tắm nước nóng ở đâu vào thời điểm này? 

Khi bị gáo nước lạnh dội vào người, tôi bình tĩnh lại rất nhiều. 

Nhưng tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh mẹ. Nụ cười của mẹ và từng cử động của mẹ đều đọng lại trong tâm trí tôi. 

Giặt xong, vừa mặc quần lót vào, tôi thấy chiếc quần lót mẹ cởi ra trong giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt. Như thể vừa khám phá ra một thế giới mới, tôi nhanh chóng bước tới. 

Áo ngực màu trắng. Lớn quá! Tôi thầm nghĩ, đây chính là chiếc áo ngực che đi bộ ngực đã cho tôi bú! Nhấc chiếc áo ngực lên, tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi thật nồng nàn. 

Thực hành bất thường, tôi không nhận ra mình đang làm gì! Tôi chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ áo ngực, khiến cặc tôi lại cương cứng bên trong quần lót. 

Hít sâu mấy cái, tôi phát hiện dưới áo ngực có chiếc quần lót của mẹ. Vừa rồi mẹ còn không mặc đồ lót à? Tôi nghi ngờ điều đó. 

Đây là cái gì? 

Tôi nhìn thấy một vệt nước bên trong quần lót của mình và tôi không thể không ngửi thấy mùi đó.

Nó có vị hơi lạ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra đây chắc chắn là tinh dịch của mẹ tôi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi để lại cho tôi sao? 

Con cặc của tôi to dần lên do suy nghĩ của tôi, chạm tới dây chun của quần, thật khó chịu. 

Khi dương vật của tôi ngày càng lớn và ham muốn bên trong tôi bùng cháy, tôi không khỏi ôm chặt quần áo của mẹ và muốn thủ dâm. Chợt tôi nhớ lại lời mẹ đã nói với tôi lúc sáng: “Đừng làm thế nữa, sẽ bị thương đấy!”

Hehe, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi cởi quần lót của mẹ xuống rồi vội vã bước vào phòng ngủ của mẹ. 

"Mẹ!" Tôi gõ cửa. 

"Có chuyện gì à?" Mẹ mở nó ra và hỏi. 

"Tôi...tôi có việc phải làm!" Anh vừa nói vừa nhìn mẹ mình vẫn đang mặc đồ ngủ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bà. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Mẹ xấu hổ vì tôi, đỏ mặt cúi đầu. 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng quy đầu to lớn của mình đã lộ ra khỏi quần mà tôi thậm chí còn không biết. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ mông. Cô không có thời gian chuẩn bị, không khỏi nhéo chân mình. 

Tôi hoàn toàn không để ý đến những điều này, bởi vì điều tôi đang nghĩ đến trong đầu là chuyện đã xảy ra vào buổi sáng. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn sẽ giúp tôi giải quyết nó. Chỉ cần cô ấy giúp tôi giải quyết nó, thì chúng ta có thể...

Hehe!

Đang suy nghĩ, tôi chợt nắm lấy tay mẹ, đặt tay mẹ lên dương vật đang cương cứng của tôi và nói: “Mẹ ơi, con cần mẹ giúp con!”

"Pah!" Một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy có chút khó hiểu. 

"Anh đang giúp tôi cái gì vậy? Cút ra!" Mẹ hét lên rồi đóng sầm cửa lại. 

Đối mặt với cái tát của mẹ, tôi nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình đã sai. 

Che mặt lại, tôi trở về phòng ngủ nằm trên giường, suy nghĩ một chút, không đúng, không nên sao? Không phải những bộ đồ lót đó chỉ dành cho tôi sao? Sao cậu lại đánh anh ấy mạnh thế? à! Đau quá! 

Một cái tát đã đánh bay dục vọng của tôi, tôi không khỏi trằn trọc trên giường và nghĩ về điều đó. 

Nhưng điều tôi không ngờ khi bị đánh là khi mẹ đóng cửa lại, mẹ không còn tự chủ được nữa và ngồi bệt xuống đất. Một dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô, thấm đẫm quần lót và bộ đồ ngủ của cô. 

"Thằng khốn kiếp, con đã làm chuyện này phải không? Ta rốt cuộc là mẹ của con? Sao con có thể làm được điều này? Cho dù con có đến đây... con cũng không thể làm được việc này! Con đã giết ta, không... sao con lại đến đây?"

Mẹ nghĩ đến hành động vừa rồi của tôi, chất dịch sâu trong cơ thể không khỏi chảy ra lần nữa. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhạy cảm đến thế. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách nghĩ về nó. Đây sẽ trở thành con bài mặc cả để tôi trêu chọc mẹ sau này. 

Sau khi mẹ thay quần áo, mẹ nằm trên giường suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hôm nay. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Nếu mẹ không phải là mẹ của con thì tốt biết bao?”

Lúc này ta cũng đang suy nghĩ chuyện hôm nay xảy ra, nhưng trong lòng lại nghĩ, nếu ta không phải là con của ngươi thì tốt biết bao! 

Không biết đã bao lâu rồi tôi và mẹ chìm vào giấc ngủ khi nghĩ về nhau. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động. Khi nhìn thấy mới chỉ 6h40, tôi đã nghĩ: "Mẹ kiếp, ai đã làm điều này cho mình?"

Bấm điện thoại xong, tôi tiếp tục nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ. Vừa lúc tôi chuẩn bị ngủ thì nghe thấy tiếng động chuyển động ở bên ngoài. Tôi biết đó chắc hẳn là mẹ tôi. Tôi nhớ lại chuyện hôm qua, sợ nhìn thấy mẹ nên nhanh chóng giả vờ ngủ. 

"Tiểu Cương, đứng lên!" Mẹ nói. 

Tôi phớt lờ mẹ và thầm phàn nàn với mẹ tại sao hôm qua mẹ lại đánh tôi mạnh như vậy. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

"Tiểu Cương, Tiểu Cương, dậy đi!" Mẹ gọi thêm hai lần nữa. Thấy tôi vẫn không trả lời, cô ấy không khỏi nhấc chăn bông của tôi lên. 

"À!"

Khi nghe tiếng mẹ khóc, tôi mới nhớ ra hôm qua bị mẹ đánh vào cu của tôi vẫn chưa mềm ra nên tôi đã cởi quần lót khi trở về phòng.

Dấu hiệu của một người đàn ông là sự cương cứng vào buổi sáng. Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi biết mình lại xấu hổ. Bây giờ cho dù mẹ có gọi điện, tôi cũng không thể tỉnh lại, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn. Có lẽ...

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi vào buổi sáng, bà không khỏi nghĩ đến quá khứ và ngày hôm qua. Phản ứng của cơ thể cô lại một lần nữa kích thích trái tim cô. 

Mẹ tôi thấy vậy liền vội đắp chăn cho tôi để che cặc tôi, rồi tiếp tục gọi tôi: "Tiểu Cương, Tiểu Cương!"

Chỉ tiếc vì chuyện vừa xảy ra mà tôi không thể mở mắt được, nếu không tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Mẹ tôi gọi mấy lần nhưng tôi không trả lời. Lúc đó mẹ tôi mới lo lắng, tưởng tôi lại ngủ quên mất! Nếu cứ như vậy thì mẹ tôi chắc chắn sẽ hận mình chết mất. 

Gọi hồi lâu vẫn không nhận được phản hồi, thậm chí sau khi lắc, điều tương tự cũng xảy ra. 

Lúc này, trong lòng mẹ tôi trở nên sợ hãi, phản ứng ham muốn vừa rồi của bà đã biến mất. 

Người mẹ sợ hãi không khỏi run rẩy nói: "Tiểu Cương, Tiểu Cương, đừng dọa mẹ!"

"Tiểu Cương!" Mẹ không cầm được nước mắt khi thấy tôi vẫn không phản ứng, nằm đè lên người tôi. 

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi không thể chịu nổi. Tôi không khỏi muốn hứa với mẹ, nhưng đúng lúc tôi định hứa với mẹ thì mẹ nằm đè lên người tôi, cánh tay mẹ vô tình chạm vào vật cương cứng của tôi. 

Dưới tình huống như vậy, tôi không khỏi nhanh chóng rút lại lời nói của mình. 

Khóc một lúc lâu, tôi cảm nhận được những giọt nước mắt của mẹ chảy xuống bộ ngực trần của tôi. Dù không thể chịu đựng được nhưng tôi chưa bao giờ nói ra để tránh xấu hổ. 

"Mẹ ta đã chịu đựng ba năm rồi, nhất định sẽ đánh thức ngươi lần nữa!" mẹ cô nghẹn ngào nức nở. Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi nhận ra tình mẫu tử của mẹ thật vĩ đại và biết rằng mình không thể im lặng được nữa. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ lại tưởng tôi ngủ thật rồi, bàn tay từng thủ dâm cho tôi nhiều lần của mẹ lại nắm lấy cặc tôi. 

Mở miệng ra? 

Đừng nói chuyện? 

Nhịp tim của tôi tăng lên khi con cặc của tôi lại bị mẹ bắt lại. 

Tình yêu tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn lấn át cảm xúc của tôi khi còn là con trai. Tôi quyết định không nói khi con cặc của tôi đang bị mẹ tôi thao túng. Có lẽ đây là bước ngoặt của chúng tôi. 

"Tiểu Cương, con ngoan của mẹ, mau tỉnh lại đi!"

"Mẹ thực sự không thể sống thiếu con, con biết không? Từ khi con bị tai nạn xe cộ, trái tim mẹ đều hướng về con. Vô tình, mẹ đã nảy sinh tình cảm với con. Tuy nhiên, dù sao con cũng là mẹ của con. Con biết mẹ nghĩ gì, nhưng làm sao con có thể buông bỏ lòng tự trọng của mẹ được!"

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói khi làm việc với tôi. 

Những thao tác trên tay khiến tôi thích thú nhưng lời nói của mẹ còn làm tôi ngạc nhiên hơn. Xét theo những gì mẹ vừa nói, thái độ của mẹ đối với tôi không còn giống như thái độ của một người mẹ đối với con trai mình, nhưng bà không thể bỏ đi phẩm giá làm mẹ của mình. 

Làm thế nào tôi có thể phá vỡ lớp giấy cửa sổ này? 

Bàn tay đặt trên cặc của tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, tôi vô thức nâng mông lên một chút. 

Nếu bây giờ mẹ tôi chú ý hơn, có lẽ bà đã phát hiện ra tôi đang giả vờ. May mắn thay, mẹ tôi đã nghĩ rằng tôi lại bất tỉnh nên không để ý đến điều này. 

"Tiểu Cương, mau tỉnh lại đi. Chỉ cần con tỉnh lại, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì, cho dù con có hỏi mẹ..."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ngồi dậy khỏi giường, ôm mẹ và nói: "Thật sao mẹ? Con thực sự yêu mẹ rất nhiều. Đó không còn là cách con trai cảm nhận về mẹ nữa. Mẹ ơi, con..."

Chuyển động đột ngột khiến mẹ tôi giật mình. Cô ấy nhanh chóng rút tay ra khỏi cặc tôi rồi quay lại nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy hơi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ tôi. Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Tiểu tử này, ngươi dám giở trò với mẹ ngươi!" Anh ấy nói rồi đánh nhẹ vào đầu tôi. 

Khi mẹ tôi thấy tôi vẫn chưa ngủ, bà ngạc nhiên đến mức có cảm giác như mình vừa trúng số Mark Six. 

Thấy mẹ không tức giận, tôi ôm chặt mẹ nói: “Con không có ý đó mà mẹ. Có phải mẹ vừa nói là mẹ có thể làm gì không?”

Nói xong mẹ tôi phản ứng lại. Anh đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng nói: "Tôi nói cái gì cơ? Tôi không nói gì à?"

"Mẹ, ngươi lừa gạt!" Tôi thực sự hối hận về những gì tôi đã nói vừa rồi. 

“Ai bảo cậu lừa mẹ trước?” Mẹ nói một cách nghịch ngợm. 

"Vậy mẹ đồng ý à? Nếu không, con thật sợ lại ngủ quên mất."

Thực sự, mẹ tôi rất hối hận về những lời vừa nói. Cô ấy muốn chết và không chịu thừa nhận, nhưng sau khi nghe những gì tôi nói, cô ấy đã nuốt lại. 

Nhìn thấy mẹ gật đầu với tôi, tôi suýt chút nữa bay lên. Tôi nắm lấy tay mẹ ấn vào cặc tôi và nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con trước nhé!”

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra rằng tôi đã khỏa thân suốt thời gian qua. Đúng lúc tay cô ấy sắp chạm vào cặc tôi thì cô ấy rút nó ra khỏi tay tôi. Tôi nhìn mẹ và cảm thấy khó hiểu. 

"Dậy đi, xuống ăn sáng đi!" Mẹ lạnh lùng nói. 

Làm thế nào mà nó thay đổi nhanh đến thế? Tôi nhìn mẹ, rồi nhìn dương vật đang cương cứng của mình, rồi ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Nhưng, nhưng ở đây...!"

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, bật cười nói: “Con tự giải quyết đi, coi như hình phạt cho việc vừa giở trò với mẹ con!”

"Nhưng không phải nói là có hại cho sức khỏe sao?" Tôi hỏi lại. 

"Đó là việc của anh, không liên quan đến tôi, nhanh xuống đi." Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng. 

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi biết mẹ giận tôi vì vừa rồi giả vờ ngủ nhưng mẹ lại hành động như một cô bé lần đầu biết yêu. Có vẻ như chiến lược giả vờ ngủ đã thực sự được sử dụng. Trái tim của mẹ tôi đã rung động vì tôi. Chỉ cần tôi chăm chỉ hơn thì chắc chắn sẽ thành công. 

Nhìn con cặc đang cương cứng của mình, tôi nhớ tới vẻ mặt và những lời nói nghịch ngợm của mẹ vừa rồi khiến con cặc của tôi dày hơn, nhưng nếu không buông ra sẽ không dễ chịu chút nào. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra ý định trêu chọc mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 7 mẹ con tán tỉnh

"Đồ khốn kiếp, ngươi lại lừa mẹ ngươi nói cho ngươi biết lời nói của bà ta. Không ngờ ngươi lại giở trò đồi bại với mẹ ngươi!"

Vào bếp, mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì những gì mình vừa nói, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn, nhất là cơ thể lại càng khó kiểm soát. 

Thân hình không được như ý luôn mâu thuẫn với mẹ. Cái nồi trên bếp lửa đã vô thức cháy khô nhưng mẹ tôi chẳng hề hay biết. Cô vẫn xấu hổ vì phản ứng của cơ thể mình, mặt đỏ bừng. 

"Mẹ!" Tôi bước vào bếp và gọi mẹ. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi nghe thấy tôi gọi thì chợt tỉnh dậy, quay người lại nhưng không ngờ tôi đang khỏa thân, con cặc to đang cương cứng, đôi mắt to tròn nhìn mẹ không chớp. 

"Nhanh...ra ngoài!" Mẹ tôi thấy tôi như vậy thì sợ hãi, vội quay mặt lại, không dám nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy khó chịu!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi không thoải mái khi làm chuyện này với ta sao?" Mẹ nói.

"Anh đang nói dối!" Tôi chạy đến ôm mẹ. 

Cái ôm bất ngờ khiến cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Cô cảm thấy trong người nóng bừng, đầu nóng bừng, cơ thể mềm nhũn. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi vui mừng đến nỗi không kìm được mà ôm mẹ chặt hơn. 

Tôi cũng nhận thấy hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ và biết rằng nếu lúc này tôi dùng lực nhiều hơn, tôi sẽ tự tin hơn. 

Khi tay tôi lén chạm vào bầu ngực của mẹ, tôi nghe thấy một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ. 

Điều này chắc chắn đã mang lại cho tôi lòng can đảm lớn lao, và tôi không thể không dùng tay đặt lên ngực mình nhiều hơn. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi còn bé, tôi lại có cơ hội chạm vào ngực mẹ khi trưởng thành, không còn là con trai nữa mà là một người đàn ông thực sự. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Lực bất ngờ đánh thức mẹ tôi dậy vì đau đớn và nhanh chóng thoát khỏi vòng ôm của tôi. 

Nhưng không ngờ cơ thể vừa bị con cặc to lớn của tôi đánh trúng đã yếu đi rất nhiều. Sau khi rời khỏi vòng tay, cơ thể tôi mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

Vừa nhìn thấy, tôi nhanh chóng đỡ mẹ và lại đẩy cặc của mình vào mông mẹ. Sau đó tôi đỡ người mẹ và vô tình đưa tay chạm vào ngực mẹ lần nữa. 

Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ lần nữa, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì, giãy giụa một lúc, đứng vững lại và nói với tôi: "Con bé, thả mẹ ra!" Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

"Không, mẹ, mẹ vừa lừa dối!"

"Nếu em để anh đi, anh sẽ hứa với em. Và cho dù anh có hứa với em thì chẳng phải anh cũng phải bắt đầu như một người yêu sao?" Mẹ nói. 

"Ừ, mẹ có đồng ý làm người yêu của con không?" Tôi hỏi. 

"Ngay cả những người yêu nhau cũng không thể đến và chỉ...chỉ là...!" Mẹ không tiếp tục. 

“Vậy mẹ vừa hứa với em à?”

Khi tôi hỏi, tôi không khỏi dùng hai tay bóp vú mẹ, đẩy mạnh vào mông mẹ. Tôi không ngờ mình sẽ chọc vào mông cô ấy.

Việc véo bằng cả hai tay vẫn nhẹ nhàng nhưng lực đẩy từ bên dưới đã chạm vào vùng kín của mẹ. Sự việc đột ngột này khiến cơ thể người mẹ mềm nhũn.

"Anh...ừm...thả tôi đi, tôi sẽ hứa với anh!" Mẹ nói, dường như đang cầu xin sự thương xót. 

"Được rồi, đừng đùa nữa!" Tôi biết mọi việc nên làm có chừng mực nên tôi buông mẹ ra. 

Sau khi mẹ tôi bình phục được một lúc, bà đột nhiên nhặt một con dao làm bếp lên và xoay nó lại. 

"A! Mẹ, mẹ định làm gì thế?" Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi sợ hãi, cặc tôi không khỏi mềm nhũn ra một chút. 

"Tiểu... tiểu khốn kiếp, ta... ta giẫm chết ngươi, cái thứ có hại này!" Vừa nói, mẹ tôi vừa liếc nhìn con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, đôi mắt bà đờ đẫn dù trên tay bà đang cầm con dao làm bếp. 

Nhưng tôi nhận ra mẹ chỉ muốn hù dọa tôi nên tôi đổi ý, đẩy cặc thật mạnh về phía mẹ và nói: “Nào, nếu con giẫm phải cặc to của chồng con, nếu con thích thì cứ dẫm lên đi!”

Tôi nói một cách đầy nhiệt huyết. 

Mẹ nhìn hành động của tôi và biết rằng tôi đã nhìn thấu sự giả vờ của mẹ. Cô ấy không khỏi càng đỏ mặt hơn, hét lên với tôi: "Tôi... tôi đã giẫm phải con cặc to lớn, lợi hại của anh!" Vừa nói cô ấy vừa lao về phía tôi. 

"Con cặc lớn, con cặc lớn, tôi có con cặc lớn!"

Nói xong những lời vừa nói, tôi biết mẹ nhất định sẽ không để tôi đi. Vốn dĩ tôi muốn trốn mẹ, nhưng không ngờ mẹ tôi lại thực sự thốt ra từ miệng mình “con cặc lớn”. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi không khỏi tránh né và nói: “Con cặc to, con cặc to, tôi có con cặc to!”

Đến trêu chọc mẹ rồi nhanh chóng chạy ra khỏi bếp. 

Nhìn thấy tôi xoay người chạy ra khỏi bếp với con cặc to đùng, mông trần, tôi không khỏi bật cười, trong lòng thầm nghĩ: “Con nhóc này rốt cuộc đang làm chuyện này với mẹ mình à?”

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, mẹ tôi nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm. Những gì cô làm vừa rồi gần như khiến cô không thể tự chống đỡ. 

Cảm giác tê dại ở âm đạo và cơn đau còn đọng lại trên ngực khiến cô càng khó chịu hơn, cô không khỏi đưa tay về phía âm đạo của mình. 

"Em yêu, bữa ăn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hét to trong phòng ăn.

"Vợ?"

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng tay lại, tự nhủ: "Con nhóc này dám gọi mẹ ngươi là vợ? Nhưng cậu bé này còn biết nhiều chuyện hơn cha ngươi. Đáng tiếc ta là mẹ của ngươi!"

Khi mẹ tôi nghĩ rằng bà là mẹ tôi, bà không khỏi dừng lại. 

Nhưng trong thâm tâm cô ấy từ lâu đã coi tôi là người đàn ông có thể khiến cô ấy hạnh phúc. 

"Tiểu tử này, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao không mặc quần áo? Tại sao lại lộ ra bộ dáng xấu xí của ngươi?"

Khi mẹ tôi bưng đồ chiên ra, mẹ thấy tôi khỏa thân ngồi trong phòng ăn với con cặc to nhô ra ngoài. Cô không khỏi đỏ mặt như mông khỉ hỏi. 

"Sợ cái gì? Mẹ! Không, là vợ con!" Tôi trả lời mẹ tôi. 

"Vợ anh là ai?" Mẹ vặn lại. 

"Em, hình như anh chưa từng gặp em một lần, anh đã theo dõi em ba năm rồi. Sao em không cho anh gặp em một lần đi, vợ ơi!" Tôi nghịch ngợm hỏi và đẩy con cặc cương cứng và to lớn của mình về phía mẹ. 

Nhìn thấy việc tôi làm, mẹ đỏ mặt nói: “Lúc đó mẹ đã chăm sóc con, con muốn xem thì đi gặp mẹ con xem mẹ làm gì nhé?” Mẹ tôi buột miệng nói ra mà không hề suy nghĩ. 

"Ừ, tôi đang nhìn mẹ xinh đẹp của tôi! Đó là vợ tôi! Hehe!"

Khi tôi nói ra, mẹ tôi mới nhận ra mình vừa nói sai điều gì đó. Cô không khỏi tức giận dậm chân, đặt đồ ăn lên bàn, xoay người chạy lên phòng ngủ trên lầu. 

"Vợ!" Nhìn thấy mẹ chạy lên lầu, tôi không khỏi hy vọng lời mình vừa nói không làm chân tôi đau. 

"Mở cửa ra, phu nhân chuẩn bị ăn cơm!" Tôi mang thức ăn và bước lên lầu đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Im lặng? Tôi tự hỏi mẹ tôi đang làm gì bên trong? Có phải tôi vừa nói sai điều gì không? 

"Em ơi, mở cửa ra! Chúng ta như sắt thép, không ăn một bữa sẽ đói!" Vẫn im lặng? 

"Ồ, con là vợ con, không, mẹ ơi, con cầu xin mẹ, mẹ có thể mở cửa được không?" Thấy mẹ không trả lời, tôi thấy lo lắng vô cùng! Tôi không thể không đổi tên vợ tôi thành “Mẹ” lần nữa! 

mở? 

Không mở? 

Có nên mở hay không? 

Câu hỏi có nên bật hay không cứ lởn vởn trong đầu mẹ tôi và tôi không biết phải làm gì! 

Vợ tôi thỉnh thoảng gọi điện cho tôi, rồi mẹ tôi lại gọi cho tôi, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất bối rối. 

Tôi nghĩ đó là vì tôi không còn coi tôi là con của mình nữa, nhưng nếu làm vậy thì tôi không thể thay đổi thân phận làm mẹ của mình. Tôi nên làm gì?

Một âm thanh “cạch cạch” lọt vào tai mẹ tôi. Rõ ràng là bát đũa bên ngoài đã bị đập nát. Âm thanh bất ngờ làm mẹ tôi giật mình. Bà không còn quan tâm đến con trai mình nữa nên vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Con...con khốn nạn này, sao con dám chơi với mẹ con?" Mẹ tôi xấu hổ nói khi thấy bên ngoài không có chuyện gì xảy ra với tôi và tôi vẫn khỏa thân. 

"Chơi với mẹ à? Con chưa chơi à?" Tôi nghịch ngợm nói rồi bưng đồ ăn bước vào. 

"Ngươi... ngươi... tiểu tử này, ngươi muốn cái gì?" Mẹ hỏi, giọng điệu bất lực, nhưng có thể thấy mẹ không tức giận lắm. 

"Ăn đi! Phải không vợ?" Tôi vẫn nói không do dự. 

"Anh... anh đi ra ngoài... sao tôi có thể ăn như thế này?" Mẹ đỏ mặt không dám nhìn tôi. 

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ngươi chưa từng thấy qua. Hơn nữa, sớm hay muộn ngươi cũng sẽ phải...hehe!"

"Con muốn gì? Mẹ là mẹ con?" Mẹ vặn lại. 

"Không phải sao? Anh đã đồng ý làm người yêu của tôi, vừa rồi mẹ tôi bảo tôi chơi với vợ. Dù sao tôi cũng phải chăm sóc vợ đúng không? Dù tôi là người yêu, vợ hay mẹ, chúng ta đều không phải là một sao?"

"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ không ăn!"

Thấy mẹ đã hạ quyết tâm, tôi biết nếu tôi không ra ngoài, mẹ nhất định sẽ không ăn cơm. 

"Được rồi vợ ơi, anh ra ngoài đây, nhớ ăn cơm nhé!" Sau đó tôi trần truồng bước ra ngoài, đóng cửa nhẹ nhàng nhưng không bị trúng đòn. 

Lén nhìn mẹ qua khe cửa, tôi thấy mẹ đi tới đi lui trong phòng, xoa tay và chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Có vẻ như mẹ cô vẫn còn do dự. 

Cuối cùng, tôi thấy mẹ tôi dừng lại, ngồi xuống giường, cầm đồ ăn đặt cạnh giường lên rồi bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy điều này, tôi tin rằng mẹ tôi đã quyết định rồi. Việc cô ấy có thể thành công hay không phụ thuộc vào bước tiếp theo. 

Tôi lại lẻn vào phòng ngủ của mẹ và lặng lẽ đi theo mẹ. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi nghe mẹ lẩm bẩm rằng hình như những chuyện này xảy ra khiến mẹ đau đầu. Tôi lẻn vào mà không bị mẹ phát hiện. 

Nhìn mẹ tôi ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì khác và bắt đầu ăn. 

Nhìn mẹ ăn ngon lành, tôi mới nhớ ra mình cũng chưa ăn. Tôi không khỏi ôm mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, con cũng đói!”

"À!" Đột nhiên mẹ được tôi ôm vào lòng, mẹ tôi nuốt chửng đồ ăn một cách đột ngột. 

Điều này làm tôi choáng váng, vội vàng chạy tới xoa ngực mẹ thì bất ngờ ấn vào ngực mẹ. 

Khi ngực cô bị bàn tay to lớn của con trai ấn vào, cô bàng hoàng vì đồ ăn vừa nuốt đột nhiên chạm tới dạ dày. Nhưng bàn tay đang ấn vào ngực cô vẫn không hề dừng lại. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi không sao. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi phấn khích. Con cặc đã mềm ra của tôi lại đứng lên, tôi cảm thấy bộ ngực dưới tay mình đã có phản ứng rồi, vì tay tôi đã cảm nhận được núm vú cứng đờ đang ấn vào lòng bàn tay mình. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Biết mẹ không sao nhưng tôi vẫn muốn “hỏi” xem phản ứng của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không khỏi đỏ mặt, nhắm mắt lại, không để ý đến tôi nữa. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trong mắt tôi và biết rằng mẹ mẹ lúc này đang rất mâu thuẫn. Việc cô ấy sẽ phát triển như thế nào là tùy thuộc vào tôi. Tôi không nhịn được mà dùng lực mạnh hơn trên tay và hỏi: “Mẹ tôi vẫn chưa khỏe hơn à?” 

Không thấy mẹ phản ứng gì, tôi biết thành công đã ở trước mắt.

"Vâng!" Mẹ khịt mũi vì tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi giả vờ né tránh, nhưng sau đó mẹ hơi hé miệng và hợp tác với động tác của tôi. 

Vừa phấn khích vừa bốc đồng, đây là cảm giác lớn nhất của tôi lúc này. Khi miệng mẹ hợp tác với nụ hôn của tôi, con cặc dưới háng tôi trở nên to hơn rất nhiều. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi môi của mẹ lại có thể ngọt ngào đến thế. Khi chạm vào đôi môi mềm mại của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run rẩy. Tuy nhiên, cô ấy không những không phản bác mà còn hợp tác với công việc của tôi. Tôi không khỏi siết chặt tay, đẩy lưỡi vào răng mẹ.

Khi đẩy răng mẹ ra, tôi cuối cùng cũng nếm được chiếc lưỡi mà tôi hằng mơ ước. Nó thật mềm mại và mịn màng. Khi nó quấn vào lưỡi tôi, tôi không nhịn được mà mút lưỡi mẹ vào miệng. 

Khi tôi đưa lưỡi vào miệng, mẹ không khỏi ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và tích cực hợp tác với tôi. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung. Tay trái tôi ôm chặt đầu mẹ và hôn mẹ, còn tay phải tôi từ từ di chuyển về nơi tôi sinh ra. 

Khi tay tôi chạm vào chỗ lồi lõm giữa hai chân mẹ, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ. 

Sau khi nhìn thấy hành động của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve qua lại đỉnh của mẹ. 

Tình huống bất ngờ khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Cô ấy không khỏi mở mắt ra để tránh nụ hôn của tôi, đồng thời chân cô ấy cũng kẹp lấy tay phải của tôi. 

Sau khi thấy mẹ rút lại lời nói, tôi không khỏi lo lắng. 

Tôi vội ôm đầu mẹ để mẹ không trốn, bàn tay phải đang bị chân mẹ kẹp chặt, vuốt ve mạnh hơn, vô tình dùng ngón tay quét sạch một khe núi trên đỉnh núi mà tôi đã vuốt ve. 

"Ừm... hừm!"

Đột nhiên, tôi phát hiện ngón tay của mình đang ở trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào một chỗ nhỏ, mẹ tôi lại ngân nga. Tôi biết đó hẳn là điểm nhạy cảm của mẹ nên không khỏi dừng ngón tay ở đó. 

Tôi cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới của mẹ, đã lan đến tay tôi. Sau cú va chạm ngẫu nhiên vừa rồi, đôi chân của mẹ tôi đã được mở ra từ lúc nào đó. 

Tôi bốc đồng lén vén váy mẹ lên, chiếc quần lót màu trắng lộ ra trước mặt. Tôi đưa tay ra khỏi quần lót, trực tiếp che lấy âm hộ ướt át của mẹ.

Khi tay tôi trực tiếp chạm vào lồn mẹ, mẹ lo lắng và không kịp suy nghĩ đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi như chạm vào củ khoai nóng, mẹ nhanh chóng buông tay ra, nhưng tôi suýt xuất tinh vì điều đó, bàn tay phải hưng phấn của tôi không khỏi dùng một lực nào đó khiến mẹ tôi đau đớn. 

"A...đau quá!" Mẹ dùng hết sức lực đẩy tôi ra. 

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mẹ tôi ôm lấy mẹ là tôi đã vô tình nắm lấy lông mu của lồn tôi! 

"Con xin lỗi, mẹ!" Tôi xin lỗi và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay. 

Tại sao không có phản hồi? 

Tôi ngước lên và thấy đôi mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi không chớp mắt. Thấy vậy, tôi dùng tay trái nắm lấy tay mẹ và đặt lên con cặc to lớn của mình một lần nữa. 

“Mẹ ơi, để con chạm vào cho mẹ nhé!” tôi nói. 

"Cái này...cái này...!" Mẹ dường như không biết nên từ chối hay...

Nhưng bàn tay của mẹ tôi đã đặt lên cặc tôi và bắt đầu chơi đùa với nó. Cảm giác gấp đôi khiến tôi có chút quên lãng. Tay phải của tôi vuốt ve cái lồn đã rỉ nước, tay trái lại ấn vào bộ ngực đang phập phồng theo nhịp thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, xin hãy đưa nó cho con? Mẹ có thể để con chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời được không?" Tôi cầu xin mẹ một cách mất kiểm soát. 

"Gang... cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta không?" Mẹ ngước lên và hỏi tôi với đôi mắt mơ màng. 

Tất nhiên tôi biết việc loạn luân là không được xã hội chấp nhận, nhưng nếu không ai phát hiện ra thì cũng không sao? 

Hơn nữa, ai có thể đảm bảo rằng trong xã hội này sẽ không có những gia đình như chúng ta? 

"Mẹ ơi, con đương nhiên biết, nhưng con thực sự rất yêu mẹ. Con không sợ gì cả, cứ để con chăm sóc mẹ nhé, được không?"

Vừa nói, tay phải tôi vừa nhẹ nhàng chạm vào hạt đậu nhỏ đang cương cứng trong lồn mẹ. 

"A...Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...A...Đừng chạm vào nó...A!"

"Vậy mẹ đã đồng ý chưa?" Tôi tăng tốc và nghịch nghịch hạt đậu nhỏ tới lui. 

"A...Tôi đã nói...ah...đừng...chạm...đó nữa...chạm...chạm...người đó nữa...ah...anh ấy ở đây!"

Mẹ hơi lảo đảo vì sự đụng chạm của tôi, nhưng tay mẹ trên cặc tôi đã tăng tốc.

“Hứa với anh nhé, được không vợ?” Tôi biết tôi sắp thành công.

"Vâng!" Mẹ gật đầu với tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy mẹ gật đầu với mình, tôi gần như bay lên, không khỏi dùng sức nhiều hơn ở tay. 

"Pah!" Mẹ thả tay ra khỏi cặc tôi, đánh tôi và nói: "Đồ khốn nạn, mẹ đang làm tổn thương mẹ con!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Phim Mẹ Con

"Thật xin lỗi, tôi không biết phụ nữ lại sợ đau như vậy. Vợ tôi, đến đây để tôi làm tổn thương chồng mình!" Vừa nói tôi vừa chạy về phía miệng mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đã bảo vệ tôi. 

"Đau... đau quá!" Tôi đã trả lời. 

"Anh... anh không đói nữa à?" Mẹ hỏi. 

"Ta đói, đương nhiên đói, nhưng ta không thể buông bỏ đồ ăn ngon!" Nói xong tôi lao vào lòng mẹ và ấn tay lên ngực mẹ. 

"Anh...đang làm gì vậy? Đi...đi ăn đi!" Mẹ dường như biết chuyện gì sắp xảy ra và không khỏi sợ hãi. 

"Mẹ ơi, mẹ là món ăn ngon của con!"

Nói xong tôi lại hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Mẹ tôi lần này không trốn thoát mà hợp tác với nụ hôn của tôi. 

Tay tôi một lần nữa chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ tôi, dương vật to lớn cương cứng dưới cơ thể trần trụi của mẹ chạm vào vùng kín của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy có chút hoảng hốt khi háng mẹ bị một chiếc chày sắt nóng hổi đâm vào, không khỏi vặn vẹo mông. Đang cố gắng thoát khỏi việc tôi đang đẩy con cặc của cô ấy. 

"Chà... không, không... Con nóng quá... nóng quá... nóng quá... rảnh... rảnh mẹ ơi!" Mẹ dứt khỏi nụ hôn của tôi và nói. 

Đáng tiếc tôi là đàn ông, tôi cũng là đàn ông muốn làm mẹ ruột của nó. Nếu tôi dừng lại, tôi sẽ ngủ vô ích suốt ba năm qua. 

Phớt lờ lời mẹ nói, tôi luồn tay vào trong áo mẹ, xuyên qua chiếc áo lót bó sát, ấn thẳng vào bộ ngực mềm mại. 

Hai núm vú cương cứng ép vào lòng bàn tay tôi, rất ngứa. Tôi không thể không dùng ngón tay véo núm vú đang cương cứng của mình. 

"Hmm...ngứa quá...hehe...đừng...làm lại...Mẹ ơi, ngứa quá!" Mẹ nói. 

ngứa? 

Tôi sẽ làm cho bạn ngứa hơn nữa! 

Nghĩ tới đây, tay hắn không khỏi lén lút chạm xuống, lần nữa chạm vào dòng sông đã tràn ngập nước. 

Theo chuyển động của tôi, mẹ tôi không khỏi nâng mông lên để khớp với chuyển động của ngón tay tôi. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi lén xuống khỏi người mẹ, cởi váy và quần lót của mẹ. 

Khi tôi đang cởi quần lót của mẹ, mẹ nhìn tôi đang ôm chặt hai chân và không chịu để tôi cởi. 

Có một con cặc to nhô ra khỏi háng tôi nhưng tay tôi không thể cởi ra được, tôi lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. 

Khi tôi vô tình chạm vào hạt đậu nhỏ đang cương cứng ở phần dưới của mẹ, mẹ không khỏi ôm chặt hơn. Khi tôi đi, đôi chân mẹ dang rộng hơn. Thấy vậy, tôi bắt đầu tấn công hạt đậu nhỏ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi dang rộng hai chân trước những đòn tấn công liên tục của tôi. 

Cơ hội này không thể bỏ qua! 

Khi chân mẹ tôi đã mở ra, tôi bất ngờ nắm lấy mép quần lót của mẹ và kéo nó xuống đầu gối. 

Khu rừng đen rậm rạp và tươi tốt cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. 

"A! Không...Tôi không muốn nó!"

Mẹ tôi đá vào chân bà để ngăn cản tôi cởi ra, nhưng điều này khiến tôi dễ dàng cởi ra hơn. 

Cuối cùng, phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Trong thung lũng yên tĩnh, có một khu rừng đen sừng sững. Một dòng nước suối từ từ chảy ra từ hang động. Hai bên bờ sông ngâm mình trong làn nước dâm đãng và tỏa sáng rực rỡ. 

"Không... đừng nhìn... ta xấu hổ quá... đừng nhìn!" Mẹ ngượng ngùng che chỗ xấu hổ của mình, không cho tôi nhìn thấy dòng suối tràn ngập nước dục của mẹ. 

Khi mẹ tôi lấy tay che phần dưới thì phần trên lộ ra. Tôi chớp lấy cơ hội và vén áo mẹ lên. Bộ ngực vốn được giấu trong lớp quần áo và nâng tôi lên cuối cùng lại lộ ra trước mặt tôi. Núm vú run rẩy và cương cứng cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Phần trên và phần dưới lộ ra trước mắt tôi khiến tay mẹ hơi bận và không thể chăm sóc phần trên. 

Anh mở bàn tay phải của mẹ che ngực mẹ, hôn lên ngực mẹ, ngậm núm vú vào miệng và liên tục liếm. 

"Hmm... không, đừng... liếm nữa... ừm!"

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi hỏi và nhổ núm vú của mẹ ra. 

"Tiểu quỷ, xin hãy tha cho mẹ!" Mẹ thở hổn hển. 

"Không, nhìn tôi đây!" Mẹ nói và kéo tay mẹ tôi vào con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

"À!"

Tôi đốt tay mẹ rồi vội rút lại. 

Cảm giác được mẹ sử dụng trên người khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. Sau khi mẹ rút ra, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và đặt lại vào cặc tôi. 

Dù mẹ vẫn muốn trốn đi nhưng tôi đã nắm tay mẹ ngăn cản mẹ trốn. Dần dần, bàn tay của mẹ tôi cuối cùng cũng đặt nó lên cặc tôi và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Buông tay mẹ ra, tôi thấy bàn tay mẹ đã bắt đầu vô thức sử dụng. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy cảnh đó. Tôi không nhịn được mà chạm vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ khỏa thân của tôi đang nằm trước mặt tôi, và tay tôi đang đùa giỡn với vùng kín của bà. 

Bàn tay nghịch con cặc to lớn của tôi càng lúc càng nhanh, khiến tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi nghĩ: "Tuyệt đối không! Đừng!"

Thật không may, trước khi quy đầu tê dại, nó đã phun ra, đập vào bầu ngực của mẹ tôi, thậm chí có một chút trúng vào má mẹ tôi. 

Cả tôi và mẹ đều cảm thấy lần này diễn ra quá nhanh, nhất là tôi, không ngờ lại xấu hổ đến thế. 

Vốn dĩ tôi muốn nhân cơ hội này để phá bỏ khoảng cách giữa hai mẹ con, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này? 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Nhìn con cặc vốn đã khập khiễng của mình, tôi ngạc nhiên nói to. 

"Pfft!"

Mẹ thực sự không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, và mẹ cũng không ngờ tôi lại xuất tinh nhanh như vậy. 

Vốn dĩ vừa rồi tôi đã bị con trai mình kích động, tôi đã sẵn sàng phá bỏ điều cấm kỵ với nó. Nhưng khi mẹ tôi bị đánh thức bởi tinh dịch tôi xuất ra, bà mới nhớ ra rằng mình đã làm mẹ. 

Suy cho cùng, là một người mẹ, việc từ bỏ vai trò làm mẹ của mình không phải là điều dễ dàng. 

Vừa rồi cô bị con trai làm cho bối rối, không phân biệt được đông tây, nhưng khi bị đánh thức bởi tinh dịch do con trai phóng ra, cô mới nhớ ra người đàn ông khỏa thân bên cạnh chính là con trai mình. Là mẹ, cô cũng bị chính con trai mình lột trần. Mặc dù vẫn còn mặc áo sơ mi trên người nhưng nó không khác gì việc khỏa thân. 

Khi tỉnh dậy, tôi muốn giả vờ đàng hoàng, nhưng khi nghe con trai nói những lời đó, tôi không khỏi bật cười. 

"Không! Mẹ ơi, con vẫn muốn... muốn...!" Nghe mẹ cười, tôi không khỏi xấu hổ, không thể ngẩng đầu lên. 

"Ngươi muốn cái gì? Tiểu tử!" Vừa nói, anh vừa kéo áo xuống, nhìn xung quanh tìm quần áo ở phần thân dưới, cố gắng che thân! 

"Ta đương nhiên muốn có mẫu thân, ta còn muốn làm nam nhân!" Tôi nói một cách lo lắng.

"Ngươi... đợi cái thứ xấu xí đó của ngươi đứng dậy đi!"

"Nhanh, nhanh... dậy đi, dậy rồi à?" Tôi thực sự lo lắng. 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ngươi cái này vẻ mặt là có ý gì?" Mẹ tôi đẩy tôi, cố gắng đẩy tôi ra. 

"Không...Mẹ ơi, đợi một chút, nó gần đến rồi!" Tôi siết chặt con cặc mềm nhũn của mình, nhưng dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể làm cho nó cứng lại. 

"Được rồi mẹ, con hứa với mẹ, khi nào mẹ khó khăn con sẽ hứa với mẹ!" Nhưng hắn trong lòng lại nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi làm cho mẹ ngươi khó chịu như vậy, nhưng ngươi...!"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã đẩy tôi ra ngoài bất chấp sự trần truồng của mẹ. 

Nhìn mẹ đóng cửa lại, tôi cảm thấy bực mình vì đã không nắm bắt được thời gian và khiến mình không thể trở thành một người đàn ông như bây giờ. 

Tôi thực sự ghét bản thân mình. 

Sau khi trở về phòng, tôi ngồi trên giường và dùng tay phải chơi đùa với con cặc mềm mại của mình, nhưng tôi nhận ra rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể làm cho con cặc của mình to hơn. 

Mặt khác, mẹ đẩy tôi ra khỏi cửa, đặt tay lên háng bé Doudou, không ngừng vuốt ve nó, thì thầm: “Thỏ con, con không sao đâu, nhưng mẹ con đâu rồi? Vì con mà con nổi hứng… ừm… ừm… à!”

Mẹ cuối cùng đã đạt được cực khoái được chờ đợi từ lâu dưới bàn tay của chính mình. Cơ thể cô không khỏi ngã xuống đất, dịch âm đạo khi đạt cực khoái chảy ra khỏi âm hộ.

"Tiểu hỗn đản, ngươi giết mẹ ngươi!" 

Vừa rồi xảy ra chuyện gì, Lưu Á Trân không biết tại sao. Làm mẹ, bà không những không muốn ngăn cản con trai mình mà còn muốn quan hệ tình dục với con trai mình! 

Ý nghĩ loạn luân này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ nhưng cũng khiến bà càng phấn khích hơn. 

Chết tiệt, vẫn chưa khó à? 

Làm đã lâu mà tôi vẫn không thấy khó khăn. Tôi không khỏi cảm thấy khó chịu, nghĩ rằng cơ hội tốt như vậy đã bị lãng phí. Nghĩ đến chuyện vừa rồi, không ngờ mẹ lại khá thoải mái, nhưng tôi lại thấy bất mãn như vậy. 

Sau ngày hôm nay, tôi thực sự không biết ngày mai mẹ tôi sẽ như thế nào. Liệu cô ấy có...? 

Tôi thực sự không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Lòng phụ nữ thật sự rất khó hiểu. 

Không ai có thể chắc chắn trời sẽ nắng hay nhiều mây. 

Nếu không cẩn thận, nền móng bạn đặt hôm nay sẽ bị phá hủy.

Giữ! 

Chết tiệt, quy đầu của tôi đau quá, nhưng nó vẫn không cứng lại. Có vẻ như hôm nay hoàn toàn không còn hy vọng gì nữa. May mắn thay, mẹ tôi đã hứa với tôi rằng miễn là tôi có thể chịu khó, nhưng thật không may, tôi không biết liệu lời nói của mẹ có phải là lời nói trước của tôi hay không. Nếu đúng như vậy...

Hai người đều có bí mật của riêng mình và đang suy nghĩ về nó trên giường. Tôi không thể nhấc cặc lên, cũng không thể để nó trôi qua như thế này, nếu không tôi sẽ không thể ngóc đầu lên trước mặt mẹ được. 

Còn mẹ thì sao? Sau cơn cực khoái vừa đạt được, tôi ăn đồ ăn trên bàn rồi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi tự hỏi liệu bạn có đang đợi tôi gõ cửa không? Thật đáng tiếc...

**********************

"Bùm!"

Âm thanh đó lại đánh thức tôi dậy. Nhắm mắt lại, tôi đưa tay sờ vào chiếc điện thoại di động trên giường, trong lòng chửi bới: "Mẹ kiếp! Ai chỉnh lại? Làm phiền giấc ngủ của tôi!"

Sự việc bất ngờ ngày hôm qua khiến tôi quên mất việc sử dụng điện thoại di động. Ngày lễ lớn này thực sự là cực hình! 

Nhân tiện, đó có thể là mẹ không? Hôm qua tôi đã đến đây vào giờ này! Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi thấy cặc của mình đã cương cứng như vậy. 

Giữ! Hôm qua bạn đã làm gì? Bây giờ tôi tràn đầy năng lượng, điều đó khiến tôi xấu hổ trước mặt mẹ ngày hôm qua. Cơ hội tốt nhưng không nắm bắt được. 

Mẹ sẽ đến sớm chứ? Nếu đến đây, tôi phải nắm bắt cơ hội! Mẹ đã đến vào giờ này hôm qua, chắc mẹ sẽ qua sớm thôi. 

“Mẹ, tới đây nhanh lên!” Tôi cầu nguyện trong lòng. 

Hả? Tại sao bạn vẫn chưa đến? Chờ một lúc lâu vẫn không nghe thấy tiếng mẹ, tôi mở mắt bối rối rồi mặc quần lót vào rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Không ai? Phòng ngủ của mẹ đã được dọn dẹp gọn gàng, không còn ai ở đó nữa. 

"Ở đâu?" Tôi tự hỏi. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, phòng khách và bếp vẫn như cũ, không có ai ở đó. Bạn sẽ không đến công ty sớm như vậy phải không? Không thể nào! Cậu đang tránh mặt tôi à? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi lo lắng. Nếu đúng như vậy thì mọi nỗ lực của tôi ngày hôm qua sẽ trở nên vô ích. Nếu đúng như vậy thì tôi chỉ có thể làm trò lừa đảo dựa trên những gì mẹ tôi đã nói ngày hôm qua. 

"Grrrrrr!"

Bụng tôi đang biểu tình. Hôm qua vì thất bại nên tôi thực sự quên mất mình chưa ăn gì. Ngủ cả đêm, tôi không nhớ hôm qua mình chưa ăn gì cho đến khi phản đối một mình. 

Tôi chạy vào bếp và nhìn xem. Vẫn còn rất nhiều bữa ăn chưa được đụng đến. Tôi tự hỏi hôm qua mẹ tôi đã nấu bao nhiêu. Còn rất nhiều nữa. 

Gắp một miếng đồ ăn chín, anh cho vào miệng cho no bụng trước. Vừa định lấy miếng thứ hai thì nghe thấy tiếng mở cửa, không biết là ai tới. 

Tôi choáng váng, ai sẽ đến đây? Chắc chắn là mẹ rồi! 

Khi bước ra khỏi bếp, tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi. Có vẻ như anh ấy vừa mới chạy bộ về vì đang mặc bộ đồ thể thao bình thường. Mồ hôi đổ đầy đầu càng chứng tỏ điều đó. 

Khi mẹ tôi vừa đóng cửa bước lên lầu đi ngang qua bếp, tôi liền nhảy ra ngoài và hét lên: “Vợ ơi!”

"Vật nhỏ, ngươi muốn dọa chết ta!" Mẹ tôi sợ tôi đến nỗi phải dùng một tay che ngực. Có vẻ như cô ấy đang rất sợ hãi. 

"XIN LỖI, để tôi xoa bóp cho vợ tôi. Cô ấy sợ quá nhưng vẫn thương tôi!" Vừa nói tôi vừa đưa tay về phía ngực mẹ. 

"Mẹ kiếp!" Mẹ hất tay tôi ra. 

Khi mẹ hất tay tôi ra, tôi mới nhận ra sau khi tập thể dục, mẹ tôi thật xinh đẹp. Mồ hôi từ bài tập vẫn còn đọng trên mặt cô và ngực cô phập phồng theo hơi thở sau khi tập. 

"Đang nhìn cái gì thế, con nhỏ khốn kiếp!" Mẹ nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mà không chớp mắt. 

"Em yêu, nó vẫn còn được tính à?" Tôi hỏi. 

"Vợ gì? Ta là mẹ của con!" Mẹ vặn lại, như thể mẹ đã quên hết chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Bạn đang gian lận!"

"Tôi gian lận? Tôi gian lận khi nào?" Mẹ hỏi một cách khó hiểu. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ vừa nói xong tôi liền ôm mẹ vào lòng, mẹ rất sốc trước hành động của tôi. 

"Nó lớn rồi!" Tôi nói vào tai mẹ. 

Đột nhiên, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Vì dương vật cương cứng của tôi đã chạm tới bụng dưới của mẹ nên lời tôi vừa nói khiến mẹ nhớ đến lời hứa ngày hôm qua. 

"Thả ta ra... ta là... mẹ của ngươi!" Trong vòng tay tôi, cơ thể mẹ mềm đi đôi chút. 

"Vợ ơi, hãy nhớ cô ấy là vợ anh!" Tôi nhấn mạnh. 

"Nhưng...!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi đã hôn lên miệng mẹ, ấn tay lên cặp mông đầy đặn mà lần trước tôi quên chạm vào và bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"Đừng... Tôi đổ mồ hôi quá... ah!" Mẹ vừa rời miệng tôi vừa nói, nhưng không ngờ tay tôi chạm vào âm hộ của mẹ. 

Hơi ấm nóng bỏng của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi tăng tốc độ vuốt ve. 

"Không sao đâu, tôi không sợ!"

"Vậy... vậy... đừng... à... ở đây!" Cơ thể mẹ tôi đã dựa vào tôi, hai chân mẹ cứ trằn trọc, cố kẹp chặt tay tôi không cho tôi cử động. 

“Vậy thì đi lên thôi vợ ơi!” Nói xong tôi bế mẹ đi ngang lên lầu. 

"À!" Mẹ giật mình nhưng không biết phải nói gì vì con cặc của tôi dính vào mông mẹ. 

"Tôi...tôi ở đây để giúp bạn!" Khi tôi mặc mẹ vào, mẹ đưa tay về phía dương vật đang cương cứng của tôi. 

"KHÔNG!" Tôi sợ quá nên tránh né bàn tay của mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh muốn dọa chết tôi à!" Mẹ giật mình trước hành động của tôi. 

"Nếu không thì lại xong đời mất! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười. Thực ra tôi sợ mình sẽ lại bị mẹ đánh bại. Thấy mẹ vẫn có thể giữ lời hứa hôm qua, tôi vội vàng đi. 

"Kết thúc rồi, ta suy nghĩ bấy lâu nay giải pháp cũng không có tác dụng? Ta nên làm sao bây giờ?" Liễu Á Trân nghĩ.

Hóa ra sau khi mẹ tôi bình phục cơn bốc đồng ngày hôm qua, bà đã suy nghĩ suốt đêm và cuối cùng nghĩ đến việc dùng phương pháp này để cho tôi ra ngoài. Mặc dù tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bà và những phần riêng tư của bà bị tôi chạm vào, nhưng mẹ tôi nghĩ rằng chỉ cần sự việc đó không xảy ra thì không có chuyện loạn luân, nên...

"À!" Trong lúc mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì hai tay tôi đã tách đùi mẹ ra, kéo về phía quần của mẹ. 

"Không... Tiểu Cương... chúng ta... là mẹ con!" Mẹ vẫn đang đấu tranh vì nó. Nhưng làm sao tôi có thể nghe được nó?

"À!" Con đã tấn công vào lồn mẹ như hôm qua. Quả nhiên, một lúc sau chân mẹ tôi đã mở ra. Hơi nóng tỏa ra từ lồn cô ấy khiến tim tôi đập dữ dội. 

Cuối cùng, vừa tấn công vừa nỗ lực, cuối cùng tôi cũng cởi được quần và quần lót của mẹ. 

Thật là một góc nhìn đẹp! Tôi chỉ có thể mô tả nó theo cách này. Không phải hôm qua tôi không nhìn thấy, nhưng dù sao cũng là buổi tối, ánh đèn mờ mịt nhìn không rõ, nhưng bây giờ tôi nhìn rõ. 

Hai môi lớn đã rơi sang hai bên khi tôi tấn công vừa rồi. Một con sông ở giữa đã đầy nước dâm đãng. Dưới hình tam giác ngược của khu rừng đen phía trên có một hòn đá xinh xắn. 

Khi ngón tay tôi chạm vào đá, chân mẹ tôi không khỏi bị kẹp lại. May mắn thay, tôi đã ở giữa. 

Lò xo ở phía dưới bắt đầu chảy ra từ từ, hòn đá bên trên cứ rung chuyển như thể đó là một cái nút. 

"A... không... chạm vào đó... à... dùng lực nhiều hơn!" Mẹ đã quên mất vinh quang làm mẹ từ lâu rồi. 

Nhanh như vậy? 

Sự thay đổi của mẹ cũng làm tôi ngạc nhiên, nhưng lúc này tôi không thể nghĩ đến những lúc khác. Tôi không khỏi tăng tốc độ cho bé Doudou ở đó, lén lút dùng ngón giữa của bàn tay phải vươn tới bộ phận khiến tôi mê mẩn nhất của mẹ. 

"A! Không!" Mẹ chật vật vặn vẹo mông, cố thoát khỏi ngón tay của tôi, nhưng tôi biết nếu thất bại lần này thì sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa. 

"A...không...nó...nó...đang tới!"

Dưới đòn tấn công kép, cơ thể mẹ tôi co giật, tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị thịt trong âm đạo của mẹ kẹp chặt. Sau đó tôi buông ra, một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Ngồi xổm lên háng mẹ, tôi thấy rất thật. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi kéo quần lót xuống và thả con cặc to lớn của mình ra. Sau đó tôi xoa xoa chỗ vừa nhét vài lần rồi nói với mẹ: “Con ơi, mẹ vào đây!”

"Vào... vào đi!" Mẹ vừa đạt cực khoái, mắt mờ và thở dốc. Cô ấy không hiểu tôi nói gì cả, nên cô ấy nói lại: "Vào... vào đi!". 

Nhìn thấy cảnh tượng của mẹ, tôi biết đây là cơ hội tốt nhất của mình, nếu không tôi sẽ không có cơ hội. Mẹ tôi nói xong, quy đầu của tôi đã dính đầy tinh dịch của mẹ, một vệt chất lỏng chảy ra từ mắt tôi. Sau đó tôi từ từ đụ vào lồn mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Một giấc mơ trở thành sự thật với những khúc quanh

Khi quy đầu từ từ đẩy vào lồn mẹ, tôi mới thực sự phát hiện ra quan hệ tình dục tuyệt vời như thế nào. 

Sau khi tán tỉnh, nó đã rất ướt, nhưng lần đầu tiên tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở quy đầu. Những nếp gấp của lồn mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi khiến tôi khó đi vào lại. 

Tôi không bao giờ bỏ cuộc, những nếp gấp ấm áp và ẩm ướt của da thịt ở đó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, và tôi không thể không buộc mình phải đụ vào bên trong, bất kể quy đầu của tôi có đau hay không. 

"A... tên khốn kiếp... xin hãy nhẹ nhàng... ta đau quá!" Mẹ không thể không cảm thấy đau đớn từ con cặc to lớn của tôi. 

"Chặt quá...Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá..."

“等……等一会儿在动!”

Nghe mẹ nói, tôi nghĩ mẹ cũng biết tâm trạng của tôi nên tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ và chờ đợi. 

Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, tôi thấy mẹ cũng đang nhìn tôi. Cô ấy có một đôi mắt. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi nữa. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi thực sự không biết mình đã gặp phải xui xẻo gì. Người phụ nữ đầu tiên của tôi sẽ là người mẹ thân yêu của tôi. 

Con cặc từ từ bôi trơn bên trong lồn mẹ tôi, quy đầu không còn đau nữa. Thay vào đó, có một mệnh lệnh từ quy đầu, yêu cầu tôi bắt đầu tấn công. 

Sau khi chờ hiệu lệnh, mông của nó vô tình va vào vùng kín của mẹ tôi, ấn mạnh vào khối thịt mềm mại nằm sâu trong lồn mẹ. 

"A... nó... nó... nó... tôi... thật... thoải mái quá!" Mẹ không thể kiềm chế được miệng và hét lên. 

Nhìn thấy lời mẹ lại phát ra từ miệng mẹ, tôi không tự chủ được mà bắt đầu tăng tốc. 

"A...ồ...thật...mạnh quá...vâng...hơn nữa...mạnh hơn...ah...thằng khốn nạn...ngươi...nhẹ nhàng...ah...nhẹ...giết...mẹ...ồ...nhẹ...ah...thật...mạnh mẽ...của ngươi...thật...mạnh mẽ...ah...lớn quá!"

Lời nói của mẹ khiến tôi hơi choáng váng. Tôi không biết liệu cô ấy muốn tôi đẩy mạnh hơn hay nhẹ nhàng hơn. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng bất cứ khi nào tôi trở nên khỏe hơn, mẹ tôi sẽ hét lên “A” từ miệng và giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Mặt anh ta đỏ bừng, mắt nhắm nghiền nhưng vẫn không ngừng hét lên. Bộ ngực giấu trong quần áo cứ lăn lên xuống trong quần áo trước lực tấn công của tôi. 

Thời gian trôi qua, tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi bắt đầu tràn ra. Khi tôi tăng tốc độ, tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh "Pfft, pfft". Tôi nhìn xuống và thấy con cặc to lớn của tôi đã chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi, nó cứ ra vào trong lồn mẹ tôi. 

"Hmm...ah...con trai ngoan...đẹp quá...địt mẹ thật mạnh...mẹ...cảm giác thật tuyệt...con trai yêu dấu của mẹ...con...mẹ yêu con đến chết mất...cứ tiếp đi...đụ mẹ chết đi!"

Có lẽ tốc độ ra vào quá nhanh nhưng mẹ tôi thực sự đã gọi điện cho con trai bà và yêu cầu tôi đụ nó thật mạnh. Điều này đơn giản đã mang lại cho tôi động lực vô tận. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường rất nghiêm túc, lại phản ứng mạnh mẽ như vậy trên giường. 

Sau khi nghe mẹ nói, tốc độ của tôi càng nhanh hơn. 

"A... quá... mạnh mẽ quá... Tôi đụ... sâu... sâu... ah!"

"Mẹ tốt, con trai của con mạnh mẽ biết bao!" Tôi không thay đổi cách làm của mình và tiếp tục dùng động tác đó để tấn công vào lồn mẹ. Bởi vì tốc độ quá nhanh, tôi không khỏi thở dốc. 

"Cái này...ah...cái này...cái...cảm giác...ah...tôi không thể làm được nữa...anh đang...làm việc đó...Mẹ sắp...chết...tôi không thể làm được nữa...tôi...đến...anh ấy đang đến!"

Nói xong, cơ thể mẹ tôi do dự, vẫn tấn công vào lồn của mẹ, không thể cử động được nữa. Quy đầu bị âm hộ của tôi kẹp chặt, nàng ôm quy đầu của tôi lỏng lẻo và chặt chẽ như một cái miệng nhỏ đang bú sữa. Một luồng nhiệt đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Cảm giác đột ngột này khiến tôi gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới có phản ứng, trong lòng dần dần thả lỏng. Tôi cảm thấy lồn mẹ đã buông cặc tôi ra, tôi không nhịn được mà đụ nó thật mạnh...

"A...tại sao...anh...vẫn...ah...vẫn tới!"

"Mẹ, vừa rồi mẹ... đạt cực khoái phải không?" Tôi hỏi trong khi đụ mẹ tôi.

“没……我没有!”

Mẹ tôi không dám thừa nhận điều đó. Sau khi lên đỉnh, cô đã tỉnh táo hơn. Khi tôi hỏi cô ấy đã đạt đến cao trào chưa, làm sao cô ấy có thể thừa nhận được? 

Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ. Cô lên đỉnh dưới con cặc to lớn của chính con trai mình. Làm sao cô ấy có thể nói điều này! 

"Không thể nào... Phản ứng vừa rồi rõ ràng là có!"

"Không còn nữa... được rồi... à... mẹ có... à... hiểu rồi... tha cho mẹ!" Sau khi lên đỉnh, mẹ muốn từ chối tôi làm bạn với mẹ nữa, nhưng tôi làm sao có thể dừng lại được? 

“好……妈妈, 我还没有到呢!”

"A... lại sâu nữa rồi... lại nữa... à... mày đụ mẹ chết rồi!"

"Tôi rất mạnh mẽ phải không, em gái tốt của tôi!" Tôi gọi mẹ là chị như trong tiểu thuyết. 

"Không... tốt... ah... đẹp quá... tuyệt vời... em thật tuyệt vời... em gái anh sắp bị em đập chết rồi... à... mẹ... sắp bị... em... đừng... chuyện gì đang xảy ra vậy... à... nó lại đến... lần nữa."

Khi nghe tin mẹ nằm dưới cặc của tôi, mẹ và chị tôi đã nói những điều vô nghĩa, và kinh khủng hơn nữa là mẹ tôi lại nói rằng bà ấy lại đến. Đến lúc này, quy đầu của tôi đã tê cứng rồi! 

"Mẹ, chúng ta... cùng nhau đi!" Nói xong, tốc độ của tôi càng nhanh hơn. 

"A...Tôi không thể làm được...đây...đây...lại nữa!"

Mẹ nói xong, mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng như lần trước, nhưng lần này tôi không ngoan ngoãn để mẹ ôm vui vẻ như vậy. Thay vào đó, tôi đẩy mông và đụ tôi vào miệng tử cung. Khi tinh dịch của mẹ phun ra đổ vào quy đầu của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, những dòng nước trắng đục trào ra từ mắt tôi và bắn vào tinh dịch của mẹ. 

"A...nó thiêu chết tôi rồi!" Mẹ không khỏi hét lên vì bị tinh dịch của tôi đốt cháy. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy người mình ướt đẫm mồ hôi. Tôi nằm trên người mẹ và chơi đùa với bầu vú mẹ bằng cả hai tay. Con cặc dưới háng tôi không khỏi mềm nhũn trong âm hộ mẹ. 

Ngay khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra, mẹ tôi vui mừng đến mức suýt ngất đi. Một lúc sau, cô ấy nhận ra ngực mình đang bị tôi chơi đùa. 

“起来吧!”妈妈还是有些喘息着。

Nghe mẹ nói, tôi không biết nên nói gì, nhưng tôi cảm thấy trong giọng điệu của mẹ có chút lạnh lùng. Tôi biết rằng nếu tôi cư xử tốt thì có lẽ đó sẽ lại là mối quan hệ mẹ con. 

“Mới đây mẹ có thấy thoải mái không?” Tôi vừa hỏi vừa xoa ngực mẹ. 

“胡说什么呢你？快起来!”

"Không được! Tỷ tỷ không nói, ta liền không dậy!" Tôi trêu chọc mẹ một cách tinh nghịch. 

"Anh... gọi người mà anh gọi là chị?" Mẹ hỏi. 

"Đương nhiên là ngươi! Từ nay về sau ta có thêm một người em gái! Haha!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi, sao có thể trở thành em gái của ngươi!" Bản thân mẹ cũng không biết mình vừa nói gì, nhưng mẹ chắc chắn không thể thừa nhận những lời như vậy. 

"Tại sao không? Vừa rồi tôi như thế này, chị tôi một lúc là mẹ tôi, còn chị tôi thì cứ mắng người kia!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ tôi. Mặc dù tinh ranh của tôi đã hơi mềm nhưng dù sao thì đó cũng là mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Cho dù dương vật của tôi không ở bên trong, mẹ tôi chắc chắn sẽ rất xấu hổ chỉ với hành động như vậy. 

Quả nhiên, sau khi tôi đẩy mẹ, mặt bà lập tức đỏ bừng. Nói: “Ngươi hận ngươi, muốn đánh nhau sao?”

"Chị tôi đánh anh trai tôi cũng không sao, đánh xong tôi sẽ dùng cái này để đánh mẹ tôi!" Tôi nói với một cách chơi chữ. 

"Anh... anh giận em quá!" Nói xong mẹ tôi đánh vào đầu tôi. 

"Không được, ta tức giận như vậy, sau này làm sao chăm sóc được tỷ tỷ?"

Tôi lại xô đẩy mẹ, nhưng lần này tôi thực sự đẩy bà, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi giao tiếp với một người phụ nữ như thế này, và lần đầu tiên là với mẹ ruột của tôi. Quá rõ ràng sẽ khiến cặc tôi cương cứng trở lại. 

"A...dậy nhanh lên, tôi phải đi làm à?" Mặt mẹ lại đỏ bừng khi tôi đẩy mẹ. 

"Vẫn còn sớm, hơn nữa vừa rồi chị tôi đã đánh tôi, cũng là lúc tôi nên đánh mẹ tôi!" Sau đó, tôi bắt đầu tấn công liên tục. 

"A... không... không nữa... đồ khốn kiếp... à... con được rồi... tha cho mẹ!"

Mẹ tôi bắt đầu cầu xin lòng thương xót. Khi tôi tấn công, mẹ tôi lại không thể chịu đựng nỗi cô đơn nhiều năm nữa, phản ứng của cơ thể bà đã sớm lấn át lý trí. 

"Đánh ngươi xong, ta sẽ tha cho em gái ta!" Nói xong, anh ta bắt đầu tấn công mạnh mẽ.

"A... ngươi... khốn kiếp... sao ngươi lại... à... đối xử với mẹ ngươi như vậy?"

"Nó không ngon à? Bạn có thích nó không?" Khi tôi nói vậy, tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần.

"Tôi thích...tôi thích...ah...tôi thích quá...lại đây...vài lần nữa...cứng lên!"

Tôi thực sự thích cảm giác này từ mẹ tôi. Khi mẹ yêu cầu tôi giáng thêm vài đòn thật mạnh nữa, tôi chợt dừng lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ bối rối trước sự dừng lại đột ngột của tôi.

“能不能换个位置啊？”我问道。

"Anh...!" 

“妈妈,你在上面好吗？”我求道。

"Tôi ghét bạn!" Dù vậy, mẹ tôi vẫn làm theo lời tôi dặn, quay lại ngồi lên người tôi. 

Khi mẹ cưỡi lên tôi, tôi có cảm giác như đang xem phim khiêu dâm. Khi mẹ cưỡi trên cặc tôi liên tục cử động mông, cảm giác thật thoải mái và dễ dàng. 

"À... cậu... à... cậu học được điều này từ ai vậy?" Mẹ hỏi. 

“电影!”我答道。

Khi mẹ động đến tôi, tôi hơi đẩy lên, mẹ không khỏi hét lên: "A... đẩy... đẩy... à... đẩy nữa!"

Nhìn thân hình mẹ nâng lên hạ xuống, trong khi ngực mẹ phập phồng, lòng tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Khi cởi áo mẹ ra, chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần thân trên. Bộ ngực khủng vắt ra khe ngực sâu lúc bấy giờ thật quyến rũ. 

Bị đánh, nó gần như nhảy ra khỏi áo lót. Thấy khó khăn, tôi giúp và thử cởi áo lót của mẹ nhưng rất lâu sau tôi vẫn không cởi được. 

Nhưng mẹ tôi thấy ngứa ngáy lắm vì tay tôi liên tục di chuyển trên ngực mẹ nên tôi lấy tay cởi trói ra. 

Cuối cùng, bộ ngực nảy nảy ra khỏi áo lót. Núm vú vốn đã cương cứng đã lộ rõ. Nhìn bộ ngực đã từng cho tôi bú, tôi cảm thấy thật gần gũi. 

"A... đẩy... đẩy... ngươi... con nhỏ này... ôi... tiểu quỷ... nhanh lên... a... a!"

Lúc mẹ đang làm việc lên xuống, bộ ngực trên ngực nhảy múa vô tư khiến tôi choáng váng. Tôi không nhịn được mấy lần liền đẩy ra, đẩy lùi lời mẹ muốn nói. 

"Chết tiệt... chết tiệt tôi đi... vậy... lớn quá... mạnh hơn... à... không... không nữa... tôi... tôi sắp... đến nữa!" 

Bộ ngực nảy lên trên ngực từ lâu đã khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi co chân lại, mẹ liền nằm lên ngực tôi. Bộ ngực của cô ấy, không có rào cản giữa chúng, cứ cọ vào ngực tôi khi tôi di chuyển. Lúc này tôi đã tăng tốc độ rồi, vì tôi đã gần đến nơi rồi.

"A... không... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp... tôi sắp trở thành bất tử... Nó thực sự đang đến... à... chết tiệt... chết tiệt, Chúa ơi!" 

Mẹ vừa dứt lời, tôi cảm thấy vai mình đau nhói, cặc tôi bị cơn đau nhói này làm xáo trộn, lại bị lồn mẹ siết chặt lại. Tôi không quan tâm liệu dây thắt có chặt hay không, và dùng hết sức lực cuối cùng để đẩy nó lên.

Bởi vì tôi cảm thấy tinh dịch đã được phóng ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và nó đang đổ xuống quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu được sức nóng của tinh dịch của mẹ.

…

"A! Ai đánh tôi?"

Tôi hoàn toàn quên mất mình vẫn đang ở trong lớp. Khi bị đánh, tôi lập tức quay lại, đập bàn rồi đứng dậy. Tuy nhiên, tôi quên mất rằng mình vừa nhớ lại những điều đó. Con cặc của tôi đã trở nên cương cứng và chạm vào mép bàn nhô ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng điệu thật lạnh lùng. 

Nhưng tôi vừa nhận ra rằng đây là trong lớp học. Khi tôi nhìn lên, đó là giáo viên tiếng Anh Wang Fang vừa du học ở Anh về.只见她两眼冷冰冰地看着我。

"Chào thầy!" Tôi tội lỗi hỏi thầy, nhưng tay tôi lại đưa tay che lấy con cặc vẫn chưa mềm ra, vì vết sưng vừa rồi vẫn còn đau. Tất cả chỉ là một phản ứng bản năng. 

Tất cả những điều này rơi vào mắt Vương Phương, nhưng tôi lại không để ý tới. Mãi đến khi tôi nhận ra hai má Vương Phương đã đỏ bừng.

"Xin lỗi thầy, em bị phân tâm!" Tôi nói một cách ngượng ngùng.

"Sau giờ học, hãy đến văn phòng của tôi!" Vương Phương liếc nhìn tôi nói, sau đó đi tới phía trước tiếp tục giảng bài.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" cô bạn lớp bên cạnh hỏi tôi. 

“Không có gì…” Tôi ngồi xuống chỗ của mình, vẫn lấy tay che lại, sợ bị Ninh Ninh nhìn thấy. (Đầu tiên là họ).

"Đau bụng!" Cô ấy hỏi khi thấy vẻ mặt của tôi vừa rồi có chút thay đổi. 

“没……没事，听课吧!”

Nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi không biết cô giáo muốn gì ở tôi. Tôi hơi sợ nên bắt đầu tập trung nghe giảng. Dù sao thì tôi cũng đã là học sinh cuối cấp trung học rồi. 

Trong lúc giảng bài, Vương Phương lại trở nên lạnh lùng, nhưng tôi phát hiện ra rằng mỗi khi mắt cô ấy nhìn về phía tôi, mặt cô ấy đều đỏ bừng. 

Tôi không biết liệu cô ấy có xấu hổ vì mới phát hiện ra tình trạng của tôi hay không.

Cuối cùng, chuông reo báo hết giờ học. Vương Phương liếc nhìn tôi rồi bước ra khỏi lớp. Nhưng cái nhìn đó bảo tôi hãy theo cô ấy đến văn phòng. 

Ôi chết tiệt! Nó không chỉ làm gián đoạn việc tốt của tôi mà còn bị cô ấy đánh đòn. Điều tệ hơn nữa là dương vật của tôi bị đau khá nhiều do va chạm và tôi phải đợi mẹ vào ban đêm! 

Đi hay không đi? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định không đi, nếu không sẽ xấu hổ lắm. Tệ nhất là ngày mai tôi sẽ bị phạt vì sao chép từ ngữ! 

Cả ngày tôi không đến văn phòng của Vương Phương. Tôi thực sự sợ cô ấy đến gặp mình nên ngay khi tan trường, tôi xách cặp đi ra ngoài trường. 

"Trương Tiểu Cương!" Tôi nghe thấy phía sau có người gọi mình, nhìn thấy chính là Ninh Ninh ngồi cùng bàn. 

"Có chuyện gì vậy? Ninh Ninh!" Tôi hỏi.

"Bạn ổn chứ? Bạn thấy khỏe hơn chưa?"

"Không sao đâu, cảm ơn cậu!"

"Không có gì, nếu cảm thấy khó chịu thì đến bệnh viện." Cô ấy khuyên tôi. 

"Ồ, không sao đâu, đừng lo lắng!"

Cô ấy vừa định nói gì đó thì bị những cô gái khác kéo đi, nhưng đầu cô ấy cứ nhìn tôi, như muốn bày tỏ cảm xúc nào đó từ ánh mắt đó. 

Thật không may, tôi không còn hứng thú với một cô bé nhỏ hơn tôi ba tuổi nữa. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn sớm và mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Chúng ta sẽ làm gì? 

Đi đến một quán bar biểu diễn nghệ thuật và kiểm tra nó. 

Đó là quán bar biểu diễn nghệ thuật duy nhất trong khu vực, thỉnh thoảng có ca sĩ đến đây để hát, v.v. 

Điều chính là không khí bên trong tốt hơn nhưng cũng hỗn loạn vì bạn có thể thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp mặc rất ít. 

Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng chưa về nhà. Cô muốn đi vui vẻ trước đã. Sau khi quyết định xong, tôi đi về hướng quán bar biểu diễn nghệ thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Chuyến thăm nhà bất ngờ của cô giáo

Thật tuyệt, thật tuyệt! 

Thật sự rất thoải mái khi ngắm nhìn những người đẹp mặc trang phục tối giản dạo quanh quán bar giải trí, nghe ca sĩ hát và uống chút rượu. 

Đáng tiếc hôm nay không dám uống rượu, nếu không về lại sẽ không có trò chơi gì để chơi. 

Ngồi cạnh anh là hai người đàn ông đang uống rượu và trò chuyện. 

"Mẹ kiếp, hôm nay cô gái đó không đến!" một trong những người đàn ông nói. 

"Ừ, tôi rất muốn đụ cô ấy một lần, nhưng giá quá cao", người kia trả lời. 

"Ừ, cô ấy đẹp quá. Chết tiệt, chúng ta ngày nào cũng đến đây chỉ để ngắm cô ấy thôi!"

"Khi có cơ hội, bạn phải đụ cô ấy thật đàng hoàng!"

"Đúng, đúng vậy! Hôm nay không có cơ hội, đi thôi!"

"Được, ngày mai trở lại!" Nói xong, hai người uống nốt chỗ rượu còn lại rồi bước ra ngoài. 

Ai có thể quyến rũ đến vậy? 

Hãy đến mỗi ngày? 

Đàn ông không thể từ chối phụ nữ đẹp. Sau khi nghe họ vừa nói, tôi quyết định khi nào có thời gian sẽ đến xem người phụ nữ xinh đẹp đó trông như thế nào. 

Không đẹp bằng chị tôi. 

Sau khi nghĩ đến mẹ, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ rồi. Tôi đoán mẹ tôi sẽ về sớm nên sau khi uống hết chỗ Coke còn lại, tôi rời quán bar giải trí và đi bộ về nhà. 

"Mẹ ơi! Mẹ nhớ con lắm!"

Tôi lén lút đi theo sau mẹ, rồi ôm mẹ đang nấu ăn. Tôi đặt tay lên bộ ngực đã nâng đỡ tôi và để chúng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"À!" Mẹ giật mình. 

"Buông ra, tôi đang bận ở đây!" Mẹ xoay người, cố thoát khỏi tay tôi. Nhưng làm sao mà chuyện đó lại có thể dễ dàng đến vậy với một người mẹ? 

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với mẹ, tôi không thể ngừng thèm mẹ như ma túy. Vừa nhìn thấy mẹ, dù mẹ có mặc quần áo hay không, ham muốn trong tôi mãnh liệt đến mức tôi luôn bám chặt vào mẹ không muốn buông ra. 

Mẹ tôi càng vùng vẫy, tôi càng ôm mẹ chặt hơn và cơ thể tôi càng ma sát nhiều hơn. 

Cơ thể mẹ không còn nhiều sức lực như trước, cơ thể mềm nhũn, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Buông ra...Tôi...tôi vẫn phải nấu ăn!"

Tay mẹ nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực mẹ. Lúc này cặc tôi đã cứng lại rồi. Sau khi nhìn thấy mẹ tôi dùng sức tách tay tôi ra, con cặc vốn đã cương cứng bên dưới ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ bị tôi đẩy vội đưa mông về phía trước nhưng tôi cứ đuổi theo không thể để mẹ đạt được điều mình muốn. 

Nhưng anh không ngờ mình lại đập vỡ chiếc đĩa đựng rau củ đặt trên bếp, rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. 

"A! Nhìn kìa!" Tôi tỉnh dậy khi cái đĩa rơi xuống đất. Mẹ tôi cũng tỉnh lại sau tiếng động vỡ vụn và đẩy tôi ra. 

"Này, ai bảo chị tôi không được chạm vào chị ấy?" Tôi cười.

“Chạm, chạm, con biết cách chạm, hãy đi chạm vào mẹ con đi!”

- Vâng, con đang chạm vào người chị tốt của con đấy mẹ ạ! Tôi trêu chọc sau khi thấy mẹ tôi lỡ lời.

"Ngươi cái này tiểu khốn, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi!" Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt sau khi tôi bắt được bà.

"Sao anh lại nói vậy? Lợi dụng là có ý gì? Em gái tôi là của tôi!"

"Anh... ra ngoài đi, tôi đi nấu ăn!" Vừa nói, mẹ tôi vừa đẩy tôi ra.

"Được rồi, tôi ra ngoài, tôi đi tắm trước, sau đó để chị tôi phục vụ tốt cho tôi! Haha!" Nói xong, anh ta đánh mẹ rồi chạy ra khỏi bếp. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Liễu Á Trân nghĩ. 

Kể từ khi có quan hệ với con trai, bà dường như trở thành một con người khác. Cô không có phẩm giá của một người mẹ. Cô luôn muốn ở bên con trai mình, và khi nghe thấy con trai nói những điều vô nghĩa với mình, cơ thể cô sẽ nóng bừng và ...

"Chuông... chuông!" Khi chuông cửa reo, mẹ tôi nhận ra không biết ai đang đến nên vội vàng ra mở cửa. 

"Bạn đang tìm ai?"

Khi người mẹ mở cửa, bà nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang đứng ngoài cửa, trông có vẻ chỉ bằng con trai bà. 

Cả hình dáng và ngoại hình của anh ấy đều đáng kinh ngạc. 

Trong lòng không khỏi có chút buồn bực, không biết tên khốn kiếp này từ khi nào lại có bạn gái. 

Vẫn rất đẹp! 

"Xin chào, đây có phải là nhà của Trương Tiểu Cương không? Tôi là giáo viên của cô ấy! Tôi tên là Vương Phương." Vương Phương nói.

"Ồ, cô là giáo viên của Tiểu Cương. Xin chào, tôi là mẹ của nó, mời vào!"

Khi biết ông là thầy của tôi, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng mẹ lại lo lắng và không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Sau khi mẹ cho giáo viên vào phòng, bà rót cốc nước cho giáo viên rồi hỏi: "Thầy Vương, Tiểu Cương có gây chuyện gì ở trường không?" Người mẹ lo lắng hỏi. 

"Không, nhưng tôi nghe nói Tiểu Cương bị tai nạn xe hơi hôn mê ba năm. Tôi sợ cậu ấy sẽ quên bài tập về nhà. Hơn nữa, cậu ấy hiện tại đang học năm cuối cấp ba. Chuyện này rất quan trọng nên tôi nghĩ cần phải nói chuyện với người nhà của cậu ấy."

Cô giáo trả lời mẹ nhưng cô nghĩ đến chuyện lúc sáng nên không biết mở lời thế nào. 

Mẹ tôi nghe giáo viên nói đến đây vì học, không nhịn được cười, sau đó nói với giáo viên: "Đây chính là nguyên nhân khiến thầy Vương lo lắng. Tiểu Cương đã ngủ ba năm vì tai nạn ô tô, nhưng cậu ấy không quên những gì đã học vì tai nạn ô tô, đối với cậu ấy giống như đang ngủ trưa, điểm số trước đây của cậu ấy rất tốt, cậu ấy học giỏi nên được nhận vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh! Và vì vụ tai nạn xe hơi này, không hiểu vì lý do gì, Đầu óc của anh ấy trở nên đặc biệt nhạy cảm, và anh ấy về cơ bản có thể hiểu được mọi thứ trong nháy mắt!

Vương Phương lần này đến đây vì việc học của tôi. Cô ấy đã từng nghe nói về tôi trước đây và biết rằng việc học của tôi cách đây ba năm rất tốt. Cô ấy sợ rằng cô ấy sẽ quên việc học của tôi trong ba năm qua vì sự thờ ơ của cô ấy. Và sau đó...

Nhưng không có cách nào để nói chuyện!

Nghĩ tới cảnh tượng lúc sáng, Vương Phương có chút do dự.

Vì biết thành tích học tập của mình rất tốt nên tôi mong rằng mình có thể đỗ vào một trường đại học tốt.

Nhưng sau khi phát hiện sự việc lúc sáng, tôi lo lắng có chuyện gì xảy ra với mình, bị những chuyện đó làm phiền nên đến thăm nhà nhưng không có cơ hội nói chuyện, cũng không biết nói chuyện như thế nào. 

"Vậy thì tốt, dù sao cũng là năm thứ ba cấp ba, năm nay rất quan trọng, chỉ sợ có chuyện gì sẽ trì hoãn mạng sống của hắn!" Vương Phương nhẹ giọng nói.

Mẹ tôi không ngờ cô giáo đang nhắc tới điều đó. Cô cho rằng là do giáo viên sợ kết quả học tập của tôi sa sút. Cô giáo nói xong, mỉm cười nói với cô giáo: "Cô Vương, cô cứ lo đi, năm nay tôi sẽ để cô lo nhiều hơn!" 

Vương Phương tưởng rằng mẹ cô ấy không biết gì về tôi nên cũng không biết phải nói thế nào để mẹ biết về tôi. Cô đang định nói điều gì đó thì cô ngước lên.

"À!" Vương Phương sợ đến mức che mặt, vội vàng bế nàng đi, tim đập không ngừng. Không ngờ khi nhìn lên tôi lại thấy một vật to lớn xấu xí đang nhảy lên nhảy xuống.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi định nói đùa với mẹ, và vì giữa chúng tôi không còn là mẹ con nên tôi không mặc quần áo. Tuy nhiên, vừa bước ra ngoài, tôi giật mình vì một tiếng hét từ phía sau. 

Tôi lần theo tiếng động và nhìn thấy, Ôi trời, sao thầy lại ở nhà vậy? Mọi chuyện đã kết thúc nên tôi trần truồng chạy về. 

"Thầy Vương, có chuyện gì vậy?" Mẹ quay lại cũng chẳng thấy gì nên không khỏi tò mò phản ứng của cô giáo. 

"Ồ! Không...không có gì!" Nhưng tim anh đập dữ dội vì nhìn thấy thứ to lớn đó. 

"A, tôi thấy Tiểu Cương giặt xong rồi, tôi sẽ gọi anh ấy xuống. Cô và cô ấy có thể nói chuyện, chúng ta ăn tối ở đây nhé!"

"Không cần, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước!" Vương Phương không muốn ở lại đây.

"Không sao đâu, cậu cứ ngồi đi, tôi sẽ gọi cho anh ấy!" Mẹ cô nói xong liền đứng dậy đi lên lầu.

Khi mẹ tôi bước vào phòng và thấy tôi nằm trần truồng trên giường, với con cặc lớn đung đưa trong không trung, bà chợt nhận ra chuyện gì vừa xảy ra. Cô ấy không khỏi nhéo tôi và nói: "Con khốn nhỏ, con đang làm gì vậy?"

"Tôi...tôi không biết phải nói gì."

"Mau thay quần áo đi, đi xuống đi, sư phụ ngươi còn đang đợi!" Mẹ biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng may mắn thay, cô giáo không biết rằng mẹ và con trai đã...

Nhưng sau cùng, cô bảo cô giáo đợi và tự mình gọi điện cho con trai. Nếu cô ấy không tiếp tục, tôi e rằng sẽ không hợp lý. Hơn nữa, con trai cô dù sao cũng là học sinh cuối cấp ba, và năm nay rất quan trọng. 

Cái gì? Tôi bàng hoàng khi nghe những lời mẹ nói. Tôi nên làm gì? Có điều gì đó đáng xấu hổ đã xảy ra vào buổi sáng, và nó thậm chí còn nghiêm trọng hơn bây giờ. Làm sao tôi có thể đối diện với thầy tôi được! 

Nói chuyện hồi lâu, tôi vẫn không làm phiền mẹ, liền ép tôi xuống nhà. Sau đó mẹ bảo tôi nói chuyện với cô giáo về việc nấu nướng và để cô ăn xong bữa tối ở nhà trước khi ra về. 

"Thầy Vương!" Tôi nói một cách thận trọng. 

"Hừ!" cô giáo lơ đãng nói. 

Đối mặt với buổi sáng và những chuyện vừa xảy ra, tôi và cô giáo không biết phải nói gì. Chúng tôi chỉ hỏi và tôi trả lời. Mãi cho đến khi chúng tôi nói chuyện về vụ tai nạn xe hơi và nghiên cứu thì bầu không khí khó xử mới được cải thiện đôi chút. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Giọng mẹ vang lên từ nhà hàng. 

"Thầy Vương, chúng ta ăn cơm trước đi!" Tôi đứng dậy và nói với thầy. 

"Được... được!"

Thầy Vương không biết phải nói gì đứng dậy. 

Nhưng tôi để ý thấy cô ấy liếc nhìn háng tôi, vừa ngẩng lên đã thấy tôi đang nhìn cô ấy, như thể bị bắt quả tang đang trộm thứ gì đó, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, sau đó cô ấy quay người đi về phía nhà hàng. 

Nhìn thầy đi về, trong lòng không khỏi có chút gợn sóng, nhưng lại không biết cảm giác đó là thế nào. Nó trông giống như tình yêu nhưng cũng...dù sao thì tôi cũng không thể hình dung ra được. 

Tuy rằng hắn cùng mẹ đã có quan hệ, không còn là mẹ con, mặc dù tình cảm của hắn đối với mẹ không còn là tình con trong sáng, nhưng suy cho cùng, mối quan hệ giữa con trai và mẹ là không thể thay đổi. 

Tôi sẽ không bao giờ có thể cưới mẹ tôi. 

Chuyện loạn luân giữa mẹ con sẽ chỉ kích thích rất lớn mức độ tình dục giữa mẹ và con, khiến cả mẹ con con đều hết lòng yêu thương. 

Mặc dù một số ham muốn dâm ô khi quan hệ sẽ khiến đối phương cảm thấy bị kích thích bất thường nhưng tôi tin rằng sau đó tôi và mẹ chắc chắn sẽ có cảm giác hối hận. 

Nhưng sự có mặt của cô giáo thực sự khiến tôi có cảm giác muốn hẹn hò với cô ấy. Đây có thể là loại tình yêu giữa nam và nữ. 

Không phải là tôi không yêu mẹ, nhưng tôi không thể nói được tình cảm của tôi với mẹ là gì. 

Đôi khi đó là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, đôi khi là tình yêu giữa một người mẹ và con trai. Nhưng tình cảm thầy dành cho tôi lại là thứ tình yêu bình thường nhất. Nhưng đây là giáo viên, sao có thể...

Mặc dù họ đang trò chuyện ở bàn ăn nhưng bầu không khí lại rất khó xử. Mẹ tôi đã biết nguyên nhân tiếng hét vừa rồi của giáo viên nên không có cách nào phá vỡ nó trên bàn ăn. Cô chỉ có thể thỉnh thoảng ngắt lời, hy vọng có thể phá vỡ sự khó xử. 

"Vương lão sư, về sau Tiểu Cương hy vọng ngươi chú ý nhiều hơn!"

"Nơi nào! Tiểu Cương thành tích học tập rất tốt, ngươi yên tâm, nhưng năm nay rất quan trọng, hy vọng hắn không thể bị những yếu tố khác quấy rầy!"

Vương Phương nói một cách rõ ràng rồi liếc nhìn tôi. 

Khi nghe cô nói vậy, tôi tưởng cô đã đoán được chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi rồi! 

Tôi cũng bị sốc. Tôi biết mẹ tôi ở nhà nhưng tôi vẫn dám ra ngoài mà không mặc quần áo sau khi tắm. Chẳng phải điều này quá rõ ràng sao? 

Nghĩ đến đây, tôi đổ mồ hôi lạnh và không biết phải làm gì. Cũng may Vương Phương còn chưa nghĩ tới trình độ này, mẹ nàng càng thêm mù mờ. 

Ăn cơm xong, Vương Phương đang chuẩn bị rời đi, liền nói với mẹ: "Chị Lưu, Tiểu Cương ở nhà vẫn cần mẹ giám sát nhiều hơn. Dù sao cũng là năm cuối cấp của anh ấy rồi! Đã muộn rồi. Làm phiền anh ấy lâu như vậy, con nên về!"

"Được rồi, chị đừng lo lắng, em nhất định sẽ kỷ luật nó thật tốt. Ở trường em không cần phải lo lắng cho anh ấy nữa! Tiểu Cương, đưa mẹ em đi gặp thầy đi!"

"Không... không cần!" Vương Phương nhanh chóng từ chối. 

"Không sao đâu, dù sao thì anh ấy vẫn ở đây mà!"

Dù đã là mùa thu nhưng khi ở trong nhà vẫn cảm thấy rất nóng, nhưng khi màn đêm buông xuống, tôi vẫn cảm thấy rất lạnh, nhất là khi gió đêm thổi vào mặt, cơ thể tôi không khỏi rùng mình. 

Thầy Vương Phương đi trước, tôi đi theo sau thầy, không biết nên nói gì. 

Nhưng những đường nét duyên dáng của cô giáo đã thu hút ánh nhìn của tôi một cách sâu sắc, khiến tôi không khỏi có chút ngưỡng mộ trong lòng. 

"Trương Tiểu Cương!" giáo viên hét lên từ phía trước. 

"Thầy Vương, em ở đây!" Không biết cô giáo sẽ giải quyết tình huống xấu hổ này như thế nào. 

"Con đang học năm cuối cấp ba. Mẹ hy vọng con có thể tập trung vào việc học và đừng lúc nào cũng nghĩ đến điều đó!"

Chết tiệt, chúng ta vẫn đang nói về chủ đề này. 

Tôi nên trả lời thế nào? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi không biết phải trả lời lời thầy như thế nào. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì cô giáo lại nói tiếp: “Cô biết em hơn các bạn khác ba tuổi, nhưng tấm lòng của em cũng giống họ. Thầy hy vọng em có thể đỗ vào trường đại học lý tưởng. Dù sao thì thành tích của em cũng rất tốt!”

"Ừ, tôi biết!"

Tôi trả lời thầy một cách cẩn thận, nhưng lại lo lắng khi thầy biết chuyện vừa xảy ra, thầy sẽ cho rằng tôi và mẹ tôi đã vượt qua đạo đức. Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ không thể ngẩng cao đầu trước mặt cô ấy được. Nếu cô ấy cũng có liên quan, có lẽ...

Than ôi! 

Có một số điều bạn có thể nghĩ tới nhưng sẽ rất khó để thực hiện chúng. 

Và còn có cấp độ mẹ! 

Sau khi anh có quan hệ với mẹ không lâu, thái độ của mẹ anh đối với anh không còn giống như một người mẹ đối với con trai anh nữa. Tuy nhiên, sau khi yêu nhau, anh đã thay đổi suy nghĩ về mẹ mình. 

Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ nghĩ gì? Và khi nào lớp giấy dán cửa sổ này có thể xuyên thủng được?

Có lẽ Chúa quan tâm đến tôi theo cách này. Hai câu đó chỉ khiến tôi và thầy cảm thấy bối rối. 

Tôi đang nghĩ cách để đưa cô giáo qua, nhưng cô giáo lại nghĩ tới chuyện đó, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Tại sao trái tim vốn đã bình lặng bấy lâu nay của tôi lại bắt đầu gợn sóng vì có người là học trò của tôi? 

Vì mất tập trung nên chúng tôi đã đi giữa đường, mặc dù đi song song nhưng không ai để ý có một chiếc ô tô đang lao tới phía trước. 

Ánh đèn rực rỡ và tiếng còi xe đưa chúng ta trở về thực tại. 

Sư phụ hoảng sợ đến mức quên né tránh. Khi nhìn thấy, phản ứng bản năng của cơ thể tôi là chạy về phía trước và kéo cô giáo ra khỏi xe. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tôi nghe thấy tiếng tài xế chửi rủa rồi phóng đi không dừng lại. 

"Thật nguy hiểm!" Tôi thầm nghĩ, khi nhìn thầy, tôi nhận ra tay mình đang ôm lấy ngực thầy. Không ngờ nó lại mềm đến vậy. 

Nhưng vừa rồi cô giáo vẫn còn hoảng hốt, hoàn toàn không để ý tới tay tôi đặt trên ngực cô. 

Nhưng rốt cuộc thì chúng tôi cũng đang trên đường. Tôi không biết tại sao tôi lại dùng tay véo mạnh vào ngực trái của Vương Phương rồi lấy nó ra khỏi ngực cô ấy. 

"À!" Lúc này Vương Phương mới nhận ra rằng tôi, một sinh viên, đã lợi dụng anh ấy. Tuy nói là để tự cứu mình nhưng việc bắt giữ vừa rồi chắc chắn là cố ý. 

Nhưng chỉ một cú nắm này đã khiến Vương Phương khó có thể bình tĩnh lại. Cô ấy đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng và muốn đứng dậy. Tuy nhiên, cô không ngờ khi trốn xuống xe, cô đã loạng choạng bước chân. Thay vì đứng dậy, cô ấy lại ngã vào vòng tay tôi lần nữa. 

Nhìn thầy ngã, tôi không khỏi đưa tay đỡ thầy. Nhưng thứ anh đang nắm giữ là hai quả bóng thịt mềm mại. Không ngờ chỉ có một mà bây giờ cả hai đều rơi vào tay tôi. 

"Vâng!" Thầy giáo không khỏi khịt mũi khi bị tôi tóm lấy tay. 

Nhìn vẻ mặt của cô, tôi biết bây giờ cô xấu hổ đến thế nào, nhưng khuôn mặt cô lại đầy đau đớn. Tôi biết chân thầy đau lắm. 

Lúc này, tôi không còn có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào nữa. Tôi biết mình phải chăm sóc cô trước nhưng khi rút tay ra khỏi ngực cô, tôi vẫn nhéo nhẹ. 

"Thầy ơi, để em cõng thầy đến nhà ga nhé!" Tôi vừa nói vừa ngồi xổm xuống nắm lấy chân thầy. Không ngờ người thầy trượt chân, tay tôi đặt thẳng lên cái mông đầy đặn của thầy. 

Vương Phương bây giờ thật sự không biết phải đối mặt với học sinh của mình như thế nào. Buổi sáng nhìn thấy học sinh xấu hổ, vốn là đến thăm cô với tư cách là giáo viên, nhưng ở nhà nhìn thấy cảnh tượng đó, lúc tiễn cô đi, tuy nói là tự cứu mình nhưng lại bị lợi dụng. Khi cô đang định từ chối học sinh cõng mình thì phát hiện thịt mông của mình lại rơi vào tay học sinh. 

"Thả tôi xuống!" Vương Phàm có chút tức giận. 

Tôi biết lý do của thầy nên chống người lên một chút, đặt tay lên đôi chân đã được bôi trơn của thầy rồi bước về phía trước bất chấp yêu cầu của thầy. 

Thực ra tôi sợ chân thầy đau đến mức không đi được, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

Hai cục thịt trên lưng cứ cọ vào lưng tôi khi tôi cõng thầy trên lưng bước đi khiến tôi có chút bốc đồng. 

Thấy tôi phớt lờ lời nói của cô, Vương Phương không biết cảm giác đó là thế nào, nhưng mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi khiến tim Vương Phương đập nhanh hơn. 

Ngay cả khi có giáo viên trên lưng, tôi vẫn có thể cảm nhận được điều đó. 

Im lặng suốt chặng đường, tôi cõng thầy ra ga như cõng người yêu. 

Dù đã muộn nhưng vẫn có khá nhiều người đang đợi xe buýt. Có vẻ lạ khi thấy một người đàn ông cõng một người phụ nữ đi trên đường nên anh ta để ý đến chúng tôi. 

Vương Phương cũng phát hiện hiện tượng này, có chút lo lắng. Nếu chuyện này lan ra toàn trường, anh ấy sẽ khó có thể tự vệ được! Anh ấy không nhịn được mà nói với tôi: “Để tôi xuống, tôi sẽ bắt taxi về!”

Nghe cô giáo nói, tôi thầm nghĩ, nếu không trên xe buýt có nhiều người như vậy, thật không biết cô ấy sẽ về bằng cách nào. 

Nghĩ đến đây, tôi đặt Vương Phương xuống, dùng tay đỡ cô ấy rồi liếc nhìn cô ấy. 

Ánh mắt hai người gặp nhau, thật lâu không rời ra. Họ dường như nhìn thấy điều gì đó trong mắt nhau. Mãi một lúc sau họ mới quay đầu lại. 

Sau khi bắt taxi, tôi đỡ Vương Phương lên taxi, sau đó nói với giáo viên: "Từ từ về đi! Cẩn thận!"

"Anh bạn đừng lo lắng, tôi sẽ đưa vợ anh về nhà an toàn!"

Người lái xe là một giáo viên lớn tuổi. Thấy tôi và Vương Phương bằng tuổi nhau, lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy, anh ấy coi tôi và cô giáo như một cặp. 

Đối với lời nói của lão sư phụ, tôi và Vương Phương đỏ mặt, nhưng không ai nói gì. Ông chủ già mỉm cười khi nhìn thấy nó. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cậu về đi! Trời tối rồi, tôi về đây!" Vương Phương nói với tôi mà không nhìn vào mắt tôi. Điều này khiến ông chủ nghĩ rằng chúng tôi là một cặp. 

Mãi cho đến khi chiếc taxi biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi mới tỉnh lại. 

Nghĩ đến vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo vừa rồi, dục vọng trong lòng tôi dâng lên mãnh liệt, sau đó tôi quay người chạy về nhà, bởi vì ở nhà vẫn còn một người mẹ thân yêu đang đợi tôi, mà dục vọng của tôi chỉ có thể được bộc lộ khi về nhà, nếu không tối nay tôi nhất định sẽ mất ngủ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 11 - Trò lừa của mẹ

"A... ta không thể làm được nữa... ta thật sự sẽ... chết... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ta... ta... sắp tới rồi!" Mẹ tôi hét lớn dưới thân tôi. 

"Chờ một chút, mẹ, con... cũng sắp đến đây rồi!"

"Đợi đã... à... tôi không thể đợi được nữa rồi!" Vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt quanh quy đầu tôi, mút vào như một cái miệng nhỏ. 

Khi một dòng nước nóng phun từ sâu trong bụng mẹ xuống quy đầu, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, viên đạn bọc đường giấu trong cặc bắn trúng tinh dịch mẹ tôi phun ra. 

"A... nóng quá... thiêu chết tôi rồi!" Mẹ không khỏi hét lên vì bị tinh dịch của tôi đốt cháy. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy cặc mình mềm ra trong âm hộ mẹ. Cô cảm giác như mình ướt sũng, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt rồi xuống bộ ngực của mẹ, trông bóng loáng quá. 

Với cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng, lần nào tôi cũng cảm thấy tội lỗi sau khi làm điều đó với mẹ. Tuy nhiên, cảm giác này càng khiến tôi phấn khích hơn và mang lại cho tôi cảm giác thành tựu. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có như vậy không? 

“Em có thấy thoải mái không, em gái?” Tôi nằm xuống cạnh mẹ, một tay xoa ngực mẹ và trêu chọc mẹ. 

"Đừng nói nhảm!" Mẹ tát vào tay tôi nhưng mặt mẹ đỏ bừng. 

"Tôi không thấy thoải mái chút nào, vừa rồi em gái tôi đã hét rất to!"

"Con nhỏ khốn nạn này, con không có nghiêm túc chút nào đâu. Là em gái sao? Ta là mẹ của con!" Mẹ nói. 

"Mẹ? Vừa rồi anh trai và anh trai con cứ la hét mãi!...À..."

Hóa ra mẹ tôi tức giận đến mức không thể chống cự được nên đưa tay xuống háng tôi, nắm chặt lấy tinh hoàn của tôi, bóp mạnh hơn một chút. Nói chỗ khác cũng được, nhưng chỗ này không phải là ngẫu nhiên đâu. 

"Đau... đau quá... Mẹ ơi, con sai rồi, buông ra đi! Nếu không con sẽ không bao giờ làm được nữa!" Tôi không hề thư giãn ngay cả khi tôi cầu xin lòng thương xót. 

"Nhìn ngươi thật nghịch ngợm!"

Mẹ thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra với mình. Cô đã ngủ ba năm, thậm chí không còn tư cách làm mẹ mà giao thân xác của mình cho con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô, cô sẽ hận bản thân mình đến chết. 

Tuy nhiên, dù sao tôi cũng là mẹ, dù có nói thế nào cũng không có cách nào gả cho con trai mình! 

Tôi không thể ở bên anh ấy mãi được. Có vẻ như tôi cần tìm cho anh ấy một người bạn gái. 

Mặc dù tôi thực sự không thể biết được tình cảm của mình dành cho con trai mình là từ mẹ đến con trai hay từ phụ nữ đến đàn ông, nhưng cần phải nối dõi tông đường. Nếu không, làm sao tôi có thể xứng đáng với anh sau khi ly hôn? 

Nhưng nếu có một cô gái can thiệp nhưng trong lòng lại như vậy bất đắc dĩ, từ nay về sau sẽ coi con trai mình như mẹ, nếu người khác phát hiện hai mẹ con chúng ta là loạn luân...

Liễu Á Trân không dám nghĩ tới nữa. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến cảnh tượng trong phòng khách, tôi đã biết chắc chắn chuyện gì đã xảy ra. Tôi đã phải hỏi. Nếu có người phát hiện ra thì tôi sẽ xấu hổ lắm! 

“Cho tôi hỏi, khi cô giáo của em vào phòng khách, cô ấy đã hét lên, em đã làm gì đó phải không?” Mẹ gỡ bàn tay đang véo núm vú của tôi ra. 

"À?" Sau đó, tôi sợ mẹ sẽ hỏi chuyện này, nhưng tôi không tìm được lý do gì để thuyết phục mẹ nên đành phải kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện. 

Ối! 

Người mẹ tự nhủ rằng suy đoán của mình quả thực đúng đắn. Cô đã đoán được điều đó kể từ khi cô bước vào phòng con trai mình và nhìn thấy nó khỏa thân. Cô chỉ tự lừa dối mình và mong rằng không phải vậy nhưng cuối cùng sự việc vẫn xảy ra. 

Nếu tên Vương đó nghĩ tới chuyện này, cả mình và con trai đều sẽ phải chịu số phận! 

"Tiểu hỗn đản, cẩn thận. Nếu sư phụ ngươi đoán được ngươi và ta... thì coi như xong!" Mẹ lo lắng nói. 

Đúng! 

Tại sao tôi không nghĩ đến điều này? Nếu nó thực sự bị phát hiện, mẹ con tôi sẽ phải chịu số phận. Suy cho cùng, loạn luân là điều tuyệt đối không được phép xảy ra trong xã hội này. 

Nghĩ đến vẻ mặt của thầy, tôi không khỏi muốn bật cười. Tại sao những người đi du học về lại ngại ngùng như vậy? Hơn nữa, bộ ngực quyến rũ đó thật đàn hồi! 

"À!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Mẹ vừa hỏi vừa đánh tôi. 

Tôi ngước nhìn mẹ và nhận ra mẹ đang rất lo lắng. Tôi không khỏi muốn thuyết phục mẹ và nói: "Mẹ yên tâm, mẹ sẽ không phát hiện ra đâu! Nếu mẹ mà phát hiện ra con cũng sẽ đụ bà ấy!"

Nói xong tôi trần truồng chạy ra khỏi giường, sợ mẹ đánh! 

Vâng, nếu tôi cũng cho cô ấy...! 

Cho dù có biết thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ không báo đâu nhỉ? 

Nếu bạn không để ý thì cô ấy sẽ rất tuyệt vời khi làm con dâu của ông ấy! 

Nghĩ đến cô giáo xinh đẹp đó, mẹ tuy có chút ghen tị nhưng nghĩ rằng làm con dâu của mẹ thì tốt nên cảm giác ghen tị cũng dịu đi. 

Nhưng nên làm gì? 

Đứng dưới đất, tôi thấy mẹ tôi ngơ ngác không biết mẹ đang nghĩ gì. Tôi hơi lo lắng. Tôi tự hỏi mẹ tôi đang nhận được sự quan tâm tồi tệ như thế nào? 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Tôi vừa hỏi vừa vẫy tay trước mặt mẹ. 

"Ồ, không có gì đâu! Nhân tiện, Tiểu Cương, xem ngày mai cậu có thể mời sư phụ đến không, ngày mai là Trung thu. Lúc sư phụ cậu nói chuyện với ta, hình như cô ấy không có người thân nào ở thành phố này, cậu mời cô ấy đến đón Trung thu ở nhà chúng ta, để ta nói chuyện!"

Cái gì? 

Chóng mặt! 

Hôm nay tôi mới bị bong gân chân, con tôi cứ lợi dụng thầy, rồi mai lại đòi thầy đến à? 

Đây không phải là sẽ giết tôi sao? 

Nhưng để biết cô giáo có biết chuyện của tôi và mẹ tôi hay không, ngày mai tôi không còn cách nào khác là phải hỏi cô giáo. 

Thế là tôi đồng ý với mẹ, sau khi tôi đồng ý, mẹ tôi nở một nụ cười tà ác đáng lo ngại, rồi vào nhà vệ sinh đi tắm, nói rằng mẹ muốn tống ra ngoài những thứ còn sót lại trong cơ thể. Nếu có bất kỳ điều gì trong tương lai, nó sẽ rắc rối. 

Ban đầu tôi muốn đi nhưng mẹ tôi không chịu để tôi đi. 

Khi nước tràn vào cơ thể Lưu Á Trinh, cô cảm nhận được cảm giác tội lỗi đó. 

Một người mẹ thực sự đã loạn luân với con trai ruột của mình. Điều này không được xã hội chấp nhận! 

Nếu hàng xóm và người nhà biết chuyện thì làm sao tôi còn sống được trên đời này? 

Và điều gì sẽ xảy ra với con trai của chính mình? 

Nhưng loạn luân với chính con trai mình thì thú vị lắm. Tôi luôn đạt cực khoái. Không biết có phải vì mối quan hệ giữa mẹ và con trai không? 

Mỗi lần thân mật với con trai, tôi đều muốn từ chối nhưng phản ứng của cơ thể lại quá ngang ngược. Đặc biệt là khi tôi đang nói chuyện vớ vẩn với con trai, cơn cực khoái của tôi càng đến nhanh hơn. 

Tốt! Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Tắm rửa xong, mẹ tôi bình tĩnh lại rồi bước ra ngoài đi vào phòng ngủ. Cô ấy thấy tôi đã ngủ quên, con cặc dưới háng tôi đã mềm ra và nằm giữa hai chân tôi. 

"Thật là một vật nhỏ đáng yêu, không ngờ mình lại có một con gà trống mạnh mẽ như vậy!"

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, mẹ tôi không khỏi nghĩ đến những cơn cực khoái mà “thứ nhỏ bé dễ thương” như tôi này đã mang lại cho bà. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi đưa tay chạm vào cặc tôi. Mặc dù tôi vẫn đang ngủ nhưng tôi cảm nhận được sự kích thích và dương vật của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Mẹ tôi thấy cặc tôi lại phản ứng, không khỏi đỏ mặt mắng: “Con khốn nạn này, con không thành thật chút nào, mẹ chỉ sờ vào thôi, còn con…!”

Cơ thể tôi phản ứng, mẹ tôi không dám làm nữa. Dù sao thì ngày mai tôi cũng phải đến lớp. Dù đang là Trung thu nhưng việc học năm cuối cấp 3 của tôi rất chặt chẽ. 

Mẹ tôi mặc quần lót xong, mẹ mặc bộ đồ ngủ vào, nằm cạnh tôi, đặt một tay lên ngực tôi rồi ôm tôi ngủ. 

**********************

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Vương Phương nằm ở trên giường, nhịn không được đưa tay xuống. Nghĩ tới chuyện hôm nay, Vương Phương không thể tin được. 

Đột nhập vào lều của bạn vào buổi sáng. 

Sự trần trụi vào ban đêm và con gà trống dưới háng anh thật chói mắt. 

Khi đưa cho tôi, ngực và mông của anh ấy đã bị xâm lấn hai lần. Dù không phải cố ý nhưng có quá nhiều chuyện đã xảy ra với tôi với tư cách là một giáo viên trong một ngày! 

Cảm giác ngứa ran vẫn còn truyền đến từ ngực cô. Chưa ai từng chạm vào ngực cô. Kể cả khi cô ở nước ngoài, bạn trai cô cũng không có cơ hội chạm vào cô. Và cô tức giận vì khi anh trở về Trung Quốc cùng những người phụ nữ khác, nơi bí mật của cô đã hơn một lần bị học trò chạm vào. 

Cảm giác này như thế nào? 

Nghĩ đến Trương Tiểu Cương, Vương Phương không khỏi bày tỏ cảm xúc. Cô chỉ biết rằng anh chỉ nhỏ hơn cô ba tuổi. Tuy nhiên, sau những gì xảy ra ngày hôm nay, cô phát hiện ra rằng anh thực sự có cảm giác say mê cô. Khi cô nghĩ đến việc nhìn thấy con cặc to lớn của anh và bộ ngực mà anh đã chạm vào, cô không khỏi dùng tay phải nhéo thật mạnh vào âm vật của mình! 

"À!"

Một tiếng hét phá vỡ màn đêm im lặng, và cuối cùng Vương Phương đã đạt được cực khoái đầu tiên thông qua thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 

Cảm giác đó khiến Vương Phương cảm thấy vô cùng hưng phấn. Khi cơn cực khoái qua đi, Vương Phương dần dần cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt. Cô xoa xoa háng rồi ôm gối nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Không biết cô giáo có nhầm cái gối đó với mình không.

**********************

"Chuông... reng...!" Chuông vào lớp vang lên. 

Tôi vội vã quay lại lớp vì đây là lớp học tiếng Anh và không biết chân cô Vương đã đỡ hơn chưa. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Cánh cửa được đẩy ra, người được mệnh danh là "Mặt nạ sắt" chính là giáo viên Jia bước vào. 

Tất cả chúng tôi đều gọi ông là giáo viên "giả" sau lưng. 

Mọi người thấy hắn đi vào, nhanh chóng im lặng, nhưng đều thất vọng vì không nhìn thấy Vương Phương. Tất nhiên, đây là ám chỉ các chàng trai, nhưng các cô gái lại có chút sợ hãi khi nhìn thấy anh ta. 

"Sao nữ sư đó không đến? Cương ca!" Ninh Ninh, mỹ nhân ngồi cùng bàn, hỏi tôi. 

Anh Gang? 

Tại sao tôi cảm thấy nhiều lông khắp cơ thể? 

Tôi liếc nhìn cô gái xinh đẹp nhỏ hơn tôi ba tuổi này. 

Mái tóc đen buông xõa sau lưng, đôi mắt to ngấn nước thỉnh thoảng toát ra vẻ quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy trông thật gợi cảm và thân hình cũng rất nóng bỏng. Ninh Ninh trong bộ đồng phục học sinh khiến thân hình cô trông càng thêm nhô ra. 

Nhìn Ninh Ninh, không biết nên nói cái gì. Tôi chỉ cảm thấy hôm qua không quen gọi tên tôi và hôm nay gọi tôi là Anh Cương! 

"Nhìn...bạn đang nhìn gì vậy?" Ninh Ninh nhìn nàng có chút đỏ mặt. 

Tôi vừa định trả lời cô không biết tại sao cô Vương lại không đến thì nghe thấy “mặt sắt” trên bục nói: “Các em thân mến, vì cô Vương không khỏe nên tôi sẽ học lớp này thay. Vì hôm nay là Trung thu nên tôi chỉ học buổi sáng, buổi chiều nghỉ nửa ngày!”

Thầy Giả vừa nói xong, các học sinh đã reo hò. Rốt cuộc, mọi người đều thích có thời gian để nghỉ ngơi. 

Có lẽ chính vì Trung thu mà giáo sư Giả không nổi giận như thường lệ. Thầy đợi cho đến khi gần hết giờ mới yêu cầu mọi người dừng lại rồi bắt đầu giảng dạy. 

Có lẽ người giảng bài là “giáo viên giả” nên mọi người không vui lên được. Hôm nay “Thầy giả” không biết chuyện gì đã xảy ra, hắn cũng không tức giận. Anh ấy chỉ đang dạy lớp của mình thôi. 

Cuối cùng chuông reo, mọi người chạy ra khỏi lớp như chạy nước rút. 

"Anh Gang, anh ổn chứ?" Ninh Ninh kéo tôi lại hỏi. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi như thấy điều gì đó! Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để ý đến cô ấy nữa. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất là liệu giáo viên có phát hiện ra tôi và mẹ tôi loạn luân hay không! 

"Xin lỗi, hôm nay tôi có việc phải làm!" Tôi đã trả lời. 

"Ồ, vậy thôi. Thôi, chuyện đó hãy nói sau nhé!" Ninh Ninh cảm thấy rất thất vọng, sau đó xách cặp đi ra khỏi lớp mà không hề quay đầu lại. 

Nhìn bóng lưng em, tôi thầm nghĩ: “Ôi, con gái thời nay thật…!” Thực ra, bạn hãy nghĩ xem, chẳng phải lúc đó tôi cũng như vậy sao? 

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi đi về phía ký túc xá của thầy Vương. Vì đang là ngày nghỉ nên nhiều giáo viên đã về, ký túc xá cũng không còn mấy người! 

Ký túc xá của giáo viên là một khu chung cư. Các giáo viên sống ở đây đều là giáo viên giàu có vì có học phí. Vì thế các giáo viên sống ở đây đều có căn hộ riêng cho mỗi người. 

Khi biết được nơi ở của thầy Vương, tôi đi về phía phòng thầy. Ra khỏi phòng, tôi không biết có nên gõ cửa hay không. Làm thế nào để nói chuyện? 

Nghĩ đến hậu quả nếu cô giáo biết chuyện tôi loạn luân với mẹ, tôi vẫn đưa tay gõ cửa. 

"Ai vậy? Đợi đã!" Vương Phương tưởng rằng đó là một nữ giáo viên khác đang tìm kiếm cô. 

Cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy cô Vương đang mặc một bộ đồ ngủ, toát ra vẻ trẻ trung. 

Hình như tôi vẫn chưa đứng dậy, điều này khiến tôi cảm thấy có chút bốc đồng. 

Khi thầy Vương ngước lên và thấy đó là tôi, ông ấy sửng sốt và nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Chờ một chút!"

Biết thầy chắc chắn sợ nhìn thấy tôi vì thầy đang mặc đồ ngủ nên đi thay quần áo. 

Một lúc lâu sau, cửa lại mở ra, nhìn thấy cô Vương đã thay quần áo, nhưng mặt đỏ bừng, tóc bù xù. Rõ ràng là cô ấy vẫn không thức dậy dù đã thức. 

"Có chuyện gì à?" Vương Phương hỏi. 

"Vâng!" Tôi thấy mặt cô đỏ bừng nhưng tôi nhận thấy chân cô vẫn ổn!

"Vào nói chuyện đi!" Vương Phương mời tôi vào phòng khách trong nhà. 

"Thầy Vương, mẹ em muốn thầy đến nhà chúng em đón trung thu. Cảm ơn thầy đã quan tâm đến em!" Tôi đã hoàn thành trong một hơi thở. 

"Không, như thế nào mới thích hợp?" Vương Phàm từ chối. 

"Thầy Vương, nếu thầy không đi, mẹ em bảo em đừng về!" Bạn không muốn đi? Nếu tôi không đi, làm sao tôi biết giữa tôi và mẹ tôi có chuyện gì? 

"Không sao đâu, mẹ cậu chắc chắn đang nói đùa!" Vương Phương nói. 

Đừng? Tại sao bạn không đi? Làm thế nào chúng ta có thể để giáo viên đi? Tôi nhanh chóng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thầy Vương, thầy cứ nói đi. Mẹ con cũng muốn bàn bạc việc học của con với thầy!"

Cuối cùng, sau nhiều lần yêu cầu của tôi, Vương Phương đã đồng ý đi cùng tôi và yêu cầu tôi đợi, vì cô ấy không thể đi trong tình trạng này. 

Sau khi nhìn Vương Phương đỏ mặt đi vào phòng tắm, tôi bừng tỉnh khỏi khuôn mặt quyến rũ của cô ấy.

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã đứng dậy và bắt đầu đi loanh quanh trong phòng. 

Bạn đã nhìn xem ký túc xá của giáo viên trông như thế nào chưa? 

Khi bước đến phòng ngủ của thầy, tôi phát hiện ra phòng ngủ của thầy được trang trí như một ngôi nhà ấm áp. Cảm giác thật ấm áp. 

Chăn bông trên giường đã được gấp lại và ga trải giường được trải phẳng, nhưng tôi bị thu hút bởi một vết bẩn trên ga trải giường. Tôi lén nhìn kỹ hơn và phát hiện ra vết bẩn là do thầy để lại. 

“Thầy sẽ không tự mình giải quyết chứ?”

Tôi tự nghĩ. 

Bởi vì tuy là ký túc xá dạng chung cư nhưng dù sao đây cũng là trường học nên giáo viên chắc chắn không tìm nam phải không? 

Hơn nữa, tôi không những chưa từng nghe nói đến, mà hôm qua khi tôi gặp cô ấy, phản ứng của cô ấy không giống phản ứng của một người phụ nữ đã từng có đàn ông phải không? 

Không ngờ thầy Vương cũng sẽ...

Đột nhiên tôi bị thu hút bởi một cuộn giấy vệ sinh đằng sau cánh cửa. Tôi cảm thấy tờ giấy đó rất quen, vì sau khi tôi và mẹ làm xong, mẹ sẽ dùng giấy vệ sinh lau sạch. 

Tôi không khỏi cầm quả cầu giấy lên đưa lên mũi ngửi! 

Vừa mới ngửi được hai lần, tôi ngẩng đầu lên liền phát hiện Vương sư phụ đã đứng trước mặt mình. Có vẻ như anh ấy đã tắm rửa rồi! 

"Bạn...!" Vương Phương đỏ mặt chỉ vào tôi. 

Ối! Lúc đó tôi mới nhớ ra trên mũi mình vẫn còn miếng giấy thầy để lại. Chẳng trách mặt thầy lại đỏ đến thế. 

"Tôi... mũi tôi có chút khó chịu, xoa... xoa!" Tôi nói vội vàng. 

Vương Phương liếc nhìn tôi, nhìn về phía sau rồi nói với tôi: "Đi thôi!" rồi định đóng cửa lại. 

Tôi thực sự không biết phải làm sao, bởi vì tôi phát hiện ra rằng cô giáo nhìn ra phía sau cánh cửa và chắc chắn đã phát hiện ra cuộn giấy đã biến mất! Thật xấu hổ! 

Khi Vương Phương phát hiện ra, cô ấy đã biết cuộn giấy tôi vừa lấy là gì, mặt cô ấy không khỏi đỏ hơn. Anh liếc nhìn tôi rồi cúi đầu bước ra khỏi cửa ký túc xá trước. 

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường cho đến khi về đến nhà và bầu không khí dịu xuống. Mẹ bảo chúng tôi ngồi xuống và bận rộn một lát. Nhìn mẹ tôi bước vào bếp, tôi và cô Vương lại cảm thấy ngượng ngùng. 

"Thầy ơi, chân thầy đã đỡ hơn rồi!" Tôi tìm được điều gì đó để nói để phá vỡ sự bế tắc. 

"Không sao đâu! Cảm ơn vì ngày hôm qua!" Mặt thầy lại đỏ bừng như một cô gái trẻ. 

Nhìn thấy mặt thầy lại đỏ bừng, tôi biết mình vừa nói sai. Chắc hẳn cô giáo đã nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, không khỏi xấu hổ lần nữa. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Khi giọng mẹ vang lên, tôi và cô giáo mới hoàn hồn lại. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi luôn yêu cầu thầy Vương ăn nhiều thứ này, nhiều thứ kia, đồng thời còn hỏi thầy có uống rượu không? Và cảm ơn thầy vì sự nuôi dưỡng ân cần của thầy. 

Có lẽ cô giáo vui vì có người cùng mình đón Tết đoàn viên ở nơi không có người đi cùng trong dịp Trung thu nên cô đồng ý uống ít hơn, rồi tôi uống một ít với cô. 

Khi mẹ rót rượu, tôi thấy mẹ vừa vui vừa phấn khởi, ánh mắt của mẹ như sắp xảy ra điều gì đó. 

Trên bàn ăn, chúng tôi bắt đầu với việc học, sau đó bắt đầu nói về mọi thứ, rồi nói về thầy cô và gia đình. Sau đó tôi mới biết bố mẹ cô giáo đều ở nước ngoài, khi về chỉ có một mình cô. 

Theo lời thầy dạy, chắc chắn anh ấy về vì có chuyện gì đó nên sau khi về, anh ấy không đến nơi có người thân mà tìm việc làm ở thành phố này. 

Thầy Vương hình như có rất nhiều rượu. Có lẽ anh ấy uống nhiều vì vui, nhưng anh ấy vẫn chưa say. 

Nhưng tôi rất khâm phục khả năng uống rượu của thầy. 

Nhưng Lưu Á Trân lại rất lo lắng, bối rối nói: "Chuyện gì vậy? Tại sao vẫn chưa có phản ứng?"

Một lúc sau, cuộc trò chuyện đã đạt đến đỉnh điểm của sự hạnh phúc. Tôi thấy hơi nóng nên rút phích cắm ra thì thấy mặt thầy cũng đỏ bừng. 

"Đây, chúng ta uống một ly đi!" Cuối cùng giáo viên hơi say. 

"Bạn uống!" Mẹ trả lời. 

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nhất quyết không uống nó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một ngọn lửa bùng lên từ cơ thể mình. Tôi đã quá quen với loại lửa đó.

Tôi bàng hoàng, liếc nhìn mẹ và nghĩ thầm: “Mẹ ơi, chẳng lẽ mẹ là…?”

Uống xong, thầy vô tình thấy nóng, cởi áo khoác ra, thỉnh thoảng khen tôi. 

Nhìn thấy thi thể của thầy sau khi cởi áo khoác khiến ham muốn của tôi càng dâng cao trong cơ thể, con cặc dưới háng tôi không khỏi dựng lều. 

Khi cô giáo nâng ly lên, bộ ngực mà tôi đã chạm vào hai lần cứ lắc lư, tôi không nhịn được bước về phía cô mà đầu nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Cô Giáo, Mẹ Và Tôi

Cô giáo nhìn thấy tôi đi về phía cô thì không khỏi cười ngốc nghếch. Nhìn dáng vẻ say khướt và từng động tác quyến rũ của Vương Phương khiến tôi sôi máu. 

Mẹ nhìn hành động của tôi, trong lòng biết rằng việc khó nhọc mới kiếm được cuối cùng cũng đã thành công, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác khó nhận ra. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi bước đến gần cô, ôm đầu cô và nói vào tai cô. 

"Thật sao? Haha!"

Thầy ngước lên nhìn tôi, rồi say đến mức lấy tay ôm đầu tôi. 

Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ khiến tôi có chút quên mất. Tôi không khỏi đưa tay xuống, ấn thẳng vào ngực Vương Phương. 

Có lẽ Vương Phương thật sự quá thuần khiết. Khi một người đàn ông ấn vào ngực cô ấy lần đầu tiên, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy cứng lại trong giây lát, sau đó cô ấy ấn tay vào tay tôi và cố gắng gỡ tay tôi ra. 

Có vẻ như lúc này cô ấy vẫn còn có chút ý thức. 

Tất cả những điều này lọt vào mắt mẹ tôi. Khi nhìn thấy tay tôi ấn vào ngực người phụ nữ khác, mẹ tôi hơi đau lòng, nhưng để tránh cho mình và con trai bị lộ thì đây là cách duy nhất. 

"Thầy Vương, thầy nóng lắm phải không?" Lưu Á Trinh hỏi, nhưng hơi thở của cô đầy vị chua. 

"Chà, nóng quá...thật sự nóng quá!" Bàn tay thầy dừng lại khiến tôi dễ dàng xoa hơn. 

Nghe mẹ nói xong, tôi thấy hơi có lỗi với mẹ, trong lòng cũng lấy lại được chút cảm giác, nhưng tôi phát hiện mẹ đang nhìn tôi một cái, tức là tôi nên nhanh lên. 

Thực sự, dù mẹ không nhìn tôi nhưng tôi cũng không thể ngừng tay. 

Con dương vật to lớn cương cứng đã xuyên qua khe hở trên ghế sau lưng và đập vào lưng thầy, trong khi tay nó không ngừng mò mẫm trên ngực thầy. 

Bạn đã có thể cảm nhận được núm vú của giáo viên đang cương cứng qua lớp áo lót và lớp quần áo mỏng, bởi vì rõ ràng có một vật nhỏ đang ấn vào lòng bàn tay. 

Không kiềm chế được, tôi không nhịn được buông tay ra, thọc sâu vào cổ áo thầy. Thân thể thầy nóng đến mức thầy khó có thể kiềm chế được hành vi của mình. 

Sau khi tôi mở đường viền cổ áo, khe ngực sâu hiện ra trước mặt tôi. Thật sâu sắc, thật quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn của cô được bao quanh bởi một chiếc áo ngực màu đen. 

Có lẽ đó là sự quyến rũ. Khi người phụ nữ cởi hết quần áo ra thì không có cảm giác gì, nhưng nếu nó chập chờn trong ra ngoài thì càng khiến đàn ông càng khó chịu hơn. Đây là trường hợp bây giờ. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, tôi không còn khống chế được bàn tay đã đút vào trong quần áo của cô giáo nữa, sau đó xuyên qua áo ngực, trực tiếp ấn tay vào bộ ngực trần của cô giáo. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Chỉ là có cảm giác hơi cứng chứ không mềm như của mẹ nhưng lại khó bỏ xuống. Dù chỉ một tay ấn vào ngực cô nhưng cảm giác sướng quá, con cặc to dưới háng tôi không khỏi cương cứng hơn. 

Khi ngực Vương Phương đột nhiên bị người đàn ông nắm lấy, đầu óc cô chợt tỉnh táo. Đang định chống cự thì cô phát hiện núm vú của mình đang bị một bàn tay to véo. Cô cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, không khỏi chống cự, ngả người ra sau. 

"Không...ừm...đừng véo nữa...tôi thấy khó chịu quá!"

Khi mẹ tôi nhìn thấy phản ứng của giáo viên, bà biết rằng mọi chuyện đã gần xong. Thế rồi khi nhìn thấy chúng tôi chơi đùa, nỗi đau trong lòng cô lại càng không thể chịu nổi. Cô không khỏi nói: "Tiểu Cương, mời sư phụ lên lầu!"

Nghe mẹ nói xong, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, phát hiện khóe mắt mẹ đã có chút ươn ướt. 

Biết mẹ lúc này đang đau đớn, vốn dĩ tôi muốn buông tay, nhưng trong mắt mẹ lại có một loại mệnh lệnh khác. 

Tôi biết mẹ tôi làm vậy chỉ vì sợ người khác biết về chúng tôi. 

Thế là tôi tàn nhẫn bỏ tay ra khỏi ngực cô rồi kéo cô đứng dậy, ôm ngang cô rồi bước lên lầu. 

"Lưu...Chị Lưu, đi nào...hehe...đi cùng nhau...!"

Không biết là do thuốc hay do tôi đã uống quá nhiều. Tôi thực sự đã ôm đầu bằng một tay, tay kia vẫy tay với mẹ và gọi mẹ đi cùng tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đón cô giáo và đi lên lầu, mẹ nhận thấy cái lều dưới háng tôi đã được dựng sẵn. Cô biết rằng đã quá muộn để ngăn chặn điều này xảy ra. Nếu chuyện đó không xảy ra, mọi chuyện sẽ bại lộ khi cô Vương tỉnh dậy. 

Sau đó anh ấy gật đầu với tôi và ngừng nhìn chúng tôi. 

Không ngờ thân hình thầy khá nặng. Khi tôi vào phòng ngủ, tôi đã toát mồ hôi. 

Khi Vương Phương được đưa lên giường nghỉ ngơi, cô phát hiện giáo viên đang xé quần áo của cô, tay thỉnh thoảng sờ vào ngực và háng cô. 

Tôi sẽ không phải là đàn ông nếu vẫn có thể kiềm chế bản thân trong tình huống đầy cám dỗ như vậy. Nhanh chóng cởi bỏ cơ thể của bạn và để con cặc to lớn bị mắc kẹt trong quần lót của bạn thoát ra ngoài không khí. 

Lúc này, quần áo của giáo viên đã bừa bộn, phần trên cơ thể đã bị giáo viên đẩy lên. Không chỉ lộ ra chiếc bụng phẳng và mịn màng mà cả chiếc áo ngực màu đen hấp dẫn, ngực trái của cô cũng thoát ra khỏi chiếc áo lót màu đen, quầng vú màu hồng hiện rõ. 

Chân của thầy thỉnh thoảng bị kẹp rồi lại cởi ra, quần áo cũng đã nhăn nhúm. Thầy, người đang bỏng rát, vô tình mở mắt và nhìn thấy tôi trần truồng, rồi mỉm cười ngớ ngẩn với tôi, rồi vẫy tay với tôi và nói: "Nào...ah...haha...nóng quá...chết người rồi!"

Những động tác lay động tâm hồn của thầy khiến tôi không thể kiềm chế được hành vi của mình. Tôi nhảy lên người cô giáo, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực quyến rũ, lén đẩy chiếc áo lót lên trên, rồi bộ ngực mà tôi hằng khao khát nhảy ra ngoài. 

Thật lớn và mạnh mẽ! Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Núm vú đã cương cứng, quầng vú hồng hào tạo nên một bức tranh quyến rũ xung quanh khiến ai cũng phải choáng váng. 

Con cặc cương cứng dưới háng không khỏi ấn vào bụng dưới của Vương Phương, cọ xát trực tiếp với quần áo khiến quy đầu có chút đau nhức. 

Nhưng khung cảnh quyến rũ trước mắt khiến tôi chẳng cảm thấy gì cả. 

Bộ ngực liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, và núm vú thỉnh thoảng nhấp nháy ra vào tay tôi. 

Những núm vú đỏ sậm đó khiến tôi hơi bối rối. Hóa ra núm vú của phụ nữ lớn đến thế! 

Thì ra núm vú của Vương Phương lớn hơn người bình thường rất nhiều, khiến người ta có chút khó hiểu. 

Ít nhất cũng to hơn của mẹ rất nhiều, vì khi quan hệ với mẹ, tôi rất mê mẩn bộ ngực của mẹ nên rất chú ý đến núm vú của mẹ. Tuy nhiên, nếu so sánh thì núm vú của mẹ tôi nhỏ hơn núm vú của Vương Phương rất nhiều. 

"Hmm...ah...ngứa quá!" Tôi bị núm vú thu hút, không nhịn được đưa vào miệng bắt đầu mút, nhưng Vương Phương lại bắt đầu nói vì khoái cảm đột ngột. 

"Cắn nhẹ nhàng...ah...nhẹ nhàng chút!"

Nhìn phản ứng của Vương Phương, tôi từ từ đưa tay xuống cơ thể cô ấy. 

Khi tay bạn chạm vào vùng tam giác của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sức nóng ở đó. 

Dần dần, bàn tay tôi bắt đầu vuốt ve nó. 

"Không... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... a... ngứa quá!" Vương Phương rốt cuộc vẫn có chút lý trí, nhưng phản ứng của cơ thể đã sớm lấn át lý trí của cô! 

Khi tôi hôn lên miệng cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy ngay cả khi hôn cũng rất giật cục và không biết phải hợp tác với tôi như thế nào. 

Cuối cùng tôi đẩy miệng cô ấy ra và mút lưỡi cô ấy vào miệng tôi để thực hiện một nụ hôn kiểu Pháp. 

"Ừm... ừm...!" Vương Phương bị bịt miệng không nói được nhưng hai tay ôm chặt lấy tôi, chiếc lưỡi trong miệng cũng hợp tác với tôi. 

Hai cái lưỡi không ngừng quấn vào nhau, mồ hôi thấm đẫm quần áo cô, cùng với niềm đam mê, quần áo cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể cô hoàn toàn. 

Khi cơ thể của Vương Phương trần trụi trước mặt tôi, tôi nhận ra rằng Vương Phương lúc này rất nóng bỏng. Con nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ và nghĩ trong đầu: “Mẹ ơi, mẹ cho chúng con ăn gì thế?”

Phần đũng quần quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. 

Phía dưới trong rừng đen có một cái túi phồng lên, phía dưới túi có một khe hở khó dò. Một tia nước suối từ trong suối ẩn chảy ra, thấm đẫm hai bên bờ sông. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. 

Khi tôi nằm trên người cô ấy và ngậm một núm vú to đến mức vô lý vào miệng, bàn tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy đã bị chân cô ấy kẹp chặt, khiến tôi khó cử động dù chỉ nửa inch. 

Nhưng những ngón tay của anh cứ bơi đi bơi lại trên sông, thỉnh thoảng lại trèo lên tảng đá bên bờ. 

Đôi khi nó chạm vào lò xo và khuấy động trong đó. 

Mỗi khi tay chạm vào đá, Vương Phương không khỏi hét lên một tiếng, thân thể run rẩy, hai chân co rút. 

Nhưng thời gian trôi qua, Vương Phương cuối cùng cũng mở rộng hai chân ra và để lộ toàn bộ vùng kín trước mặt tôi. 

Nhìn bộ phận kín nơi dòng sông chảy qua, cặc tôi lại càng run lên. Tôi không nhịn được phun núm vú của cô ấy ra, sau đó dạng chân ra, trèo lên người cô ấy, dùng tay phải ôm cặc của mình, để quy đầu hôn vào lò xo. 

Đột nhiên, anh phát hiện, mỗi khi quy đầu của mình chạm vào hạt đậu nhỏ đó, Vương sư phụ không khỏi mở rộng hai chân ra, cái lỗ nhỏ không ngừng mở ra đóng lại. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, tôi liên tục dùng quy đầu gõ nhẹ vào hạt đậu nhỏ, nhưng trong lòng lại bình tĩnh đến lạ thường. Tôi vô thức nghĩ: “Nếu cô giáo thức dậy thì mình phải làm sao đây?”

"Đừng... à... chạm vào chỗ đó... chỗ đó... nó quá... khó chịu quá... tôi quá... à... khó chịu quá!" Cô giáo Vương Phương không khỏi hét lên khi bị tôi đánh. 

Sau khi nghe được giọng nói của Vương Phương, tôi mới hoàn hồn lại. Con cặc của tôi đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô ấy, và cánh cửa âm đạo của cô ấy đã mở sẵn chờ tôi đi vào. 

Khi quy đầu từ từ tách ra hai môi lớn, có cảm giác như đang cắt đậu phụ. 

Môi âm hộ ẩm ướt nóng nực, âm đạo rỉ nước, không gì có thể cản trở bước tiến của tôi.

"Thật... chặt quá!" Quy đầu của tôi không khỏi cảm thấy hơi đau vì bị âm hộ chật cứng của cô véo. Tôi tự nghĩ nếu cô ấy còn trinh thì sẽ gặp rắc rối. 

Suy cho cùng, sinh viên quốc tế ở nước ngoài có thể dễ dàng tìm được những người cùng quê hương để cùng chung sống và nương tựa vào nhau. Thật khó để họ giữ được trinh tiết.

Nếu vẫn còn một thì chẳng phải vẻ đẹp của tôi cũng vậy sao...

Cuối cùng, bên trong trở nên ẩm ướt hoàn toàn, không còn lực cản nào nữa. Khi quy đầu không còn đau nữa, tôi không nhịn được mà dùng chút sức đẩy nó vào trong. 

"A... đau... đau quá...!" Vương Phương không thể chịu đựng được trước khi bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Có lẽ là rất đau nên khi tiến sâu vào bên trong, tôi phát hiện thân thể Vương Phương cứng đờ, hai chân không còn vặn vẹo nữa mà đứng thẳng. 

Ừm? Vừa định đưa vào sâu hơn một chút thì phát hiện đầu quy đầu đã va phải thứ gì đó! Vậy... thật là một trinh nữ! 

Tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục không. Thành thật mà nói, tôi có thể nghĩ đến điều này vào lúc này. Ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi khó tin. 

Có lẽ tạm dừng lâu hơn một chút, tôi nhận thấy cơ thể Vương Phương lại cử động, nhưng cô ấy vừa cử động, quy đầu của tôi chạm vào màng trinh của cô ấy, cô ấy không khỏi cau mày. 

Nó giống như một cái miệng nhỏ luôn ngậm lấy cặc tôi. Tôi không thể không đẩy cặc của mình lên cao trong âm hộ của mình. 

"A...không...ngứa quá!"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi đặt dương vật quy đầu vào màng trinh của cô ấy, sau đó nằm lên người cô ấy và vòng tay qua vai cô ấy, rồi dùng một lực thật mạnh vào hông, dương vật quy đầu hung hăng đâm vào biểu tượng trinh tiết của người phụ nữ. 

"A... đau quá!" Vương Phương chợt mở mắt nhìn tôi rồi hét lên, hai chân ôm chặt mông tôi không cho tôi cử động. 

Đôi mắt anh ấy nhìn thẳng vào tôi, như thể anh ấy có chút nghi ngờ về chuyện đang xảy ra, đôi mắt có phần sợ hãi và lạnh lùng nhìn tôi thật chặt, trong mắt anh ấy có vài giọt nước mắt đau khổ. 

Mẹ Lưu Á Trinh biết rõ chuyện gì đã xảy ra ở trên, mọi chuyện xảy ra đều do chính mẹ gây ra, nhưng nỗi đau trong lòng khó có thể kìm nén. 

Tiếng la hét của Vương Phương khiến lòng mẹ tôi đau như bị kim đâm, bà không khỏi nghĩ đến tất cả những điều mẹ đã làm với tôi trước đây. 

Câu cảm thán trên khiến mẹ tôi có chút bối rối. Cô ấy bưng rượu cho chúng tôi trên bàn, không khỏi uống cạn, hoàn toàn quên mất thuốc mình bỏ vào. 

"A... không... đừng cử động... đau quá!" Ánh mắt Vương Phương dịu đi, nhưng cơn đau từ đó khiến cô phải lên tiếng bảo tôi dừng lại. 

Nhìn cô giáo bên dưới, tôi thấy cô ấy hình như đã tỉnh lại, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy khiến tôi không thể khống chế được cơ thể, không nhịn được mà đẩy mông, tấn công vùng kín của cô ấy. 

"A... đừng... Tiểu Cương, ngươi... ta là sư phụ của ngươi... làm sao... a... ngươi sao có thể... đối với ta... a...!"

Mãi đến khi cô giáo gọi tên tôi tôi mới biết cô giáo đã thực sự tỉnh lại. Tôi nên làm gì nếu dừng lại bây giờ? 

Và bây giờ đã quá muộn để cưỡi hổ, chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé! 

Hai tay Vương Phương nắm lấy cánh tay tôi nâng đỡ hai bên người cô ấy, mắt cô ấy dán chặt vào mặt tôi, miệng mím chặt, không nói nữa, chỉ còn lại tiếng thở gấp gáp nặng nề vang lên bên tai tôi. 

Nhìn thấy giáo viên đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi không khỏi sợ hãi quay sang một bên, đòn tấn công vào háng tôi càng trở nên hung bạo hơn. 

Tôi tự nghĩ: “Chuyện đã đến nước này thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Dù sao thì chúng ta cũng đã làm rồi. Sau này bỏ học chẳng phải cũng được sao?”

"Hmm... ừm... ah... buông ra... ah buông tôi ra!" Cuối cùng, dưới sự tấn công dữ dội của tôi, Vương Phương đã lên tiếng.

Khi tôi quay lại nhìn cô ấy, tôi thấy đôi mắt cô ấy lại mờ mịt, thay vào đó là bàn tay trên cánh tay tôi đang nắm lấy ga trải giường. Bộ ngực trên ngực cô ấy rung chuyển lên xuống khi tôi tiếp tục đẩy. Lúc đó họ thật quyến rũ.

"Buông... buông thầy ra... à... thầy sẽ không... trách... trách thầy... hôm nay nguy hiểm... à... thực sự... nguy hiểm... nguy hiểm... à...!"

Tôi không hiểu giáo viên đang nói gì. Nguy hiểm là gì? Bây giờ tôi biết điều tôi mong muốn nhất là trút hết nỗi lòng và bỏ cuộc giữa chừng. Điều này đơn giản là không thể!

"Không...ah...sư phụ hôm nay...nguy hiểm...ôi...cái...cảm giác thế nào...chết...sắp...chết...chết mẹ đi, sư phụ!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy âm đạo của thầy ôm chặt lấy quy đầu của mình, một luồng hơi nóng từ đó trào ra, rót thẳng vào quy đầu của tôi. 

Sau trải nghiệm với mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết thầy đã đạt đến đỉnh cao. 

Bởi vì tôi biết đối với một người phụ nữ, người đàn ông đầu tiên rất quan trọng đối với bất kỳ người phụ nữ nào, và lần đầu tiên của cô ấy thực sự đã khiến tôi đạt đến cao trào. 

Ngay cả khi tỉnh dậy, có lẽ anh ấy cũng sẽ không nói gì. Nhiều nhất thì anh ấy sẽ khóc rất nhiều. 

Sau khi Vương Phương đạt đến cao trào, tôi vẫn chưa thỏa mãn nên lại tấn công cô giáo. 

"A... anh vẫn... vẫn muốn đến à?... Ồ... anh thực sự không thể... đừng... à... đừng xuất tinh vào trong... à...!"

Tôi phấn khích đến mức không ngờ ý nghĩa của lời thầy nói. Tôi cứ liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô giáo. 

Sự ẩm ướt ở đó làm tăng tốc độ tấn công của tôi vào giáo viên. Tôi liên tục đưa chất lỏng ra vào và tiếng “phù, phịch” liên tục phát ra từ nơi hai nơi gặp nhau. Điều này đã mang lại cho tôi động lực to lớn về thính giác, thị giác và cảm giác. 

Chỗ của sư phụ quả thực rất chật hẹp, khiến người ta có cảm giác muốn chết. Mặc dù bây giờ nó rất ướt nhưng nó vẫn rất chật. Quy đầu của anh không ngừng chạm vào phần sâu nhất trên da thịt mềm mại của cô, quy đầu cũng có chút tê dại. 

"A... tôi không thể... tôi không thể... tôi sắp... chết lần nữa... tôi sắp chết... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... à... dùng sức chút đi... tôi sắp... chết lần nữa...!"

Vương Phàm không ngừng kêu lớn. 

"Đợi đã... Thầy ơi, em cũng tới... em sắp tới rồi!" Quy đầu của tôi tê dại và tôi biết mình không thể cầm cự được lâu nữa. 

"Không... đừng bắn... a... vào trong đi... nguy hiểm... hôm nay sư phụ gặp nguy hiểm... a!" Thầy lo lắng nói. 

Khi tôi hiểu ý thầy thì đã quá muộn. Quy đầu tê cứng, đẩy mạnh vào tử cung của cô giáo. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong mắt ngựa phun ra, đánh thẳng vào tử cung của cô giáo. 

"A... Ta chết rồi... Ta bị thiêu chết!" Vương Phương hét lớn khi bị tinh trùng nóng hổi của tôi đốt cháy, sau đó trợn mắt và ngất đi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi choáng váng khi nhìn thấy biểu cảm của thầy. May mắn thay, không có gì xảy ra. Tôi tưởng mình đã vướng vào một vụ kiện tụng nguy hiểm đến tính mạng!

Một làn sóng mệt mỏi ập đến, tôi không thể không muốn chợp mắt một lát. Khi tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ thầy, tôi thấy lỗ thầy đã mở rộng, hai bên sưng đỏ và có vết máu chảy ra từ suối sâu. 

Sau khi nhìn thấy vết máu, tôi nhận ra cô giáo quả thực là một trinh nữ. Nhưng mọi chuyện đã phát triển như thế này. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi cô ấy thức dậy? 

Vừa lật người nằm xuống cạnh thầy, tôi muốn chợp mắt một chút, nhưng vừa nằm xuống bên cạnh thầy, tôi phát hiện mẹ đã đứng ở cửa, mắt nhìn thẳng, mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch. 

Và một tay đặt lên ngực cô, tay còn lại đặt lên háng cô. 

Sau khi mẹ tôi nhận ra tôi đã nhìn thấy bà, bà không khỏi nhìn tôi. Tôi đã có thể nhìn thấy mong muốn của mẹ từ trong mắt mẹ, tôi không khỏi gật đầu với mẹ. 

Mẹ thấy tôi gật đầu với mẹ thì ngượng ngùng như một cô con dâu nhỏ. Cô ấy cúi đầu đi tới, ngồi cạnh tôi, rồi đặt một tay lên con cặc vốn đã mềm nhũn của tôi. 

Tôi biết rằng tôi chắc chắn sẽ phải chiến đấu một lần nữa. Con cặc của tôi vốn đã mềm ra lại trở nên cương cứng trong tay mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy cặc tôi đã cương cứng trở lại, ánh mắt của mẹ khiến tôi sợ hãi. 

Khi mẹ ngồi lên người tôi, tôi cảm thấy cặc tôi từ từ tách ra khỏi âm hộ mẹ, và âm hộ ướt át của mẹ từ từ hút cặc tôi vào miệng mẹ bên dưới. 

Bộ quần áo biến mất khỏi cơ thể mẹ tôi, và bộ ngực của mẹ đung đưa qua lại trước mắt tôi khi cơ thể mẹ chuyển động lên xuống. 

Mông của tôi thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống và tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

"Thật... mạnh quá... à... đẩy... đẩy tôi vào chỗ chết!" Khi tôi liên tục đẩy lên trên, mẹ tôi không kiềm chế được mà hét lên. 

"Nó đang đến... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến!"

Thực ra mẹ tôi thích nhất cảm giác được nằm trên, vì nó có thể xuyên thấu vào những vùng sâu nhất trong cơ thể mẹ và giúp mẹ kiểm soát được những vùng nhạy cảm của mình. Vì thế mỗi lần mẹ làm điều này, cao trào đều đến rất nhanh. Và mỗi lần mẹ ngồi lên đó, không hiểu sao lần nào tôi cũng đến rất nhanh. 

Có lẽ là do ngực mẹ liên tục đập, âm đạo của mẹ cứ dùng bao cao su của tôi cào vào quy đầu của tôi nên…

Dù mới xuất tinh nhưng quy đầu của tôi tê dại vì lỗ của mẹ. Khi mẹ hét lớn báo mẹ sắp tới, tôi không tự chủ được mà đâm sầm vào hố mẹ.

“A…nó…nó choáng ngợp tôi quá!” 

Tôi thích khi mẹ hét lên trước sự tấn công của tôi, vì nó thú vị đến mức tôi không thể hiểu được mình cảm thấy thế nào về mẹ. 

Nhưng cảm giác hưng phấn loạn luân không phải là điều ai cũng có thể thử. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể làm được...Tôi đến đây...Tôi thực sự đến đây!" Mẹ hét lên, âm hộ của mẹ siết chặt, một luồng hơi nóng phả vào quy đầu của tôi, rồi mẹ yếu ớt ngã xuống người tôi. 

Nhưng vì đã gần đến nơi nên tôi không nhịn được mà nhấc mông lên và cho con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ, đâm vào miếng thịt sâu trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ, con...con tới đây!"

Tôi không thể kiểm soát được cảm giác ngứa ran từ quy đầu của mình nữa và con cặc của tôi cương lên. Khi nó chạm vào miếng thịt của mẹ tôi, tôi không thể kiềm chế được nữa. Quy đầu của tôi chợt tê dại, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đâm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Nó... nó làm tôi bỏng chết!" Mẹ không khỏi hét lên khi bị chất lỏng nóng hổi của tôi làm bỏng, rồi nằm bất động trên người tôi và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Gia đình hòa thuận và mọi việc đều thịnh vượng

"À!" Một tiếng hét đã đánh thức tôi và mẹ đang ngủ say. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy cô Vương Phương một tay ôm chăn bông trước mặt, tay kia chỉ vào chúng tôi, miệng há hốc nhưng không nói gì.

Mẹ thấy vậy thì cảm thấy lo lắng. Ban đầu bà muốn để Vương Phương trở thành con dâu của mình sau khi giáo viên có quan hệ tình cảm với con trai bà và chuyện tình cảm của bà không bị vạch trần. Tuy nhiên, ngày hôm qua khi nghe thấy giọng nói vui vẻ của họ, cô không kìm được nỗi đau trong lòng, không khỏi uống cạn ly rượu trên bàn. 

Nhưng cô quên mất mình đã bị say trong rượu, cô uống hết chỗ rượu còn lại vì đau lòng. Cùng với những lời tục tĩu trên lầu, rượu chứa đầy ma túy lan ra khỏi cơ thể cô. 

Tôi không kiềm chế được mà đi lên lầu, cảnh tượng trước mắt càng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Chuyện xảy ra bên cạnh giáo viên...

Đối mặt với sự xấu hổ như vậy, Vương Phương càng không thể tin được. Tại sao cô không ngờ rằng học trò của mình thực sự có quan hệ với mẹ ruột của anh ta, hơn nữa cô lại ở ngay bên cạnh cô. 

"Ngươi... ngươi..." Vương Phương không biết nên nói cái gì. Và tôi thậm chí không biết phải nói gì. Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng: “Tiểu Cương, con ra ngoài trước đi!”

Nghe mẹ nói xong, tôi biết mình ở đây cũng vô dụng nên liếc nhìn cô giáo, túm lấy quần áo che kín háng rồi đi lùi về phía cửa. 

Sau khi thay quần áo, tôi ngồi trên ghế sofa, tự hỏi mẹ tôi sẽ giải thích chuyện vừa xảy ra như thế nào. Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, tự hỏi sau này mình nên làm gì khi họ ra ngoài? 

Bất kể là ai, nếu chuyện như thế này xảy ra với anh ta thì đó là sự thật mà anh ta không thể chấp nhận được. Tôi không biết mẹ tôi sẽ giải thích chuyện vừa xảy ra như thế nào, và liệu giáo viên có quan tâm đến chuyện vừa xảy ra không…

Cánh cửa tầng trên mở ra, Vương Phương với khuôn mặt chỉnh tề bước ra ngoài, mẹ cô đi theo sau. 

Khi Vương Phương bước tới chỗ tôi, tôi có thể cảm thấy cô ấy dừng lại, rồi đi ngang qua tôi về phía cửa. 

Tôi nhìn cô giáo đi ngang qua mình mà không nói được lời nào chứ đừng nói đến những gì mẹ tôi đã nói với cô giáo ở tầng trên. Tôi vẫn không biết tâm lý của thầy bây giờ ra sao. 

Khi cô giáo bước ra cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi. Mặc dù vẻ mặt cô ấy rất lạnh lùng nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt cô ấy còn có ý nghĩa khác. 

Khi mẹ tiễn cô đến cửa, mẹ thì thầm và không biết mình đang nói gì với cô. 

Nhưng mặt thầy lại đỏ bừng, thầy liếc nhìn tôi rồi nói với mẹ: "Con... con về đi! Thầy sẽ xem xét!"

Trước khi rời đi, thầy còn quay lại trừng mắt nhìn tôi khiến lòng tôi sợ hãi. 

Cái nhìn sát nhân đó thực sự rất đáng sợ. 

Nhưng sau khi nghĩ đến những gì cô giáo vừa nói với mẹ, tôi cứ tự hỏi mẹ tôi đã nói cái quái gì với cô. 

Tại sao đôi mắt của giáo viên thay đổi? 

Sau khi cô giáo đi ra ngoài, mẹ tôi đóng cửa lại. Nhìn khuôn mặt không mấy lo lắng của mẹ, tôi rất băn khoăn không biết mẹ đã nói gì với cô giáo. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi bước đến gần mẹ và hỏi, thực sự tôi rất lo lắng. Nếu điều này lan rộng, tôi sẽ phải đối mặt với cuộc sống tương lai của mình như thế nào? Mẹ đã vất vả nuôi tôi khôn lớn. Nếu người khác biết được, tôi e rằng cả mẹ và tôi đều không thể có được chỗ đứng trong xã hội này. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Cậu nói chuyện gì đã xảy ra vậy?" Mẹ thở dài.

"Vậy cô ấy... cô ấy sẽ... kể chuyện đó à?" Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ thở dài. Tôi không thể không trách mẹ tôi. Tại sao cô lại phải sử dụng phương pháp như vậy? 

Lần này tôi mất vợ và mất quân.

Nhưng rốt cuộc đó là mẹ tôi. Cô ấy thỉnh thoảng chăm sóc tôi trong suốt ba năm tôi hôn mê, cô ấy đã từ bỏ danh tính và phẩm giá làm mẹ của mình để trở thành người phụ nữ đầu tiên của tôi. Trong lòng tôi chỉ có tình yêu và lòng biết ơn dành cho mẹ. Nghĩ đến đây, tôi sẽ không trách mẹ mình. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi, hãy nói về nó sau nhé! 

"Pfft!" Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang đùa con à?" Sau khi nhìn thấy mẹ cười, tôi nhận ra rằng chuyện đó không nghiêm trọng đến thế. Nhưng mẹ tôi đã thuyết phục được thầy bằng cách nào? 

"Chị, đừng cười nữa, chị làm em sợ chết khiếp. Chuyện gì thế này?" Sau khi nhìn thấy mẹ giở trò đồi bại với mình, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm và nói đùa về mẹ. 

"Anh nói nhiều quá! Nếu anh gọi tôi là mẹ thì cứ gọi tôi là mẹ!" Mẹ giơ tay lên đánh tôi. 

"Nói cho tôi biết! Tôi thực sự muốn biết!" Tôi cầu xin, bắt tay mẹ. 

“Nhìn đức hạnh của anh, nếu cô ấy trở thành vợ anh, anh có sợ cô ấy chết không?” Mẹ tôi làm tôi ngạc nhiên ngay khi bà nói. 

“Mẹ, mẹ không bị sốt à?” Tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ với chút nghi ngờ. 

"Anh chỉ bị sốt thôi!" Mẹ hất tay tôi ra. Sau đó, anh ấy kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra ở tầng trên. 

Hóa ra mẹ tôi rất lo lắng sau khi thấy cô giáo phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ nhưng mẹ không biết phải làm sao. 

Suy cho cùng, cuộc trò chuyện giữa phụ nữ dễ nói hơn nên họ đã đẩy tôi ra xa. 

Sau khi nhìn tôi bước ra ngoài, Lưu Á Trinh hít một hơi thật sâu, sau đó giao quần áo của Vương Phương, sau đó mặc quần áo của chính mình vào. 

"Thầy Vương, thầy không thấy điều đó thật khó tin sao?"

Khi chuyền quần áo đi khắp nơi, mẹ tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, nhưng không biết đó có phải là biểu hiện của Vương Phóng hay không. Cô ấy không những không ngạc nhiên mà còn có vẻ...

Khi mẹ tôi nhìn thấy núm vú to đến kinh ngạc của thầy Vương Phương, bà biết thầy là một trong ba đại dâm đãng nên yên tâm và đã có biện pháp đối phó. 

Cái gọi là ba gái mại dâm là:

Đầu tiên là những người có môi âm hộ cực dày. 

Thứ hai, những người có núm vú cực lớn. 

Thứ ba, những người có âm vật cực lớn. 

Một khi ba loại phụ nữ trên có thể được phát triển bởi những người có năng lực, về cơ bản họ sẽ không có đường tồn tại nếu không có đàn ông. 

Tất nhiên, đây là những gì mẹ tôi đã nói sau này. Tôi không biết điều đó có đúng hay không, vì mẹ tôi không phải là ba loại người trên, nhưng phản ứng của mẹ tôi cũng không hề thua kém ba người trên. Có lẽ đó là vì chúng ta là mẹ con! 

"Tôi...tôi chỉ nghĩ các bạn cũng...cũng vậy...!" Nghe mẹ nói xong, Vương Phương mở miệng muốn nói gì đó, nhưng lời nói đến môi, nàng vẫn không nói ra. 

Lưu Á Trinh biết cô giáo Vương Phương định nói gì nên nói: "Quá vô liêm sỉ? Than ôi!"

Sau khi mẹ cười khổ, bà thở dài rồi nói tiếp: "Cô Vương, xin cô nghe tôi kể một câu chuyện. Nếu nghe xong câu chuyện này mà cô vẫn không hiểu, cho dù cô có đưa chúng tôi đến Cục Công an cũng không trách!"

Lưu Á Trinh nhìn thấy Vương Phương đang chăm chú nghe lời cô nói, trong lòng biết rằng có thể lừa dối cô hay không đều phụ thuộc vào diễn xuất của cô. 

"Câu chuyện là như thế này, ba năm trước có một ngày, có một chàng trai yêu một cô gái. Những người trẻ tuổi rất khó kiềm chế hành vi của mình, nhưng họ đột nhiên phát hiện ra rằng chàng trai không có năng lực tình dục. Cô gái cười nhạo anh ta rất lâu. Đối với một chàng trai là người của công chúng thì đây chắc chắn là một cú sốc lớn. Một ngày nọ, sau giờ học, anh ta không về nhà vì những chuyện này mà đang đi trên đường, nhưng anh ta không ngờ rằng một vụ tai nạn ô tô bất ngờ xảy ra. Tuy vụ tai nạn xe cộ này không giết chết anh ta nhưng lại khiến anh ta thiệt mạng. ngủ ba năm!"

Mẹ cô vừa nói lời này liền dừng lại, nhìn vẻ mặt Vương Phương. 

Sau khi Vương Phương nghe mẹ nói, cô đã biết cậu bé được nói đến chính là tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ dừng lại, cô không khỏi lộ ra vẻ mặt muốn nghe, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Khi cậu ấy hôn mê, một giáo sư phẫu thuật từng nói, cậu ấy sẽ thay đổi trong khi hôn mê, khi nào có biến đổi sẽ nói cho cậu ấy biết. Ba tháng sau, cậu bé thực sự thay đổi, và sự thay đổi của cậu ấy... chỉ là...!"

Mẹ cố tình không nói thêm gì nữa vì muốn Vương Phương hỏi. 

Khi Wang Fang sống ở nước ngoài, mặc dù đã có bạn trai nhưng cô ấy rất bảo thủ. Ngoại trừ việc nắm tay bạn trai, cô chưa bao giờ cho bạn trai chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể mình. 

Khi Wang Fang phát hiện ra bạn trai mình ngủ với người khác, cô rất đau lòng nên đã tàn nhẫn trở về Trung Quốc và đến một thành phố nơi cô không có người thân. 

Kể từ buổi học đầu tiên, Vương Phương đã bị thu hút bởi một người đàn ông tên là Trương Tiểu Cương trong lớp. Cô cũng biết tuổi của anh cũng không chênh lệch nhiều với cô, nhưng anh đã mất ngủ ba năm do một vụ tai nạn ô tô. 

Nhưng suy cho cùng, tôi là giáo viên của tôi. Dù cậu bé rất hấp dẫn tôi nhưng tôi phải thể hiện phẩm giá của mình với tư cách là một giáo viên. 

Cho đến ngày hôm qua, sau một loạt chuyện xảy ra, Trương Tiểu Cương lấp đầy đầu óc, khiến hắn không ngừng nghĩ đến hắn, đồng thời còn chạm vào tất cả những vùng cấm địa trên cơ thể hắn.

Tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng được dỡ bỏ, nhưng tôi không ngờ rằng vào ngày Trung thu ngày hôm sau lại xảy ra chuyện mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Điều khó chịu hơn nữa là...

Sau khi thấy mẹ lại nghe, Vương Phương không khỏi có chút lo lắng. Cô ấy muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi trong ba năm ngủ say đó, nên không nhịn được nói: “Sao thế?”

Mẹ cô nhìn thấy Vương Phương quả nhiên đã hỏi, vẻ mặt không hề tức giận mà còn lo lắng, trong lòng bà đoán: “Có lẽ cô bé này đã yêu con trai mình rồi. Nếu đã như vậy, có lẽ cô ấy sẽ bình an vượt qua!”

"Anh ấy không còn bị liệt nữa. Khi tôi nói với bác sĩ, anh ấy nhìn hồi lâu cũng không khỏi. Anh ấy chỉ nói phải trút ra, trút ra như nam nữ bình thường quan hệ tình dục. Nhưng là một đứa trẻ còn đi học, không ai nguyện ý làm những việc đó cho anh ấy. Thân là mẹ của đứa trẻ đó, sau khi bị chồng phản bội, đứa trẻ đó là hy vọng duy nhất của cô. Cô sống với hy vọng một ngày nào đó con trai mình có thể tỉnh lại."

“Ban đầu tôi nghĩ mình có thể trút hết ra ngoài, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng nếu cứ để anh ấy trút ra, cơ thể anh ấy sẽ bắt đầu đỏ và sưng tấy. Thân là mẹ của đứa trẻ đó, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ lòng tự trọng và tôn nghiêm của một người mẹ để cố gắng chữa trị cho anh ấy. Cuối cùng, ba năm sau, anh ấy tỉnh lại.”

“Nhưng là mẹ anh, bà không có cách nào nói với anh những điều này, bà chỉ có thể dụ dỗ anh như một gái điếm, bởi vì bệnh của anh phải mất một thời gian mới khỏi. Và trong vòng ba năm, mẹ anh không biết thái độ của bà đối với con trai mình là gì, nhưng con trai anh hiểu được tình mẫu tử vĩ đại của mẹ mình!”

Cuối cùng mẹ cũng nói xong, Vương Phương thật lòng nghe và hiểu chuyện gì đã xảy ra. Là một Vương Phương rất tình cảm, từ lâu cô đã cảm động trước tình mẫu tử vĩ đại này, chuyện vừa xảy ra không còn khiến cô hoảng sợ và tức giận như vậy nữa. 

Nhưng là một người phụ nữ, thật sự rất khó chấp nhận chuyện như vậy lại xảy ra với người đàn ông đầu tiên bên cạnh cô cùng với mẹ ruột của anh ta. Mặc dù trong lòng cô đã dần bắt đầu tha thứ cho cô nhưng cô cũng không thể để nó trôi qua nhanh như vậy được. 

Nhưng cả Vương Phương và Lưu Á Trinh đều không nhận thấy rằng những gì họ vừa nói có sơ hở, đó là khi tôi tỉnh dậy, khi còn trẻ, tôi không thể chấp nhận cách đối xử mà mẹ dành cho mình. 

Dù có ốm đau tôi vẫn có thể tìm được người phụ nữ khác. Điều này chỉ được tiết lộ khi chúng tôi cùng nhau ăn uống và trò chuyện. 

"Cô Vương, cô có biết tôi đang nói đến ai không?" Mẹ hỏi.

"Ừ...chỉ là...là Tiểu Cương và cậu thôi!" Vương Phàm trả lời.

"Ừ, tôi đúng là một người mẹ tồi tệ!" Mẹ giả vờ khóc. 

"Đừng khóc. Thực ra, anh nghĩ việc em làm cũng là việc mà một người mẹ nên làm. Nếu là anh, có lẽ anh cũng..." Vương Phương không nói tiếp, nhưng Lưu Á Trân lại nghe rõ ràng. Nếu cô sẵn sàng nói ra điều này, chứng tỏ chuyện vừa xảy ra đã kết thúc, cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Vương lão sư, ta muốn nhờ ngươi một việc!"

"Nói đi!"

"Thầy và Tiểu Cương bằng tuổi nhau. Thầy dù sao cũng là lần đầu tiên thầy gặp Tiểu Cương. Nếu không ghét anh ấy thì sao không ở bên cạnh anh ấy đi..."

"Cái này... làm sao có thể?" Khi Vương Phương vừa nghe Lưu Á Trân nói, liền đoán được chuyện gì đang xảy ra. Anh có chút vui mừng nhưng cũng có chút bất đắc dĩ. 

Tôi thực sự có tình cảm với Tiểu Cương, và tôi đã trao cho anh ấy lần đầu tiên, nhưng nếu bây giờ tôi đồng ý thì sau này tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Hơn nữa, Tiểu Cương có thích mình không? 

Và nếu cô ở bên anh, liệu anh có nghĩ đến mẹ mình không? 

Suy cho cùng, người phụ nữ đầu tiên của anh chính là mẹ anh! 

Mẹ thấy cô Vương Phương do dự, cũng biết cô đang lo lắng điều gì, cũng biết hiện tại không thể ép buộc nên yêu cầu Vương Phương suy nghĩ, hy vọng cô sẽ không đồng ý hay nói ra sự việc. 

Suy cho cùng, số phận của nhiều người cũng có liên quan đến việc này. 

Vương Phương đồng ý rất nhanh, bởi vì cô từ lâu đã bị mẹ lừa dối.

Trên thực tế, Vương Phương trong lòng cũng có chút nghi hoặc. Đáng lẽ cô phải nghĩ đến điều đó khi nhìn thấy Tiểu Cương khỏa thân ở nhà ngày hôm qua, nhưng cô lại bỏ qua manh mối quan trọng đó. 

Nghe mẹ nói xong, tôi không nhịn được đưa tay nhéo ngực mẹ nói: “Chị ơi, chị thật tuyệt vời, chỉ cần mẹ không nói cho ai biết thì không sao cả!”

"Tiểu hỗn đản, buông ra, ngươi quá dễ dàng!" Mẹ kéo tay tôi đi.

"Cái gì?" 

"Cái gì? Bạn phải tìm cách đưa cô ấy về nhà. Đây là cách an toàn nhất!"

"Không... anh sẽ không để tôi thực sự cưới cô ấy!" Mặc dù tôi cảm thấy hài lòng với thầy nhưng tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa già lắm.

"Thật ra mẹ không muốn cho mẹ vào, nếu như vậy con sẽ rời xa mẹ. Nhưng để đảm bảo an toàn, vẫn tốt hơn là để mẹ vào. Con thấy mẹ cũng không tệ, mẹ không thể ở bên con mãi, có người chăm sóc con là tốt rồi!"

Có chút gì đó buồn bã và ghen tị trong giọng điệu của mẹ tôi. 

"Chị ơi, chị ghen tị à?" Tôi nói đùa nhưng tôi biết tình cảm của mẹ dành cho tôi. Rốt cuộc, con ruột của tôi sắp được giao cho người khác, tôi cảm thấy khó chịu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi biết nói bậy, sau khi nàng vào mà kêu như vậy, xem ta không xé tai ngươi!" Vừa nói, mẹ vừa đưa tay về phía tai tôi. 

"Ta đi tắm, tỷ tỷ tới đây, chúng ta cùng tắm đi!" Tôi né tránh bàn tay mẹ và nói đùa. Rốt cuộc, bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều mà không ai khác có thể biết được. 

Khi thấy mẹ đưa tay ném thứ gì đó vào mình, tôi chạy vào nhà vệ sinh nhưng lại quên hỏi mẹ trong rượu có gì. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Nhớ mang cô ấy về nhé!" Mẹ nhất quyết bắt tôi phải ăn mặc như đang đi hẹn hò mù quáng. 

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Nhưng trong thâm tâm, tôi không biết phải nói gì với Vương Phương, cũng không biết nên làm gì trong lớp. 

Lớp tiếng Anh đến, khi cánh cửa mở ra, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. Khi thấy không sao thì vẫn là “mặt sắt” bước vào, hòn đá trong lòng lại nhẹ nhõm. 

Kiến thức này đối với tôi rất đơn giản ba năm trước, và sau vụ tai nạn ô tô, cửa sổ trí tuệ của tôi dường như mở ra và tôi có thể hiểu mọi thứ chỉ trong nháy mắt. Sau khi phát hiện ra hiện tượng này, tôi vô cùng vui mừng, không ai ngoại trừ mẹ tôi biết điều đó. 

Tất nhiên là mẹ tôi có nhắc đến cô giáo nhưng tôi không biết. 

Cuối cùng cũng đến lúc tan trường. Vương Phương hôm nay vẫn không đến lớp. Tôi không biết phải nói gì khi đi tìm cô ấy sau này. Theo lời mẹ tôi nói, bây giờ tôi phải làm việc chăm chỉ hơn, nếu không thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

“Anh Cương, tan học rồi, anh không đi à?” Mỹ nhân lớp Ninh Ninh hỏi. 

Nói thật bây giờ tôi đau đầu vì phụ nữ. Có thể nói tôi sợ hãi khi nhìn thấy một người phụ nữ. Vẻ mặt của Ninh Ninh đã bộc lộ suy nghĩ của cô ấy, khiến tôi có chút sợ hãi. Trong lòng nghĩ: "Trương Tiểu Cương, Trương Tiểu Cương, cẩn thận, nếu không sẽ chết trong tay nữ nhân!"

"Ồ, Ninh Ninh, tôi còn có việc phải làm, chưa đi được!" Tôi đã trả lời. 

"Tôi...tôi muốn...!"

"Được rồi, hôm khác tôi đãi cậu bữa tối nhé?" Nhìn thấy Ninh Ninh muốn nói điều gì, ta thực sự sợ hãi, không khỏi kiếm cớ.

"Thật sự?" Ninh Ninh trở nên vui vẻ. 

"Thật sự!"

"Được rồi, anh Gang, anh hãy làm việc của mình trước đi. Tôi đi trước. Hãy nhớ lời anh nói!" Nói xong, Ninh Ninh vui vẻ bước ra ngoài. 

Nhìn cô ấy lùi lại, tôi thở dài, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Nhưng sự việc xảy ra ngay lập tức khiến tôi không biết phải làm gì. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước đến trước cửa căn hộ của Vương Phương, do dự rồi nhấn chuông. 

Khi Vương Phương mở cửa, cô lại cảm thấy xấu hổ. Nhưng lần này tôi thậm chí còn không biết thân phận của mình khi đến đây. 

"Vương Phương, tôi nghĩ..." Vốn dĩ tôi định nói như mẹ tôi nói, nhưng thật khó để nói ra. 

Khi Vương Phương nghe thấy tôi gọi cô ấy bằng tên thay vì thầy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, nhưng cô ấy không biết tôi bán loại thuốc gì. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cùng lớp Trương Tiểu Cương!" Sắc mặt Vương Phàm trở nên căng thẳng.

"Tôi...tôi đến đây để mời...thầy!" Tôi lắp bắp. 

Vương Phương nhìn ta không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an, bất an, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Cuối cùng thầy nói: “Vào trước đi, để người khác ở ngoài nhìn thấy không tốt đâu!”

Sau khi vào phòng, tôi thấy thầy đã thu dọn đồ đạc xong, hình như đang chuẩn bị rời đi. 

"Thầy Vương, thầy có thể... thầy có thể đồng ý với yêu cầu của mẹ em không?" Ban đầu tôi muốn hỏi liệu cô ấy có rời đi không. Nếu đúng như vậy thì tình hình sẽ rất tệ, nhưng sau đó tôi đã thay đổi quyết định. 

Vừa dứt lời, Vương Phương thân thể run rẩy một lát, sau đó chậm rãi quay người lại nói với tôi: "Ngươi... ngươi biết đấy!"

Tôi gật đầu. 

Sau khi Vương Phương thấy tôi gật đầu, cô ấy giống như một cô bé, dùng tay siết chặt góc quần áo, khuôn mặt càng đáng yêu hơn. 

Sau khi nhìn thấy hành vi của cô giáo, tôi không khỏi nghĩ đến những lời mẹ đã nói với tôi. Tôi dám bước đến nắm lấy tay cô ấy, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị Phương, về nhà với em nhé! Em sẽ chịu trách nhiệm với chị!"

Thân thể Vương Phương lần nữa run lên. Sau khi thấy cô ấy không nói gì, tôi cầm gói đồ của cô ấy lên, nắm tay cô ấy bước ra khỏi cửa. 

Khi chúng tôi mới đến cửa, Vương Phương đã vùng thoát khỏi tay tôi. Tôi nhìn lại cô ấy rồi bước ra ngoài với gói hàng của cô ấy. 

Tôi dường như biết rằng cô ấy nhất định sẽ đi theo, và quả nhiên, chỉ được vài bước, Vương Phương đã đóng cửa lại, im lặng đi theo tôi và đi về phía nhà chúng tôi. 

Trên bàn ăn, ba người chúng tôi ngồi cùng nhau không biết phải nói gì. Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn Vương Phương. Dù trong lòng có chút đau đớn nhưng cô vẫn quyết định miễn cưỡng chia tay vì con trai mình. 

"Tiểu Cương, lấy đồ ăn cho vợ anh đi!" mẹ cô nói. 

Tôi và Vương Phương đều sửng sốt khi nghe thấy điều này, nhưng Vương Phương xấu hổ cúi đầu xuống. Mà lúc Vương Phương đi cùng ta, ta liền biết nàng đã bị ta bắt đi, nhưng mẹ ta phải làm sao bây giờ? 

"Chị Lưu... tôi... tốt nhất tôi nên suy nghĩ về điều đó!" Vương Phàm cuối cùng cũng nói. 

"Còn đang suy nghĩ cái gì? Chúng ta làm như vậy đi, chúng ta nói chuyện riêng của chúng ta đi. Con không cần gọi mẹ là mẹ, chỉ cần gọi mẹ là Lưu tỷ thôi!" Mẹ lùi lại một bước.

"Cái này...!"

"Hứa!" Tôi nắm lấy tay Vương Phương dưới gầm bàn và nói. 

Có lẽ đàn ông và phụ nữ đều giống nhau và không ai có thể nói rõ ràng về cảm xúc. 

Sau khi Vương Phương bị tôi nắm tay, không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi biết trong lòng cô ấy đang giằng co. Suy cho cùng, cô không có lý do gì để từ chối người đàn ông đầu tiên mình thích, nhưng nếu đồng ý, cô sẽ phải chung sống với một người đã phạm tội loạn luân. Dù hiểu rằng đó là những điều không thể tránh khỏi nhưng suy cho cùng, trong lòng cô không dễ gì có thể buông bỏ được. Hơn nữa, cô ấy nên gọi mẹ tôi như thế nào đây! 

mẹ? 

Chị Lưu? 

Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý hay không. Tay tôi đổ mồ hôi, mẹ tôi cũng lo lắng. 

Cuối cùng, Vương Phương ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi gật đầu. 

"A... tuyệt vời!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi và Vương Phương không khỏi bật cười. Sự xấu hổ cuối cùng đã được giải tỏa, và bữa tối hôm nay là bữa tối ngon nhất tôi từng nếm. 

Đang chuẩn bị ăn xong, tôi liếc nhìn họ thì thấy vừa rồi họ xấu hổ không biết nên nói gì, nhưng bây giờ lại nói chuyện cười nói rất hòa thuận. Tôi cảm thấy vui mừng và nói: “Thật tuyệt vời khi có hai chị em!”

"Cái gì?" Vương Phương hỏi. Sau đó anh quay sang mẹ thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, anh chợt nhận ra. 

"À!" Tôi bị mẹ đá vào gầm bàn. 

"Đúng vậy!" Tôi đáp lại. 

“Con…” Sau khi mẹ tôi liếc nhìn Vương Phương, hai người đứng dậy muốn đánh tôi, như thể họ có hiểu ngầm, nhưng tôi lại dám tránh. 

"Đây là phòng của ngươi, đi ngủ sớm đi, đừng chơi quá muộn!" Mẹ nói với vẻ chua chát.

"Chị Lưu..."

"Được rồi, cậu... vào đi!" Mẹ nghẹn ngào. 

Vương Phương biết tình cảm của mẹ dành cho tôi không còn giống tình cảm của mẹ dành cho con trai mình nữa nên cô cũng hiểu tâm trạng hiện tại của mẹ. Suy cho cùng, việc từ bỏ người đàn ông mình thích vào tay người khác, nỗi đau trong lòng cô không ai có thể hiểu được.

Thực ra, sau khi mẹ cô kể hết mọi chuyện ngày hôm qua, Vương Phương trong lòng đã yên tâm hơn, nhưng cô phải giả vờ...

"Chị Lưu!" Vương Phương ôm lấy mẹ cô nói: “Con sẽ không cướp Tiểu Cương khỏi tay mẹ đâu!”

Sau khi nghe Vương Phương nói, mẹ cô lập tức hiểu ý của cô, sau đó gật đầu cảm kích với Vương Phương, sau đó kéo tay Vương Phương ra, bước nhẹ nhàng trở về phòng.

"Cám ơn lão bà!" Tôi nói đùa.

"Đi học giùm tôi!" Vương Phàm lập tức nhăn mặt.

"Cái gì?" Tôi có nghe thấy đúng không?

"Đang nhìn cái gì? Đi nhanh đi, nếu không ngươi sẽ không nghĩ tới cái gì!" Vương Phương tức giận nói. 

Tôi choáng váng, tại sao tôi lại trở thành hổ cái? Sao đời tôi khốn nạn thế này! Vốn tưởng rằng hôm nay mình có thể thân mật tốt đẹp với cô ấy, nhưng không ngờ, “Sao sau một đêm nghỉ lễ hội xuân tôi lại cảm thấy choáng váng đến thế?” 

Có câu nói: “Chỉ khi mẹ chồng hòa thuận thì Tiểu Cương mới có thể sống hạnh phúc mãi mãi. Ai có thể xinh đẹp và phúc hậu hơn ai? Chỉ khi gia đình hòa thuận thì mọi việc mới thịnh vượng!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Hãy buông bỏ tâm trí của bạn

Tràn đầy vui mừng, Vương Phương chạy đến nơi bạn trai ở, muốn kể cho anh nghe về giải thưởng của cô và chia sẻ với anh. 

Nhưng khi cánh cửa được đẩy ra, anh choáng váng. Cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến Vương Phương rưng rưng nước mắt. 

Vương Phương luôn cho rằng bạn trai rất yêu mình đang nằm trên người một cô gái tóc vàng, lên xuống. Đối mặt tình thế đột ngột, Vương Phương không nhịn được. Chiếc cúp trong tay cô dường như nặng tới cả vạn cân. Cô không còn sức để giữ nó trong tay, nó rơi thẳng xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh. 

Âm thanh vỡ vụn đánh thức người đàn ông và người phụ nữ vẫn đang vui vẻ. 

Khi người đàn ông nhìn lên và nhận ra đó là bạn gái của mình, anh ta đã rất sốc và nhanh chóng trèo lên khỏi người phụ nữ tóc vàng. Hắn không ngừng nói: "Phương Nhi, nghe ta giải thích, nghe ta giải thích, ta...!"

Anh chàng không biết phải giải thích thế nào với bạn gái. 

"Ngươi không cần giải thích, ta sẽ không tha thứ cho ngươi!" Vương Phương khóc, lau đôi mắt đẫm lệ, quay người chạy ra khỏi cửa. 

"Phương Nhi, chờ ta!"

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ tóc vàng dường như không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Cô đến đây với tâm trạng vui vẻ nhưng lại ra đi với tâm trạng đau đớn. Sự khác biệt giữa hai người khiến Vương Phương không thể chịu nổi, cô chỉ có thể trút cơn tức giận trong lòng. 

Chạy vòng vòng không biết phương hướng, Vương Phương cũng không biết mình đã chạy bao xa. 

Khi dừng lại, tôi nhận ra mình đang ở trước đường cao tốc. 

Sau khi lau đôi mắt vốn đã sưng đỏ của mình, Vương Phương đi về phía giữa đường mà không biết mình đang làm gì. 

Cho đến khi tiếng còi xe chói tai vang lên...

Vương Phương từ trong mộng tỉnh lại, trên đầu đổ mồ hôi lạnh. Cô đã mơ về điều này từ lâu nhưng vẫn không thể dừng lại. 

Sau khi lau mồ hôi lạnh trên đầu, tôi hít một hơi thật sâu, nhìn tôi đang ngủ say bên cạnh, bất lực mỉm cười. 

Nhìn tôi ngủ, Vương Phương nhớ tới lời mẹ nói với cô ngày hôm đó. Tôi không biết tâm trạng của cô ấy như thế nào khi bước về nhà. Cô giáo Vương Phương có ấn tượng rất tốt với tôi, cô ấy đã yêu tôi một cách vô thức. 

Nhưng khi biết được tôi thực sự có mối quan hệ như vậy với mẹ ruột của cô ấy, trái tim Vương Phương hoàn toàn tan nát, và cô ấy tự hỏi liệu ông trời có cố tình giở trò đồi bại với cô ấy không. Tại sao cô luôn là người bị tổn thương về mặt tình cảm? 

Dù mẹ tôi đã nói dối không phải dối trá nhưng bà vẫn không thể tha thứ cho sự thật loạn luân trong lòng. 

Sau khi về đến nhà, tôi nằm trên giường cảm thấy bối rối và bối rối. Tôi không biết phải làm gì. Cơn đau từ trận chiến trước vẫn đến từ háng tôi. 

Vương Phương không thể chấp nhận chuyện loạn luân, cơn đau từ háng khiến Vương Phương càng khó chịu hơn, nhưng điều này không thể ngăn cản cô ấy cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục với tôi. 

Đầu óc hoàn toàn trống rỗng của Vương Phương, vô thức dùng tay đập xuống giường, như muốn trút bỏ nỗi phiền muộn thì điện thoại lại hiện lên trong đầu cô. 

"Xin chào, ai ở đó vậy?" Vương Phương cố chịu đựng cơn đau trong người, xuống giường nghe điện thoại. 

"Phương Nhi, là ta!" Giọng nói của một người đàn ông phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

…

Vương Phương biết đối phương là ai, nhưng cô chưa bao giờ biết mình cảm thấy thế nào về vấn đề tình cảm. Mãi cho đến khi nhận được cuộc điện thoại, Vương Phương mới hiểu được cảm xúc của cô. 

Mặc dù bà ghét chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi nhưng rốt cuộc nó đã trở thành sự thật và nó xảy ra chỉ để cứu tôi. Tuy nhiên, Vương Phương không bao giờ có thể tha thứ cho việc anh ta đã làm ở đầu bên kia điện thoại, bởi vì đó hoàn toàn là một sự phản bội. 

"Phương Nhi, ngươi không cần nói, chỉ cần nghe ta nói, ta biết ta sai rồi, ta cố ý gọi điện thoại cho cô cô, chỉ là cầu ngươi tha thứ cho ta. Ta có thể từ bỏ tất cả, chỉ cần ngươi tha thứ cho ta, ta có thể lập tức trở về Trung Quốc gả cho ngươi!"

Người đàn ông từng làm tan nát trái tim Vương Phương nói. 

Điều Vương Phương vừa nghĩ khiến cô quyết định, tức là cô thà chấp nhận sự thật mình không muốn chấp nhận, còn hơn tha thứ cho một người đàn ông đã hoàn toàn phản bội cô. Khi nghe thấy điều này trên điện thoại, Vương Phương cảm thấy tàn nhẫn, cúp điện thoại và rút đường dây điện thoại. 

Vương Phương nằm trên giường không khỏi nghĩ đến chuyện hôm nay. Cô rất mâu thuẫn về việc mình nên làm gì khi đối mặt với thực tế là xã hội không thể dung thứ cho tội loạn luân. 

Đối mặt với người đàn ông đầu tiên của mình khiến Vương Phương cảm thấy bối rối. 

"Em yêu, em đang nghĩ gì thế?" Lúc tỉnh lại, ngồi ở trên giường Vương Phương cũng không biết đang suy nghĩ cái gì. 

"Ồ, không sao đâu! Tôi không nghĩ gì cả! Đi ngủ đi!" Vương Phương bừng tỉnh sau lời nói của tôi. 

"Ồ tốt quá, cậu cũng đi ngủ đi, ngày mai cậu còn phải đi học!" Nói xong tôi đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của Vương Phương, ôm cô ấy ngủ. 

Có câu nói: “Tình yêu là vô hạn, giữa nam và nữ sự tin tưởng và quan tâm là quan trọng nhất!” Tuy không rõ Vương Phương đang nghĩ gì, nhưng một lời nói hay một hành động cũng có thể khiến cả cơ thể phụ nữ phải mê mẩn. 

Trăng đi qua, mặt trời mọc và bầu trời lại sáng sủa. 

Tôi và Vương Phương còn đang ngủ thì bị mẹ gõ cửa đánh thức. Khi vừa tỉnh dậy, tôi phát hiện Vương Phương tuy cũng mở mắt nhưng cơn buồn ngủ lại khiến cô ấy nhắm mắt lại, sau đó cô ấy nhắm mắt lại trong vòng tay tôi. 

Giống như một cô bé vậy, thật đáng thương. Anh nhẹ nhàng lắc đầu cô và nói: "Em yêu, tỉnh dậy đi!"

"Ừm...!" Vương Phương khịt mũi mà không mở mắt.

"Thức dậy!" Tôi nói lại, cầm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi nhào nặn, dùng hai ngón tay véo vào núm vú đầy đặn của cô ấy. 

"Hmm... tôi ghét bạn!" Vương Phương mở mắt liếc nhìn tôi, sau đó nhắm mắt lại, nhưng bàn tay dưới chăn đã chạm vào háng tôi. 

Khi con cặc cương cứng buổi sáng của tôi bị tóm trong tay cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích. Tôi liều mạng trèo lên, lọt vào giữa hai chân cô ấy, dang chân ra và định bước vào và có một buổi sáng tập thể dục siêu tốc. 

"À!"

Vương Phương có lẽ đã nhận ra ý đồ của tôi, vội vàng trườn chân, trốn đi, chạy sang một bên nói: "Anh ghét lắm, biết hôm nay phải đến lớp mà! Nếu tôi lại làm phiền anh, làm sao tôi còn có thể đến lớp?"

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi chĩa con cặc to lớn của mình vào Vương Phương.

"Tôi ghét anh, tôi phải làm sao đây? Salad lạnh!" Nói xong, Vương Phương vô thức cảm thấy thích thú với lời nói của mình. 

Sau khi nhìn thấy tôi ngơ ngác, Vương Phương nhân cơ hội mặc quần áo vào. Đến lúc tôi phát hiện ra thì đã quá muộn. Cô không còn cách nào khác đành phải tự mình mặc quần áo, để anh trai tự mình làm dịu đi. 

Vừa tắm rửa xong, tôi đã nghe thấy mẹ tôi hét lên: “Tiểu Cương, Tiểu Phương xuống ăn tối rồi!”

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Tôi trả lời mẹ, đợi Vương Phương chải tóc xong. 

Lúc tôi ôm eo Vương Phương bước xuống lầu, tôi phát hiện mẹ tôi đã làm bữa sáng như thường lệ và đang ngồi ở bàn ăn đợi chúng tôi. 

Khi chúng tôi gần đến cuối tòa nhà, Vương Phương thoát khỏi tay tôi đang ôm cô ấy, bước đến bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng và nói với mẹ: "Chào buổi sáng, mẹ!"

“Không phải tôi vừa bảo cậu gọi tôi là chị Lưu sao?” Mẹ nói.

Vương Phương nghe xong, mặt đỏ bừng đến tận gáy. Vì lý do nào đó, họ đã sống cùng nhau được một thời gian nhưng cô vẫn không thể nhớ ra tên của ba người họ. 

Và khi tôi và Vương Phương sống cùng nhau, tôi phát hiện ra mẹ tôi luôn tránh mặt chúng tôi. Dường như vì hạnh phúc của tôi, mẹ thà đánh mất hạnh phúc của chính mình còn hơn. 

Và vì Vương Phương đã sẵn sàng tha thứ và nói với mẹ một cách có ý nghĩa, điều đó chứng tỏ giữa chúng tôi không còn rào cản nào nữa. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến tôi bất ngờ, nhưng đối với Vương Phương, đó là một cảm giác khó tả. 

Mặc dù cô ấy đã đồng ý chuyện giữa mẹ tôi và tôi nhưng vì mẹ cô ấy cố tình từ chối nên Vương Phương không thể yêu cầu mẹ cô ấy tiếp tục loạn luân với tôi nữa. 

Trong khoảng thời gian này, ngày tháng trôi qua hài hòa và bất hòa đến mức họ sống theo kiểu ăn mặc tạm bợ mà không hề xấu hổ. Cuộc trò chuyện giữa Vương Phương và mẹ cô dường như đã trở thành một món ăn bắt buộc trong bữa sáng. 

Chúng tôi vẫn nói chuyện và cười đùa trên bàn ăn, tương đối hòa thuận. 

Ăn sáng xong đã đến giờ đi học. Tôi và Vương Phương đứng dậy. Tôi liếc nhìn cô ấy, và cô ấy dường như hiểu ý tôi. Cô liếc nhìn mẹ rồi nói: "Chúng ta vào lớp đây!"

Vương Phương không biết nên gọi cô là chị Lưu hay mẹ, nên cô căn bản không gọi cô là gì cả. 

"Được rồi, chậm lại đi!" Mẹ lúng túng đứng dậy và dẫn chúng tôi ra cửa. 

Sau khi nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy có chút khó chịu, trong lòng thầm nghĩ, nhất định phải mở ra kết giới này. Khi mẹ đưa chúng tôi ra cửa, tôi quay lại và nói với mẹ: "Chị ơi, chúng ta đi trước nhé!"

Nói xong, cậu đột nhiên đưa tay đánh vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"À!" Mẹ dường như không ngờ rằng tôi sẽ làm ra chuyện như vậy, không khỏi hét lên, mặt đỏ bừng. Vương Phương cũng như vậy, nàng cũng không ngờ tới. 

Mặc dù mặt cô cũng rất đỏ nhưng có thể thấy trên mặt cô có gì đó không tự nhiên, tất cả những điều này đều bị mẹ cô nhìn thấy. Không còn cách nào khác, cô đành phải mượn uy nghiêm của mẹ mình, tát vào mông tôi và Vương Phương rồi nói: "Được rồi, tôi biết chị, chị Phương, chị hãy chậm lại và dạy cho anh ta một bài học!"

Sau khi bị mẹ đánh, mặt Vương Phương càng đỏ hơn, đặc biệt là giọng điệu "dạy bài" của mẹ khiến Vương Phương xấu hổ nhưng vẻ mất tự nhiên đã biến mất. 

Khi tôi và mẹ đều nhận ra điều này, chúng tôi không khỏi lén nhìn nhau. Tôi nắm lấy tay Vương Phương và nói với mẹ: "Chị ơi, đi thôi!"

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt gật đầu chào chúng tôi nhưng Vương Phương lại không nhịn được cười. 

Khi thấy mình cười lớn, tôi ngượng ngùng mở tay ra và bước ra khỏi nhà trước. 

Nhìn Vương Phương đi ra ngoài, tôi đưa tay sờ ngực mẹ, nắm lấy một nắm nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không quên mẹ, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ, không lâu đâu!"

Mẹ tát vào tay tôi và đẩy tôi ra khỏi cửa mà không nói gì, nhưng bạn có thể thấy niềm vui hiện rõ trên khuôn mặt mẹ.

Sau khi bước ra khỏi nhà, tôi và Vương Phương trở thành người xa lạ. Rốt cuộc, nếu người khác phát hiện ra thì cũng không có cách nào giải thích. Giữa chúng tôi luôn có một khoảng cách cho đến tận trường. 

"Anh Cương, anh sống rất gần với thầy Vương phải không?" Ninh Ninh lén lút hỏi tôi trong giờ học tiếng Anh. 

Nghe được Ninh Ninh lời nói, tim tôi đập thình thịch, cảm thấy rất sợ hãi. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ nhìn thấy điều gì đó? 

"Hả? Ý bạn là gì?" Tôi hỏi một cách thận trọng và lo lắng. 

"Không...không có gì, tôi chỉ để ý rằng bạn và giáo viên luôn đến vào cùng một thời điểm!" Ninh Ninh ngẩng đầu nhìn Vương Phương trên sân khấu. 

Rất tiếc, lần này có vẻ như có người đã để ý. 

Tôi phải cẩn thận, nếu không nếu bị phát hiện yêu đương giữa thầy trò, tôi và Vương Phương đều sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng anh đành phải giải quyết: "Thật sao? Tôi không biết rõ lắm, có lẽ là rất gần rồi!"

"Ồ, vậy đó!" Ninh Ninh tựa hồ có chút không tin. 

"Đúng rồi, Gang ca, anh đã hứa với em là sẽ cùng em đi chơi vui vẻ. Anh hứa khi nào vậy?" Ninh Ninh nghĩ đến lời hứa lần trước của tôi. 

"Trương Tiểu Cương, Ninh Ninh, các ngươi đang làm gì vậy? Nghe lớp đừng nói chuyện!"

Vương Phương nhận thấy tiếng ríu rít ở đây có chút tức giận, nhưng từ ánh mắt của nàng ta có thể thấy được sự tức giận là vì Ninh Ninh. Phụ nữ thật ghen tị!

"À... thứ bảy!" Tôi đã trả lời. 

"Ừm... Được rồi, chúng ta đã thỏa thuận rồi!" Ninh Ninh gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. May mắn thay, cô ấy đang ở trong lớp. Bằng không nếu Vương Phương phát hiện, đêm nay ta làm sao sống sót? 

Đêm đã tối và tất cả đèn đều sáng. Mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa sau bữa tối. Vốn dĩ Vương Phương muốn can thiệp nhưng mẹ tôi không chịu để cô ấy đi. Không đời nào tôi và Vương Phương vào phòng ngủ được. 

"Nhân tiện, sáng nay bạn đã nói gì với cô bé đó? Nhìn cô ấy hạnh phúc biết bao!" Vương Phương nắm lấy tay tôi đặt trên ngực cô ấy hỏi. 

"Không... không có gì!" Tôi thực sự sợ Vương Phương sẽ hỏi câu hỏi này. 

"Vớ vẩn! Nói nhanh cho tôi biết đi!" Vương Phương thò tay vào bộ đồ ngủ mà tôi đã thay, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu nhét nó vào.

"Vâng!" Tôi không khỏi khịt mũi khi bàn tay mảnh khảnh của Vương Phương tóm lấy tôi. Con cặc dần lớn lên trong tay cô. 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Khi Wang Fang nhận ra rằng con cặc của tôi đã rất lớn, cô ấy hỏi lại. 

Nhưng tôi bị thu hút bởi núm vú siêu lớn trên bộ ngực đầy đặn của Vương Phương, vô tình trả lời câu hỏi: “Lớn… lớn… lớn!”

Vương Phương có chút choáng váng trước câu trả lời của tôi. Sau này cô ấy mới biết tôi đang nói đến núm vú của cô ấy, không khỏi nói: "Lớn... cái gì lớn? Tránh sang một bên!"

Sau đó anh bóp cặc tôi mạnh hơn một chút rồi rút tay ra. 

Trong vô thức, tôi vẫn đang đẩy cặc của mình, để nó bay trong tay Vương Phương, nhưng khi tay rời đi, tôi cảm thấy thực sự khó chịu, không còn nơi nào để trút hết dục vọng trong cơ thể. 

"Anh có thể để tôi trước được không...!" Tôi không nói nữa. 

"Không, ngươi còn muốn sao? Muốn mạng sống của ngươi sao?" Vương Phàm từ chối.

"Sáng nay tôi cảm thấy rất khó chịu, còn bây giờ... bạn?"

"Nói cho tôi biết, tôi sẽ..." Vương Phương nhướng mày nhìn tôi, dùng tay xoa xoa ngực. 

Tôi rùng mình khi nhìn thấy lông mày của Vương Phương và gần như...

Trước sự cám dỗ của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói cho cô ấy biết chính xác những gì Ninh Ninh đã nói sáng hôm đó, nhưng lại bỏ qua lời hứa rằng Ninh Ninh sẽ đi cùng cô ấy vào thứ bảy. 

"Đã như vậy, chúng ta thật sự phải cẩn thận, nếu không bị phát hiện sẽ không tốt." Vương Phàm lo lắng nói. 

"Chà, đó chính là điều tôi đang nói. Vợ ơi, em có thể để anh...ah được không?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Không, nhìn ngươi bẩn thế nào!" Vương Phương tìm được lý do nói.

"Được rồi, đợi tôi, tôi đi tắm!" Nghe Vương Phương lời nói, hắn lập tức hiểu được ý tứ của nàng. Anh nhanh chóng xuống giường và đi ra ngoài phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Vương Phương. 

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại, khi anh đến gần phòng tắm, anh nhìn thấy mẹ anh bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm màu trắng hơi trong suốt. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, con cặc vừa mềm ra của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi không nhịn được bước nhanh đến chỗ mẹ, ôm mẹ vào lòng, đặt tay lên cặp mông béo của mẹ và bắt đầu nhào nặn mẹ. 

Mẹ, người dường như đã xa rời ham muốn tình dục, không khỏi phản ứng khi con cặc của tôi đẩy vào bụng dưới của mẹ. Cô ấy thở hổn hển, ôm tôi say đắm và không ngừng đưa tay vuốt ve lưng tôi. 

Chúng tôi bị ham muốn tình dục cuốn đi và có vẻ hơi tự phụ. Cả hai chúng tôi liên tục sờ soạng trên cơ thể nhau. 

Tôi không kiềm chế được, biết mẹ rất cần nên muốn đẩy mẹ vào phòng tắm và đưa cho mẹ một lần. 

Tôi vừa tới cửa phòng tắm, mẹ đã đẩy tôi ra, sau đó nhìn về phía sau nói với tôi: "Được rồi, Tiểu Cương, đi tắm nhanh đi! Đừng để vợ con phải đợi!"

Có chút nức nở trong giọng nói của mẹ tôi. 

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ không đồng ý sao? Chúng ta làm tình trong phòng tắm đi, mẹ sẽ không biết đâu!" Có lẽ tôi đã nhấn mạnh từ "quan hệ tình dục". 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lại gây chuyện rồi, không phát hiện ra nàng còn chưa buông ra sao? Chuyện đó sau này sẽ nói! Ngươi đi tắm nhanh đi, ta về phòng trước!"

Nói xong, mẹ kéo chiếc khăn tắm trên người, đi vòng qua tôi rồi đi vào phòng ngủ. 

"Mẹ... Mẹ!"

Tôi không dám gọi lớn mẹ hai lần, nhưng mẹ không trả lời tôi mà một mình trở về phòng. Thực ra tôi biết mẹ tôi bây giờ đang cảm thấy thế nào, và tôi cũng biết mẹ tôi khó chịu thế nào khi mẹ hoàn toàn nhường tôi cho Vương Phương vì tôi. Đặc biệt là vừa rồi trêu chọc, sợ tối nay mẹ sẽ khó ngủ. 

“Anh giặt xong chưa?” Khi tôi bước vào phòng ngủ thì thấy Vương Phương đang nằm trên giường xem TV. 

Nhìn Vương Phương bắt chéo chân, hai đùi của cô lộ ra hoàn toàn do bộ đồ ngủ. Gót đùi của cô hầu như không nhìn thấy được, để lộ ra chiếc quần lót khiêm tốn. Dây buộc trên ngực của cô không được buộc chặt, hầu hết hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô đều lộ ra qua khe hở. 

Dòng nước dịu dàng tha thứ vốn đã dập tắt được dục vọng dấy lên trong Vương Phương và mẹ tôi, nhưng vừa bước vào phòng ngủ, nhìn thấy Vương Phương như vậy khiến dục vọng trong lòng tôi lại bùng cháy. Tôi tuyệt vọng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình và khỏa thân ném mình vào người Vương Phương trên giường với con cặc to lớn của mình. 

"À!" Vương Phương giật mình trước hành động của tôi. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Bạn đang làm gì vậy? Chết tiệt!" Tôi không thể kiềm chế được nữa, cuối cùng tôi ôm lấy Vương Phương, ôm cô ấy vào lòng, trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bóp thật mạnh. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hét lên. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi sẽ không để anh đụ tôi đâu!" Vương Phương nắm chặt tinh hoàn của tôi, cơn đau dữ dội khiến tôi phải buông cô ấy ra. 

"Bạn...!" Tôi không biết phải nói gì. 

"Chờ đã, tôi đi tắm!" Sau khi tôi buông cô ấy ra, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi và dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

Sau khi nhìn thấy Vương Phương bước ra, tôi không khỏi thắc mắc: "Phụ nữ đều như vậy sao? Họ tàn nhẫn như vậy. Nếu nghiêm trọng hơn, tôi có còn là đàn ông không?"

Tôi nhìn xuống tinh hoàn của mình và chúng vẫn ổn! 

Haha...

Hãy nói về Vương Phương ra ngoài tắm. Cô ấy không thể làm gì để đối phó với một kẻ biến thái như tôi, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Sau khi tắm rửa lau người, phần thân dưới của Vương Phương không khỏi ướt át. 

Mỗi khi nghĩ đến việc cùng tôi trằn trọc trên giường, Vương Phương đều không thể khống chế được phản ứng của phần thân dưới. Khi tôi nghĩ đến việc sớm quan hệ tình dục với mình lần nữa, nơi đó đã tràn ngập chất lỏng tình dục. 

Sau khi lau khô phần thân dưới, Vương Phương bước ra khỏi phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng mẹ, cô nghe thấy bên trong có tiếng rên rỉ quen thuộc nhất đối với phụ nữ. 

Đối mặt với âm thanh phát ra từ bên trong, Vương Phương đứng ngoài cửa suy nghĩ hồi lâu. Cô không biết mình đã quyết định gì, sải bước về phía phòng ngủ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Phương hét lên ngay khi bước vào phòng ngủ. 

"Không...không có gì!" Tôi nhanh chóng cởi bao cao su trên cặc mình ra. 

“Anh không sợ em không làm việc một thời gian, anh sẽ không vui sao?” Tôi giải thích với một cái cớ. 

"Đừng nói nhảm nữa, lại đây ta cùng ngươi thương lượng một chút!" Vương Phương nghiêm nghị nói. 

Sau khi nghe giọng điệu của cô ấy, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra và tôi cảm thấy hơi bất an. Khi chúng tôi lên giường, cô ấy tóm lấy cặc tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi sợ đến mức muốn đưa tay ra kéo tay cô ấy ra, nhưng cảnh tượng mà tôi sợ hãi lại không xuất hiện. 

“Lão công, nói thật, trong lòng ta trước đó chuyện xảy ra giữa anh và Lưu tỷ thật sự không thể chịu nổi!”

Khi Vương Phương mở miệng, tôi rất ngạc nhiên. Tôi tự hỏi cô ấy có ý gì khi nói điều này? 

Cô nói tiếp: “Là phụ nữ, người đàn ông của tôi rất khó quan hệ tình dục với phụ nữ khác. Đặc biệt, tôi không thể chấp nhận chuyện giữa anh và chị Lưu nên mọi người rất xấu hổ và ghẻ lạnh trong thời gian này!”

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

“Nhưng, tôi chợt nhận ra, chị Liễu thật sự không dễ dàng! Là phụ nữ, chị không chỉ có tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình, mà còn là tình cảm của một người phụ nữ dành cho người đàn ông tình yêu mới của mình. Tôi thấy mình có chút ích kỷ quá!”

Nói xong, tôi không hiểu ý cô ấy, nên hỏi: “Vợ ơi, em muốn nói gì?”

Vương Phương ngước mắt nhìn tôi, sau đó hít một hơi thật sâu, đeo găng tay trên tay lên rồi nói với tôi: “Cho đến bây giờ tôi mới nghe thấy chị Lưu… chị ấy…!”

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy?" Tôi hỏi. 

"Khi chị Lưu làm điều tương tự như chị, tôi hiểu được những khó khăn của việc làm phụ nữ nên quyết định cùng chị Lưu phục vụ chị, để chúng ta có thể cùng nhau sống một cuộc sống tốt đẹp!"

"Thật sự?" Tôi có chút nghi ngờ về lời nói của Vương Phương. 

"Vâng!"

"Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm!" Tôi hưng phấn đưa tay chạm vào bộ ngực hơi run rẩy của Vương Phương. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Khi Wang Fang nói điều này, cô ấy bóp thật mạnh vào cặc tôi. 

"Vợ!" Tôi nhăn nhó cầu xin cô ấy. 

Sau khi Vương Phương nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy mềm tay ra, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve tôi, nói: “Anh rất muốn sao?”

"Đúng!" Tôi gật đầu thật mạnh. Đối mặt với câu hỏi của cô ấy như thế này, tôi có thể không gật đầu được không? 

"Vậy hôm nay anh và chị Lưu... làm tình đi!"

Từ "chết tiệt" phát ra từ miệng Vương Phương khiến tôi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ nói một lời như vậy, nhưng nó càng khiến tôi hưng phấn hơn, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên trong tay cô ấy. 

Sau khi cảm nhận được phản ứng của tôi, tay Vương Phương trên cặc tôi tăng tốc và nói: "Được không?"

"Được rồi, được thôi, nhưng còn cậu thì sao?"

Tôi cẩn thận trả lời, không biết Vương Phương có ý gì? 

Thật sự buông tay thì không sao, nhưng nếu cố tình gài bẫy tôi thì sao? 

Cậu không định đi giày cho tôi à? 

Tốt nhất hãy cẩn thận! 

"Tôi...tôi ổn...tôi ổn!"

"Không thể nào, nếu để vợ một mình, tôi, với tư cách là một người chồng, sẽ quá vô trách nhiệm!" Tôi hơi lo lắng và từ chối. 

“Vậy để tôi xem các cậu làm gì?” Vương Phương ngẩng đầu lên, giọng cầu xin hỏi. 

"Cái gì?" Tôi tưởng mình nghe nhầm.

"Ta muốn nhìn ngươi cùng Lưu tỷ làm tình!"

Khi từ "đụ lồn" lại thoát ra khỏi miệng cô ấy, tôi đoán chắc cô ấy đã mất bình tĩnh nên hỏi: "Em yêu, em ướt à?"

"Ừm... em ướt... em muốn nhìn anh và chị Lưu làm tình, được không?" Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như một đứa trẻ đang cầu xin người lớn. 

Thực ra, đối với tôi, đây là một trong những cách tốt nhất để mở rộng khoảng cách giữa chúng tôi, nhưng khi tôi để mình đụ mẹ và để vợ từ một bên nhìn, tôi...

"Tôi sẽ bí mật theo dõi hai người làm tình!" Vương Phương dường như đã đoán được mối lo lắng của tôi. 

"Được rồi!" Tôi gật đầu. 

"Thật sao? Thật tuyệt. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi! Đi thôi!" Vương Phương khuyên nhủ tôi. 

“Chờ một chút, anh có thể cho chồng tôi vài miếng được không?” Khi chúng tôi sống chung, tôi luôn mong cô ấy cho tôi vài miếng, nhưng cô ấy luôn cảm thấy bẩn thỉu và không bao giờ đồng ý. 

"Ngươi... Quên đi, quên ta vừa nói cái gì, đi ngủ đi!" Vương Phương đau đớn từ chối. 

"Được rồi, quên đi, ta không nói, coi như ta không nói!" Thật là một rủi ro! Cuối cùng không có cơ hội để mở ra khoảng cách. Nếu lãng phí nó, tôi sẽ ghét bản thân mình đến chết. 

Khi Vương Phương thấy tôi không hỏi cô nữa, nụ cười trở lại trên khuôn mặt cô, đẩy tôi về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Khi đến trước cửa phòng mẹ, tôi còn nghe thấy tiếng rên rỉ ở bên trong, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng mẹ đang gọi tên tôi. Tôi lúng túng liếc nhìn Vương Phương, thấy cô ấy đang bĩu môi, ý cho tôi vào. 

Đang lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì Vương Phương nhẹ nhàng đẩy cửa, thấy cửa không khóa, liền đẩy tôi từ phía sau ra nói: "Chỉ nói là tôi đã ngủ rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 15 Mẹ kiếp, Vợ nhìn lén

"Tôi đang nghĩ gì vậy? Có chuyện gì với tôi vậy?"

Sau khi đẩy tôi vào cửa, Vương Phương mới nhận ra mình có tư tưởng biến thái, nhưng sự kích thích không thể giải thích được khiến cô không thể bình tĩnh được. Dù biết suy nghĩ của mình có chút dâm đãng nhưng cô không thể kiềm chế được ánh mắt mình lén nhìn qua khe cửa. 

Khi Vương Phương đẩy tôi trần truồng vào trong, mẹ tôi vẫn đang rên rỉ dưới chăn mà không hề hay biết. Chiếc chăn liên tục di chuyển từ thắt lưng trở xuống nên tôi có thể đoán được mẹ đang làm gì. 

Cuộc gặp gỡ với mẹ tôi trước cửa phòng tắm vừa rồi khiến tôi nảy ra ý định ôm mẹ vào lòng và làm tình. Ban đầu tôi còn nghĩ nếu Vương Phương biết chuyện này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Biết đâu cô ấy lại chủ động mời tôi tới. 

Mẹ tôi đang cựa quậy trên giường, còn vợ tôi đang lén nhìn sau cánh cửa không đóng. Tôi nhớ ra rằng con cặc của mình đã to hơn bình thường rất nhiều nên tôi nhìn ra cửa. Trong ánh sáng từ hành lang, tôi có thể nhìn thấy một con mắt trong khe cửa đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Khi nhận thấy tôi đang nhìn lại, anh ấy nháy mắt với tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, dường như thời cơ đang đến gần. Nghĩ đến quá khứ với mẹ, tôi không kiềm chế được bản thân lao mình xuống giường ôm mẹ. 

"A! Ai cơ?" Mẹ giật mình vì tôi và dừng lại. 

“Mẹ ơi, là con đây, ngoài con còn ai nữa?” Tôi thò tay vào chăn, chạm vào ngực mẹ rồi nắm lấy một bầu vú trong tay. 

"Nếu anh không đi cùng vợ, tại sao anh lại ở đây với tôi?" Mẹ tôi hình như đoán được tôi thấy bà đang làm gì nên ngắt lời. 

"Con nhớ mẹ, mẹ ơi, con muốn mẹ!" Lực trên tay cô trở nên mạnh hơn, cô thỉnh thoảng dùng kẽ hở giữa các ngón tay để kích thích núm vú vốn đã cương cứng của mẹ. 

"Chà... lỡ cô ấy phát hiện ra thì sao?" Dù mẹ tôi rất cần nó nhưng mẹ vẫn còn những việc khác cần phải cân nhắc. 

"Mẹ yên tâm, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Hơn nữa, ngày đó mẹ không cho phép sao?" Tôi nói to để Vương Phương ở sau cửa nghe thấy. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ giật mình vì giọng nói lớn của tôi và cảm thấy như muốn đưa tay bịt miệng tôi lại. 

"Mặc dù chúng ta đồng ý, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, cô ấy là vợ của anh, nếu trong lòng cô ấy không muốn, nếu cô ấy biết được, chúng ta có thể..." Mẹ không nói tiếp. Thực ra ý tưởng của cô không phải là không có lý. 

"Không sao đâu. Kỳ thật có lẽ cô ấy thật sự đồng ý? Nếu cô ấy có thể tha thứ cho việc chúng ta làm lúc đầu, thậm chí còn dọn đến ở, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự không để bụng những chuyện này. Đừng lo lắng, sẽ không sao đâu!"

Nghe tôi nói xong, mẹ ngẫm nghĩ và nghĩ, nếu mẹ không tha thứ cho tôi và mẹ tôi thì mẹ sẽ không dọn vào ở. 

"Tiểu hỗn đản, nhẹ nhàng một chút, ngươi đang làm tổn thương ta!" Mẹ tôi đã khóc sau khi núm vú của tôi bị đau. 

“Mẹ, mẹ nói nhỏ đi, mẹ không sợ mẹ nghe thấy sao?”

"Ồ!"

Mẹ tôi đưa tay lên miệng làm động tác nhẹ nhàng cho tôi. Tôi cảm thấy có chút buồn cười trong mắt. Vương Phương ở ngoài cửa, lén nhìn mẹ con tôi qua khe cửa. Mặc dù những lời cô ấy vừa nói không lớn nhưng tôi tin rằng Vương Phương nhất định đã nghe thấy. 

Hơn nữa, làm sao bây giờ mẹ con tôi vẫn giống mẹ con nhỉ? 

Điều này đơn giản giống như một người đàn ông và một người phụ nữ ngoại tình. Mẹ tôi, người bị giữ trong bóng tối, không hề biết rằng mọi thứ vừa rồi đã lọt vào tầm mắt của Vương Phương, bà vô cùng bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của tôi! 

"Nhìn xem, con cặc của tên khốn này to thật đấy, ngươi vừa xong việc với cô ta à?" Mẹ đưa tay ra nắm lấy con cặc đã cương cứng của tôi và nói, với giọng điệu chua chát. 

"Ở đâu? Tôi căn bản không có làm, vừa rồi... Tôi thực sự rất nhớ mẹ nên mới nói mệt, lúc mẹ ngủ say tôi lén chạy tới!"

Tôi gần như đã để nó tuột mất. Nếu Vương Phương nghe được lời này, lúc về nhất định sẽ bị khiển trách lần nữa. 

"Chị, chúng ta đã lâu không thân mật, để em làm cho anh trai em đi!"

Nói xong tôi hôn lên miệng mẹ. 

Có lẽ tôi biết Vương Phương đang nhìn trộm ngoài cửa nên không thể kìm nén được dục vọng trong lòng. 

"Ừ...cẩn thận nhé!" Mẹ nói tránh miệng tôi. 

"Không sao đâu, đừng cẩn thận, chỉ cần nhỏ giọng một lúc là được!" Tôi đã trêu đùa mẹ tôi. 

"Không phải tại ngươi đồ xấu xa! Ta nhịn không được nữa!" Sự làm nũng của mẹ khiến tôi không thể kiềm chế được, đành không nhịn được vén chăn lên chui vào. 

Khi cơ thể trần trụi của mẹ chạm vào, tôi nhận ra mẹ không mặc gì, cảm giác quen thuộc đó lại quay trở lại với tôi. 

Khi tiếp xúc với cơ thể trần trụi của mẹ, cô cứng người một lúc rồi hăng hái tiến về phía trước. 

“Mẹ ơi, mẹ lớn rồi, nhanh lên, con không kiềm chế được nữa rồi!” Tôi nói trong khi đưa tay xoa xoa ngực mẹ. 

"Mẹ...Mẹ cũng vậy...nhưng...nhưng mẹ đúng là đồ xấu xa. Mẹ vừa bước vào liền muốn hét lên. Lỡ như mẹ phát hiện ra thì sao?"

Mẹ vẫn lo lắng, nhưng mẹ không biết Vương Phương là người chịu trách nhiệm cho việc tôi đến đây, còn đang nhìn lén ngoài cửa. 

Dù không lo lắng nhưng tôi phải làm cho mẹ tôi yên tâm. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nói: "Thế này thì sao? Sau này khi tôi đụ mẹ tôi, anh sẽ cho thứ gì đó vào miệng. Sẽ ổn thôi!"

"Cái quái gì vậy? Bạn không thể nói điều gì đó tao nhã được, nó phải là...chết tiệt!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ không hề mơ hồ chút nào khi nói từ “đệt”. Tôi cũng biết mẹ tôi thích nghe từ “đụ” nên tôi nói ra. 

“Đúng vậy, mẹ không phải rất thích con trai đụ con sao?”

"Con...con khốn này, con đúng là biết bắt nạt mẹ!"

"Không đúng, mẹ bảo mẹ đi đụ mày, bây giờ tao mới dám đụ mày! Hehe!" Tôi cố tình nhắc đến việc mẹ lỡ lời để kích thích mẹ. 

Sau khi nói những điều vô nghĩa một lúc, tay tôi liên tục chạm vào cơ thể mẹ, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề. 

"Con...con khốn nạn...Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...nhanh lên!" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mơ màng, bàn tay trên cặc tôi tăng tốc. 

"Ừ... nhớ nhé, nhỏ giọng thôi!" Tôi đã nhắc nhở mẹ. 

"Bạn không thể nhẹ nhàng hơn hoặc chậm hơn!" Vậy hóa ra mẹ mắng là lỗi của tôi? 

"Không thể nào. Con nhẹ nhàng thôi. Đó có còn gọi là đụ không? Nếu con nói lại lần nữa, mẹ có hài lòng không?" Tôi nói trong khi đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ.

Khi tay tôi chạm vào vùng kín giữa hai chân mẹ, tôi thấy nó đã ướt đẫm nước. Tôi không khỏi nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá! Nhiều nước quá!”

"Bạn đã nói gì?" Mẹ tát vào cặc tôi. 

"Mẹ biết không, thực ra mỗi lần làm tình với mẹ, con đều hưng phấn vô cùng. Chẳng lẽ chúng ta là mẹ con sao?" Tôi cố ý nhắc đến chuyện loạn luân để Vương Phương ở ngoài cửa có thể nghe thấy. 

Nhưng điều này cũng đúng. Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi vô cùng hưng phấn và luôn thích nói những lời cấm kỵ với mẹ, vì càng làm như vậy, tôi càng khoái cảm khi quan hệ với mẹ, càng thoải mái thì càng vui. 

"A...Mẹ...Mẹ cũng vậy...nào...nào...đừng chạm...chạm...ah...chạm vào chỗ đó!" Phần nhạy cảm nhất của mẹ chính là hạt đậu nhỏ dựng đứng. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi rút cặc mình ra khỏi tay mẹ rồi nhấc hẳn chiếc chăn lên. 

Quỳ giữa hai chân mẹ, cô để quy đầu trượt lên trượt xuống âm hộ vốn đã sưng tấy của mình. 

Vương Phương ở ngoài cửa chứng kiến ​​hết thảy. Cô không những không hề oán hận mà còn đặc biệt hưng phấn. 

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con đã khiến cơ thể Vương Phương phản ứng lại. Trong lúc lén lút quan sát, tay cô từ từ đưa vào vùng kín của cô, vuốt ve qua lại. 

Tinh dịch dưới háng cô bị ngón tay của Vương Phương bao phủ, hơi thở gấp gáp khiến Vương Phương muốn lao vào. Một ham muốn mãnh liệt mà cô chưa từng cảm thấy dâng lên. Đang lúc cô chưa biết phải làm sao thì nghe thấy có thứ gì đó chuyển động bên trong, cô vội vàng nhìn qua khe cửa. 

"Ừ... vào đi... con... mẹ nhớ con lắm... ừm...!"

Khi tôi đụ mẹ vào, mẹ tôi đã thực sự kiềm chế bản thân và không hề kêu la. Cô ấy thậm chí còn nói chuyện nhẹ nhàng hơn trước. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi đang tách âm hộ mẹ ra và từ từ đẩy vào, hai môi lớn của bộ phận kín của mẹ tôi xòe ra một cách có trật tự trong khi cặc tôi cứ ra vào. Khi lượng tinh dịch tăng lên, tốc độ của tôi không khỏi tăng lên rất nhiều. 

"Mẹ...nghe...nghe...có tiếng động!" Sự va chạm giữa gà và âm hộ cộng với ảnh hưởng của dịch âm đạo khiến âm thanh hồi lâu không thể chịu nổi. 

Khi thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thì phát hiện lúc nào đó trong miệng mẹ có thêm một miếng vải thừa. Khi tôi nhìn kỹ, đó là vỏ gối bên cạnh. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại coi trọng những lời bà vừa nói. 

Có lẽ sau khi nghe lời tôi nói, mẹ cảm thấy rất hưng phấn, cơ thể mẹ không khỏi chuyển động theo con cặc của tôi. 

Tôi nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cắn chặt vỏ gối vào miệng, khẽ nhắm mắt lại, hơi thở nặng nề thoát ra từ lỗ mũi. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là những âm thanh “cạch cạch” do cử động của chúng tôi gây ra và âm thanh phát ra từ miệng dưới của mẹ tôi không chịu giãn ra. 

Nhìn vẻ mặt và hành động của mẹ, ham muốn còn sót lại trong cơ thể tôi càng ngày càng mạnh mẽ. Khi tôi tiếp tục đẩy, bộ ngực quyến rũ trên ngực mẹ tôi gợn sóng, tạo thành một khung cảnh hữu tình khiến tôi không thể kiềm chế được hành động của mình. 

Hơn nữa Vương Phương còn đang lén nhìn ra ngoài cửa, không cách nào diễn tả được cảm giác trong lòng. 

Khi còn là con trai, tôi đã đụ mẹ ruột của mình, trong khi người vợ mới cưới của tôi (chưa kết hôn, chỉ gọi như vậy) đang nhìn trộm ra ngoài cửa, nhìn tôi, chồng tôi, đang đụ mẹ ruột của tôi. 

Nghĩ tới đây, mông tôi không khỏi tăng cường độ, tác động lên mẹ tôi càng thêm bạo lực. 

Mẹ thực sự nhận thấy sức mạnh và tốc độ của tôi đã tăng lên và mẹ nghĩ đó là do tôi đã lâu không làm điều đó! 

Ông không hề biết rằng con dâu đang lén nhìn qua khe cửa. 

"Mẹ...nếu...nếu mẹ không chịu được nữa thì đừng...đừng cắn thứ đó nữa...bà ấy không nghe thấy đâu!"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong vẫn cắn chặt chiếc khăn gối nhưng lắc đầu nhìn tôi với đôi mắt lờ mờ. Dù mẹ rất bướng bỉnh nhưng tôi không thể kiềm chế được cái lắc đầu vừa rồi của mẹ. 

Tôi nhấc chân mẹ lên ấn vào ngực mẹ, để mông mẹ rời khỏi giường, cái âm hộ sưng đỏ mà tôi đụ càng lộ rõ ​​hơn. 

Lần đầu tiên tôi sử dụng hành động này, dường như nó nằm ngoài sự mong đợi của mẹ tôi. 

Đối với mẹ tôi, hành động này tuy hơi xấu hổ và khó chịu nhưng lại giúp tôi tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ.

"A... đừng làm thế!" Mẹ dường như không chịu nổi, nhổ chiếc khăn gối vào miệng.

"Như thế này sẽ thoải mái hơn!" 

Kiểu hành động này tôi học được từ phim khiêu dâm, bản thân tôi cũng chưa từng sử dụng nên chưa thành thạo lắm. Tuy nhiên, tôi nhận thấy âm hộ của mẹ đã chật hơn rất nhiều, có thể nguyên nhân là do hành động này. 

Trong khi mẹ nhổ chiếc khăn gối ra, tôi đặt hai chân mẹ lên tay tôi, rồi chống chân lên giường áp vào người mẹ. Tôi rút dương vật của mình ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"A... đừng... à... ừm...!"

Hai cú đánh bạo lực liên tiếp khiến mẹ tôi hét lên, nhưng sau đó mẹ nhận ra tiếng của mình và nhanh chóng đưa chiếc khăn gối vào miệng. Sau đó mẹ dùng cả hai tay ôm lấy hai tay tôi và chống đỡ sự tấn công đầy yêu thương nhưng tàn nhẫn của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thẳng vào con cặc của tôi khi nó đi vào, rồi đi ra rồi lại đi vào. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến cô muốn kêu lên, bởi chỉ có hét lên cô mới có thể trút bỏ được khoái cảm mà cơ thể và tâm trí mang lại. Tuy nhiên, xét đến việc sợ Vương Phương biết, cô chỉ có thể cắn chặt chiếc khăn gối, chỉ có thể nghe được âm thanh quyến rũ từ trong cổ họng. 

Hơi thở gấp gáp, cơ thể đỏ bừng, bộ ngực cứ nhảy lên trước mắt và âm thanh quyến rũ phát ra từ cổ họng đều là những nguồn gây hưng phấn cho tôi. 

Nghĩ đến lúc mẹ gào thét bên dưới, mỗi khi nghĩ đến tôi lại thấy phấn khích. 

Mặc dù lúc này tôi không kêu lên nhưng đó lại là một loại vui sướng khác. Ngoài ra, mẹ tôi đang cắn khăn gối và Vương Phương đang lén nhìn qua khe cửa. Nó khiến tôi có cảm giác như thể tôi đang cưỡng hiếp chính mẹ của mình. 

Sau khi có ý tưởng này, tốc độ và sức mạnh của tôi tăng lên đáng kể. Mẹ tôi bị tôi đánh mạnh, bà có chút choáng váng. Đôi mắt cô ấy dường như cầu xin tôi hãy để cô ấy đi. 

Nhưng tôi không biết rằng điều đó giống như tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi hơn. Những suy nghĩ lệch lạc của tôi khiến tôi phớt lờ tình cảm của mẹ. Thay vào đó, tôi lần lượt đập vào âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng tôi ấn vào miếng thịt sâu và dùng quy đầu to của mình chà xát thật mạnh. 

"A... Con không thể... Ah... Con không thể... Wuwu... Mẹ... Mẹ sắp... à... tới... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên... ah... đến... thua... mọi người... à... muốn... thua... ah... thua!"

Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến mẹ tôi không thể chịu nổi phản ứng của cơ thể. Cô vô thức nhổ vỏ gối trong miệng ra và hét lớn. Đặc biệt là khi mẹ cô đến, tiếng gầm cuối cùng càng lớn hơn.

Chưa kể Vương Phương còn ở ngay ngoài cửa. Ngay cả trong phòng ngủ, có lẽ cô cũng bị sốc trước tiếng hét lớn của mẹ.

Vương Phương ở ngoài cửa đã chú ý tới hành động của chúng tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đút vào âm hộ của mẹ tôi, một ham muốn nhanh chóng dâng lên từ giữa háng cô ấy. Âm hộ không đạt yêu cầu của cô ấy tham lam đến mức cô ấy chảy nước miếng sau khi nhìn thấy tôi đụ vào âm hộ của mẹ cô ấy.

Vương Phương ở ngoài cửa lén nhìn thấy tôi địt mẹ trong tư thế mới khiến bà rất tức giận. Mặc dù dục vọng khắp người khiến Vương Phương yếu đuối, nhưng khi nhìn thấy hành động này, Vương Phương không khỏi thầm chửi thề: "Xem ta trở về sẽ đối phó với ngươi như thế nào! Ta sẽ dùng tư thế mới đối với mẹ ngươi!"

Đang nghĩ tới đây, bên trong vang lên một thanh âm. 

Vương Phương vốn cho rằng mình quá lăng nhăng, mỗi lần làm tình với tôi đều hét lên (nghĩ đến điều này, Vương Phương ngượng ngùng sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình), nhưng bên trong lại không có tiếng hét. Đang thắc mắc thì bên trong có tiếng động nên cô nhìn vào trong. 

Đỉnh điểm đến khiến mẹ tôi vốn đã ôm bấy lâu nay không nói nên lời và suy sụp. Cô ấy không chỉ hét lên khi cao trào đến mà giọng nói của cô ấy còn cực kỳ lớn. Điều cô không ngờ tới là có lẽ đã lâu rồi cô không làm, lý do có được vị trí này khiến cô đặc biệt hưng phấn. Vì thế khi đến cao trào, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi không cho tôi cử động. 

Trong khi tinh dịch đã lâu không có của mẹ đổ lên quy đầu tôi, miệng dưới của mẹ không chịu buông quy đầu tôi ra mà cứ mút vào khiến quy đầu vốn đã tê cứng của tôi có cảm giác như tôi sắp xuất tinh. 

“Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa… con sắp xuất tinh rồi, mẹ thả chân ra nhé!” Chân mẹ ôm chặt tôi đến mức tôi không thể cử động được nên tôi cầu xin mẹ thả lỏng. 

Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói, thay vì thả lỏng, mẹ lại càng siết chặt tay hơn, như thể sợ tôi sẽ tránh xa mẹ sau khi xuất tinh. 

Tiếc là mũi tên phải bắn khi mũi tên đã ở trên dây, eo tôi không cử động được. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực để ngăn eo mình xê dịch, rồi đẩy mông lên để con cặc to lớn của tôi thực hiện đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ mẹ. 

Trong vòng hai phút, tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và hét lên: “Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

"Nhanh...kéo nó ra!"

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ bảo tôi hãy rút nó ra nhanh. 

Tôi chưa bao giờ đeo bao cao su kể từ khi quan hệ với mẹ, nhưng hôm nay mẹ tôi lại yêu cầu tôi rút nó ra. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì! 

Và sau cú bắn đó vào cơ thể Vương Phương, không biết bây giờ chuyện gì đang xảy ra? 

Vương Phương cũng rất lo lắng, đáng tiếc phải đợi một tuần nữa mới biết được. 

"Đã quá muộn rồi!"

Vừa dứt lời, tôi bất ngờ đụ cặc của mình xuống tận đáy tử cung mẹ, sau đó một dòng dịch đặc đặc từ mắt ngựa trào ra đập mạnh vào thành tử cung mẹ. 

"A... nó thiêu chết tôi!" Sau đòn tấn công dữ dội vừa rồi, cùng với sự xuất tinh nóng bỏng, cơn cao trào thứ hai của tôi đã đến. Bản chất của hai người họ là cùng nhau tìm kiếm nửa kia của mình! 

Khi đạt đến cao trào như nhau, tôi và mẹ thư giãn, cặc của chúng tôi từ từ mềm ra trong âm hộ mẹ tôi. Nói xong, tôi nằm trên ngực mẹ, mồ hôi của chúng tôi hòa lẫn vào nhau. 

Bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ trượt đi trượt lại trên ngực tôi vì mồ hôi. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhắm mắt thở hổn hển mãn nguyện, thân hình đỏ rực của mẹ dần dần trở lại màu ban đầu. 

Trong khi mẹ nhắm mắt lại, tôi thầm muốn nhìn về phía cửa. Qua khe cửa, được phản chiếu bởi ánh sáng bên ngoài phòng ngủ, tôi có thể nhìn thấy một cái đùi nằm trên mặt đất ở hành lang ngoài cửa. Có vẻ như vừa rồi Vương Phương chắc chắn đã thủ dâm một cách vô thức và đạt đến cao trào. Thân thể nàng mềm mại ngã xuống, ngồi trên mặt đất. 

Đang suy đoán, tôi nghe thấy mẹ tôi hỏi: “Tiểu tử, con đang nhìn cái gì thế?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi biết mẹ đã mở mắt và hỏi khi thấy tôi đang nhìn đi chỗ khác. Tôi bị sốc và nhanh chóng trả lời: "Không... không có gì, tôi không thấy gì cả!"

Nói xong, anh quay người bước ra khỏi người mẹ, che khuất tầm nhìn của mẹ. 

Khi con cặc được rút ra khỏi âm hộ mẹ, mẹ như thiếu vắng điều gì đó nhưng mẹ không hề bị choáng ngợp bởi cảm giác này. 

Sau khi nghe những lời nói và hành động của tôi, mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ. Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường và nhìn về phía cửa. 

Sợ bị mẹ phát hiện, tôi lo lắng đến mức nghĩ ra câu khác “Ở đây không có bạc ba lạng”. Khi thấy mẹ đứng dậy nhìn về phía cửa, tôi nhanh chóng đứng trước mặt mẹ và nói: “Thật sự không có gì đâu!”

Mẹ biết ngay là tôi đang nói dối mẹ nên cũng không quan tâm đến việc khỏa thân, xuống giường đi thẳng ra cửa. Khi mẹ mở cửa, tôi sợ đến mức nhắm mắt lại. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi nhìn trái nhìn phải và dường như không tìm thấy gì cả. Tôi biết Vương Phương nhất định đã nghe thấy tiếng nói của chúng tôi, vội vàng chạy về phòng ngủ. 

Khi biết mẹ không tìm thấy gì, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Về nhanh đi! Đừng cóng đấy!"

Đứng ở cửa hồi lâu mà không phát hiện được gì, mẹ tôi không biết phải giải thích sự nghi ngờ trong lòng như thế nào. Khi tôi gọi mẹ quay lại, mẹ thấy không có gì nên định đóng cửa lại và quay lại. 

Tuy nhiên, khi anh gần đóng cửa lại, anh nhìn thấy một vũng nước trên mặt đất do phản chiếu ánh sáng. 

Khi tôi phát hiện ra vũng nước này, mẹ tôi đầu “nổ”, bà chợt hiểu chuyện gì đã xảy ra. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô ấy đóng cửa lại rồi đi về phía tôi, người đang ngồi trên giường với vẻ mặt ủ rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 16: Sai lầm không thể tha thứ

Khi nhìn thấy mẹ trần truồng bước về với vẻ mặt ủ rũ, tôi tưởng mẹ đang thắc mắc vì chẳng tìm thấy gì cả! 

Khi mẹ tôi gần như bước tới giường, tôi bước tới gần và nói: "Mẹ ơi, con đã nói với mẹ rồi mà, không có gì đâu!"

Mẹ không nói gì, chỉ liếc nhìn tôi. Nhưng điều mẹ làm tiếp theo làm tôi ngạc nhiên vì mẹ đã giơ tay tát tôi một cái thật mạnh. Âm thanh rất sắc nét và to!

"Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ tôi chợt rơi nước mắt, ngồi xuống mép giường quay lưng về phía tôi. 

Bị mẹ đánh có chút kỳ quái. Tôi vẫn chưa cảm thấy bối rối và nói: "Mẹ... sao... có chuyện gì thế?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Rev. Bạn có nói cho tôi biết, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao tôi có thể cư xử như một con người nếu bạn yêu cầu tôi?"

Mẹ tôi bắt đầu khóc. Mặc dù Vương Phương đã biết về mẹ con tôi từ lâu, Vương Phương lúc đầu cũng đồng ý với bà, nhưng sau này vẫn còn một khoảng cách lớn. Vương Phương dường như không thể chịu đựng được chuyện giữa mẹ và tôi. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra hiện tượng này, mẹ đã xa lánh tôi. Suy cho cùng, làm mẹ, con cái là điều quan trọng nhất. 

Sau khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi biết mẹ tôi đã biết rồi. Không biết vừa rồi động tác của Vương Phương có phải quá chậm, bị mẹ cô nhìn thấy không? 

Nhưng ít ai biết rằng chính sự phấn khích mạnh mẽ của Vương Phương đã khiến mẹ cô có khuyết điểm. 

"Mẹ, con xin lỗi! Hãy nghe con giải thích!" Tôi nói với mẹ với vẻ có chút tội lỗi. 

"Còn có thể giải thích cái gì?" Mẹ đã khóc. 

"Chính là như vậy, Phương tỷ thật sự ban đầu không thể tiếp thu, nhưng lại phát hiện mẹ đối với chúng ta rất tốt, tình cảm của mẹ dành cho con đã không còn giống tình cảm của mẹ dành cho con trai nữa. Vừa rồi ta tắm rửa trở về phòng, Phương tỷ đi vào phòng tắm. Khi trở về, mẹ đi ngang qua cửa mẹ thì nghe thấy... nghe thấy mẹ... là... sau đó về lại nói với con!"

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, tôi nhận thấy mặt bà đỏ bừng từ một bên. Tôi biết cô ấy đỏ mặt vì Vương Phương đã phát hiện ra âm thanh cô ấy phát ra khi thủ dâm. 

Tiếng khóc của mẹ tôi đã nhỏ hơn rất nhiều nhưng mẹ vẫn quay lại với vẻ mặt ủ rũ. Một giọt nước mắt pha lê lăn xuống khuôn mặt mịn màng từ khóe mắt cô. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Anh nói gì vậy?"

Tôi lau sạch nước mắt của mẹ trên người rồi trả lời: "Mẹ nói mẹ cảm thấy mẹ có chút nhỏ mọn, không chịu nổi chúng ta. Vừa rồi nghe thấy giọng mẹ khi mẹ đi ngang qua, mẹ mới nhận ra rằng là phụ nữ, có những thứ thật sự không thể tách rời. Là phụ nữ, bà cũng cảm thấy như vậy, nên sau khi cảm nhận được tâm tình của mẹ, mẹ đã yêu cầu tôi đi cùng! Nhưng... nhưng...!"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. Cô rất biết ơn Vương Phương vì đã hiểu được nội tâm của cô. Khi tôi dừng lại, mẹ tôi hỏi: “Nhưng sao?”

"Nhưng cô ấy muốn xem chúng ta làm tình!" Đã như vậy, sao không mở giếng trời mà nói thẳng! Tôi cố tình nói “đụ con đi” vì biết mẹ sẽ không bao giờ đưa tay ra đánh tôi nữa! 

Quả nhiên, khi mẹ nghe nói muốn xem chúng ta "đụ lồn" thì thân thể run lên, lấy tay che mặt, vùi đầu thật sâu vào ngực. Cô ấy nói với giọng run rẩy: "Vậy... cô ấy... cô ấy đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra à?"

"Vâng!" Tôi trả lời mẹ tôi. 

"Thật xấu hổ. Làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy từ bây giờ?"

Sau khi mẹ biết chuyện, bà xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên vì bà là mẹ, là mẹ chồng mà lại để con dâu chứng kiến ​​cảnh bà và con trai mình ân ái. 

Dù mọi người đã biết chuyện này từ lâu nhưng mẹ bà không ngờ con dâu lại làm như vậy. Sau khi bị phát hiện, ngày mai làm sao có thể gặp được cô ấy? 

"Sợ cái gì? Tệ nhất là chúng ta cùng sống, hehe!" Tôi đã có một ý tưởng tồi và cười khúc khích. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu. Dù sao cô ấy cũng nhìn lén và tha thứ cho cô ấy!" Khi thấy mẹ không còn tức giận nữa, tôi đi vòng ra sau lưng mẹ, đưa tay chạm vào bộ ngực cương cứng của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Không nghiêm trọng chút nào, buông ra!" Mẹ mở tay tôi ra rồi nói tiếp: “Như vậy cũng không được đâu, xấu hổ quá!”

"Vậy lần sau tôi tới, cô ấy vẫn nhìn trộm!" tôi nói. 

Có lẽ mẹ tôi cũng muốn phá bỏ sự ngượng ngùng trong giai đoạn này. Dù sao thì sự việc bây giờ đã sáng tỏ nên cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sao anh còn nhìn lén? Nếu lần sau... lần sau cứ để cô ấy vào!"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nói như vậy? Đầu tiên là Vương Phương, sau đó là mẹ tôi. Trái tim phụ nữ sâu thẳm trong lòng họ! Có vẻ như tôi không thể hiểu được! 

"Thật tuyệt vời! Có lẽ chúng ta có thể có một con rồng và hai con phượng cùng nhau bay!"

"Đi đi, cậu đang nói cái gì vậy! Tôi chỉ đùa thôi...chỉ vậy thôi!" Giọng mẹ tôi dịu đi, và tôi có thể nghe rõ những lời trái ngược với ý muốn của mình. 

Sau khi nghe mẹ nói và nhìn ánh mắt của mẹ, con cặc mềm mại của tôi đã cứng lại. Sau đó tôi nắm lấy tay mẹ và đề nghị: "Mẹ ơi, con vẫn muốn nó! Con gọi mẹ lại và xem chúng ta đánh nhau lần nữa nhé?"

Mẹ tôi nhìn dương vật cương cứng của tôi và nhớ lại cảnh tượng ngoài cửa. Trong thâm tâm, cô ấy biết Vương Phương lúc này nhất định rất khó chịu, liền nói với tôi: "Đừng làm phiền nữa, nhanh chóng quay về đi! Vợ anh bây giờ chắc đang lo lắng đến chết mất!"

"Nhưng...!"

"Nhưng sao? Mau về đi, nếu không không về, cô ấy sẽ tức giận, phiền phức!"

"Không đời nào!" Mặc dù nói ra điều này nhưng anh ấy lại trở nên lo lắng. Rốt cuộc thì anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Lỡ như cô ấy không thể chấp nhận thì sao? Sau khi nghe mẹ nói, tôi lưỡng lự. 

Mẹ tôi nhìn thấy sự do dự ngắn ngủi của tôi rồi kéo tôi ra khỏi giường và đẩy tôi về phía cửa. Khi tôi tới cửa, mẹ tôi nói với tôi: “Vợ con chắc bây giờ đang lo lắng lắm, con nhanh về dỗ nó đi!”

Nói xong, anh ấy nháy mắt với tôi và đóng cửa lại. 

Sau khi thấy mẹ đóng cửa lại, tôi tự hỏi cử chỉ nháy mắt của mẹ vừa rồi có ý nghĩa gì. Vô tình, anh đã tới được cửa phòng ngủ. 

"Mặt sau!" Vương Phương khỏa thân nằm trên giường, vừa thấy tôi bước vào liền nói nhanh. 

"Này, cậu giận à?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Ừm... một chút, nhưng không còn nữa. Lúc đầu tôi thấy hối hận, nhưng... khi nhìn thấy anh và... và chị Lưu làm vậy, tôi đã hết tức giận... Tôi... tôi rất... rất lăng nhăng phải không?"

Vương Phương hỏi tôi. 

“Tất nhiên là không. Dù có lăng nhăng nhưng tôi vẫn thích và trân trọng sự lăng nhăng của vợ mình!” Tôi bước đến chỗ Vương Phương và ngồi xuống cạnh cô ấy với con cặc hơi khập khiễng của mình. 

"Anh... mặt anh bị sao vậy?" Vết đỏ do mẹ tát vào mặt tôi còn sót lại, Vương Phương nhìn thấy ngay. 

"Anh còn nói nữa! Mẹ anh đánh anh. Mẹ anh phát hiện ra à?" Tôi hỏi.

"Không, chắc chắn là không!" Vương Phàm trở nên lo lắng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi thực sự bối rối.

"Tôi cũng không biết. Chỉ là tôi không kiềm chế được bản thân khi thấy anh làm vậy nên... tôi chỉ đến một lần thôi!"

Vương Phương có chút xấu hổ nói, nhưng trong lòng lại lo lắng ngày mai mẹ nàng biết được sẽ phải đối mặt như thế nào. Sẽ xấu hổ biết bao!

Tôi chóng mặt! 

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng đó hẳn là do cô ấy đã đến một lần và để lại dấu vết. Tôi biết rất rõ về “phản ứng gợi cảm” của Vương Phương, chỉ cần chạm vào nước một chút là sẽ dừng lại, nhưng tôi không thể nói ra. Tôi chỉ có thể ngắt lời: “Bà xã, nói cho anh biết, vừa rồi em nhìn trộm có cảm giác gì?”

"Bạn cảm thấy thế nào?" Vương Phương tinh nghịch hỏi tôi. 

Câu hỏi tu từ nghịch ngợm khiến cặc tôi lại dựng đứng lên. Về thân hình của Vương Phương, tôi đã so sánh với mẹ nhiều lần mà không nhận ra. Thân thể Vương Phương mềm mại và nhiều nước hơn mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là mẹ ruột của tôi. Làm tình với chính mẹ ruột của mình mang lại cho tôi một cảm giác khó tả. 

Nhưng Vương Phương là sư phụ của hắn, so sánh như vậy, hai người có lẽ có thể ràng buộc. 

Đáp lại câu hỏi tu từ của Vương Phương, tôi cười “hehe”, chạm vào núm vú ngoại cỡ của cô ấy và nói: “Tất nhiên đó là cảm giác của mẹ khi con làm mẹ rồi!”

"Chà... không... chỉ là... nó quá... quá thú vị!" Thân thể Vương Phương có phản ứng.

"Em yêu, em có nhiều nước quá!" Tôi sờ vào âm đạo của Vương Phương thì phát hiện nó đã ngập trong nước.

"Đừng...đừng chạm vào...chồng...của tôi...tôi muốn...tôi muốn...!" 

Khi tôi nghe điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu ý mẹ tôi khi nói cái nháy mắt vừa rồi. Tôi rất biết ơn sự chu đáo của mẹ. Nếu vừa rồi tôi lại làm chuyện này với mẹ mình, khi quay về chắc chắn tôi sẽ không thể đối phó được với Vương Phương. Vậy tại sao cô ấy lại không tức giận?

"Muốn nó?" Tôi hỏi. 

"Hmm... tôi nghĩ... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!" 

Nói xong, Vương Phương xoay người nhường chỗ cho người khác. Tôi vừa lên giường, Vương Phương không kiềm chế được nữa liền lật người ngồi lên người tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc vốn đã cứng của tôi bằng một tay và dụi nó vào lỗ của cô ấy. Sau đó cô ấy nhắm vào âm hộ của mình và bắt đầu thực hiện nó một cách chậm rãi. 

Trước phản ứng của Vương Phương, tôi cũng rất hưng phấn. Tôi không khỏi phải hợp tác, để Vương Phương có được niềm vui từ tôi mà vừa rồi anh ấy không có được. 

Niềm đam mê giữa nam và nữ luôn cuồng nhiệt như một cơn bão dữ dội, và phản ứng bản năng tự nhiên chắc chắn được thể hiện ở tôi và Vương Phương. Chiếc giường cọt kẹt không ngừng, mồ hôi và tinh dịch của hai người hòa vào nhau. Lực va chạm của các cơ thể, độ cao nhấp nhô và ma sát ở độ sâu đều là những cách để con người đạt đến đỉnh cao. 

Khi khoái cảm của hai người đến gần hơn, tôi tăng tốc độ đâm và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang nảy lên. Vô tình, tôi thấy một bóng người vụt qua cánh cửa không đóng. 

Rõ ràng anh đoán đó là mẹ anh. Anh không ngờ Vương Phương lại nhìn trộm cô khi anh đang ân ái với cô, khi anh quay lại quan hệ với vợ mình, mẹ anh lại lén nhìn cô. Đây là loại thế giới gì vậy? 

Việc phát hiện ra việc mẹ nhìn trộm đã mang lại cho tôi sự kích thích tinh thần rất lớn. Những động tác thô bạo nhanh chóng khiến Vương Phương gầm lên cao trào. 

Khi Vương Phương đến, tôi không thể kiềm chế được phản ứng của mình, cuối cùng bắn phát đại bác thứ hai vào cơ thể Vương Phương. 

Cơ thể yếu đuối của cô ấy nằm trên ngực tôi, những ngón tay cô ấy nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú nhỏ của tôi. Thấy Vương Phương không để ý, liếc nhìn cửa, phát hiện bóng người đã không còn ở đó nữa. Tôi đoán mẹ tôi đã thấy chúng tôi làm xong và quay lại. 

Sau khi Vương Phương rời khỏi tôi, cô ấy nằm trên giường, dang rộng hai chân và thở hổn hển. Một ít tinh dịch hỗn hợp từ từ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Vương Phương. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ngừng phập phồng rõ ràng theo hơi thở của cô. 

Quên mất Vương Phương nằm bên cạnh, tôi cảm thấy có chút mệt mỏi buồn ngủ, vô thức nhắm mắt lại! 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi bị Vương Phương đánh thức. 

"Đi, đi lau đi, bẩn quá!" Sau đó, Vương Phương thực sự không thích tinh dịch trên cặc tôi, nó bẩn thỉu! 

"Tốt...!" Một lúc sau, tôi xoay người nằm nghiêng, nhắm mắt lại và ngủ! 

"Bạn có nghe thấy điều đó không?" Vương Phương đẩy tôi. 

"Không... Ngày mai lại nói! Ta còn phải đối phó Ninh Ninh!" Khi tôi đang ngủ, tôi không biết rằng những gì tôi nói là một sai lầm lớn. 

Vương Phương vốn đang có tâm trạng vui vẻ lập tức tối sầm lại sau khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy tưởng tôi lại ngoại tình với Ninh Ninh khi cô ấy và mẹ tôi ở bên cạnh! 

Tôi nhớ rằng Vương Phương đã để ý trong lớp rằng cô gái xinh đẹp luôn làm phiền tôi, kể cả hôm nay. Có điều gì đó giữa họ? Vương Phương đoán được. 

Suy nghĩ hồi lâu, Vương Phương trừng mắt nhìn tôi đang ngủ, sau đó tự nhủ: "Dù thế nào đi nữa, ngày mai mình cũng phải nói chuyện với chị Lưu. Mình không thể nuông chiều anh ấy như vậy. Tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy cùng với chị Lưu. Nếu có người xen vào, tôi sẽ không đồng ý!"

Nghĩ đến đây, Vương Phương liền lấy đồ đi vào phòng tắm. Dọn dẹp xong, anh liếc nhìn tôi đang ngủ bên cạnh, sau đó đắp chăn cho tôi, nằm xuống cạnh tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Tiếng chim hót líu lo đánh thức tôi, tôi khẽ mở mắt ra để nhìn thấy ánh nắng chói chang. 

Sau khi quay đầu đi tránh ánh nắng chói chang, hắn nhìn sang bên cạnh, phát hiện Vương Phương đã không còn ở đó nữa. Anh tự nghĩ, tại sao em không gọi cho anh?

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ. Tôi nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa và đi xuống nhà. Nhưng tôi phát hiện mẹ tôi và Vương Phương đã ngồi ăn cơm rồi!

"Sao cậu không gọi cho tôi?" Thấy mẹ tôi và Vương Phương có vẻ nói chuyện vui vẻ, như thể chuyện hôm qua không hề xảy ra, tôi mừng rỡ nói. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi và Vương Phương liếc nhìn tôi, không nói gì rồi tự ăn đồ ăn của mình. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt này, tôi nói trong lòng: "Xin lỗi, nhưng nhìn thấy tôi thì cậu sẽ không nói chuyện! Hehe!"

Tôi không biết rằng họ đã phớt lờ tôi vì những gì tôi đã nói trong giấc ngủ đêm qua. 

Thấy họ phớt lờ tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ rằng họ đang xấu hổ trước mặt tôi. Tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn trong vài ngày tới và mọi thứ sẽ ổn. Biết đâu vài ngày nữa tôi sẽ có một hoàng đế và hai con phượng hoàng! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười thành tiếng.

Mẹ và Vương Phương nghe thấy tiếng cười của tôi liền ngước mắt lên nhìn tôi. Sau đó bọn họ trực tiếp nhìn nhau, tưởng rằng tôi đang cười vì Ninh Ninh! 

Hắn không khỏi đồng thời hừ lạnh một tiếng, sau đó cúi đầu ăn.

Tôi hơi bối rối trước biểu hiện của họ, nhưng tôi không nghĩ quá nhiều về điều đó. Sau khi dọn cơm xong, tôi ngồi xuống cạnh Vương Phương trên bàn và bắt đầu ăn.

Cô vừa ngồi xuống, Vương Phương liền đứng dậy nói với mẹ: "Chị Lưu, con no rồi, con đi trước. Ở trường có chuyện xảy ra!" 

"Hảo, trên đường cẩn thận!" Mẹ trả lời đứng dậy.

"Em yêu, đợi anh!" Tôi nói, nhưng Vương Phương Lý phớt lờ tôi và bước ra khỏi nhà. Tôi tưởng là do mẹ tôi ở đó hay là sợ Ninh Ninh phát hiện mà bỏ đi trước!

Ăn xong, tôi đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi đây!”

Mẹ tôi cũng phớt lờ tôi. Tôi bối rối nói: “Mẹ ơi, hôm qua mẹ không có việc gì làm sao? Sao mẹ không nói gì?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Mau đuổi theo vợ anh đi, đừng chọc giận cô ấy!"

Tôi nghe giọng điệu của mẹ dường như không mấy hòa hợp, cũng không để ý tới ý tứ trong lời mẹ nói, liền chạy ra ngoài cửa đuổi theo Vương Phương. 

Tiết học cuối cùng là tiết học tiếng Anh. Vương Phương vẫn giảng bài như thường lệ nhưng cô ấy không nhìn tôi như thường lệ. Đến bây giờ tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra! 

"Anh Gang, tan học đợi em nhé!" Ninh Ninh bên cạnh chạm vào tôi nói. 

"Ồ, được rồi, có chuyện gì à?" Tôi hỏi.

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau giờ học nhé!" 

"Ừ, được rồi!" Sau khi đồng ý, tôi ngước nhìn Vương Phương và phát hiện cô ấy đang nhìn về phía chúng tôi. Tôi nở một nụ cười ngớ ngẩn với cô ấy, nhưng nhận ra rằng cô ấy đang trừng mắt nhìn tôi. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, cô nhanh chóng ngừng nói chuyện với Ninh Ninh. Cuối cùng, sau buổi học cuối cùng, Vương Phương rời khỏi phòng học đi đến văn phòng, nhưng Ninh Ninh lại kéo tôi lại nhìn tôi. 

Sau khi theo Ninh Ninh đến một nơi vắng vẻ trong khuôn viên trường, tôi nghe thấy Ninh Ninh nói: "Tiểu Cương, ngày mai là thứ bảy, cậu còn nhớ đã hứa với tôi điều gì không?"

Tôi đã biết tâm tình của Ninh Ninh từ lâu, Ninh Ninh cũng là một mỹ nhân trầm lặng xinh đẹp, nhưng từ khi có mẹ, có thầy, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy với cô ấy. 

"Ừ, nhớ nhé!"

"Nhưng ngày mai mẹ tôi từ nơi khác về, sợ mẹ không có thời gian!" Ninh Ninh nói. 

"Ồ!" Tôi rất vui vì càng ít tiếp xúc với cô ấy thì tôi càng an toàn hơn. Nếu không, tôi nên làm gì khi về nhà? 

"Tôi có hai vé xem phim ở đây. Hôm nay bạn có thể xem phim với tôi không?"

Ninh Ninh vừa mở miệng, liền choáng váng. Tôi không ngờ hôm nay cô ấy lại rủ tôi đi, nhưng hôm nay làm sao tôi có thể đi được? 

"Anh đã hứa với em từ lâu rồi!" Ninh Ninh nhìn vẻ mặt của tôi mà cảm thấy muốn khóc. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhanh chóng trả lời: "Được rồi, không sao cả!"

"À, thật sao? Thật tuyệt!" Rốt cuộc cô ấy vẫn chỉ là một cô bé! 

"Đợi tôi gọi về nhà đã!"

"Ừ, được rồi!"

Tôi lấy điện thoại ra và bước sang một bên, nhưng tôi đang nghĩ gì mà nói với gia đình mình vậy? Điện thoại đã được ấn ra và bắt đầu có tiếng "bíp". 

"Này, bạn là ai?" Đó là giọng của mẹ tôi. 

"Mẹ, con là Tiểu Cương, hôm nay con sẽ về, Lưu Phong..." (Thật sự là con không nghĩ ra được cái tên nào hay. Lúc đầu con gọi anh ấy là Lưu Đại Lang. Vì con là Lưu nên thuận gió đi tới, haha) "Con về với Hồ Vũ, chơi với bọn họ một lát rồi về!"

Vì tuyệt vọng, tôi bế Lưu Đại Lang và Hồ Đại Thiếu ra ngoài. 

"Ồ, về sớm đừng để vợ lo lắng!" Mẹ nói. 

"Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ gọi cho cô ấy sau!" tôi nói. 

"Được rồi, tôi thua rồi!" Nói xong, mẹ cúp điện thoại, tôi lén nhắn tin cho Vương Phương nói với mẹ là tôi sẽ không về, sau đó đi đến chỗ Ninh Ninh. 

"Hoàn thành?"

"Vâng!"

"Vậy thì đi thôi. Khi chúng ta đến đó thì mọi chuyện sắp bắt đầu rồi!"

Ninh Ninh vui mừng vô thức nắm lấy tay tôi, tôi kinh ngạc vội vàng rút lui. 

Sau khi Ninh Ninh phát hiện, cô liền nhận ra, mặt đỏ như quả táo. 

Gần đến cổng trường, trong lòng tôi hy vọng Vương Phương sẽ không nhìn thấy tôi! May mắn thay, khi tới cửa tôi không tìm thấy Vương Phương. Bằng không lúc quay về sao tôi không quỳ trên bàn giặt? 

Khi tôi và Ninh Ninh rời khỏi trường học, Vương Phương đứng từ xa đã tận mắt chứng kiến ​​mọi chuyện. Anh ta tức giận đến mức gần như tắt thở và dậm chân về nhà. 

"Chị Lưu, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?" Vương Phương đã nói với mẹ những điều này khi cô về nhà. 

"Anh nói gì cơ? Cô ấy đi chơi với một bạn nữ cùng lớp? Tên nhóc này, hắn trở về sẽ không đánh hắn!" Mẹ có vẻ rất tức giận vì tôi đã nói dối mẹ! 

"Không, tôi sẽ gọi cho cô ấy!" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi quyết định gọi điện bảo tôi quay lại. 

"Chị Lưu, không, chúng ta hãy đợi. Lỡ như họ đi cùng thì sao?" Vương Phương nhanh chóng thuyết phục mẹ cô. 

Mẹ tôi nghe vậy liền không gọi điện cho tôi nữa, ngồi xuống ghế sofa và nói với Vương Phương: “Chúng ta đợi anh ấy về nhé!”

Nhìn thấy mẹ như vậy, Vương Phương cũng không nói gì, chỉ có thể cùng nàng ngồi trên ghế sô pha chờ đợi. 

Rạp chiếu phim đang chiếu một bộ phim mới ra mắt, một bộ phim cảm động và đầy cảm xúc. Tôi và Ningning đang ăn đồ ăn nhẹ đã mua và xem các nhân vật trên màn hình. 

Những cảnh cảm động trong phim khiến Ninh Ninh bật khóc. Sau khi xem xong, tôi nói: "Buồn quá. Sao chúng ta không đến hội trường nhỏ xem phim hài nhỉ? Dù sao cũng không đắt!"

"Ừ, được rồi!"

Khi đến căn phòng nhỏ, tôi thấy nó đã đầy người. Tôi không biết phải làm gì. Để làm cho Ninh Ninh vui vẻ, tôi tàn nhẫn nói với cô ấy: "Ninh Ninh, thế... chúng ta đến phòng chiếu riêng!"

Tôi chỉ vào phòng chiếu riêng bên cạnh. 

Phòng chiếu riêng được chuẩn bị đặc biệt dành cho các cặp đôi, họ có thể lựa chọn những bộ phim mình muốn xem. 

Ninh Ninh dường như biết được ý nghĩa của nơi đó. Khi thấy tôi chỉ điểm, mặt cô ấy đỏ bừng và vui vẻ gật đầu. 

Chúng tôi phải trả 180 nhân dân tệ để có được một phòng. Giá vé ban đầu chỉ là 120 nhân dân tệ, nhưng người bán vé dường như nhận ra chúng tôi vẫn còn là sinh viên và đặt phòng chiếu riêng, tưởng rằng chúng tôi đang ở đây...

Chuyện bình thường như vậy, người soát vé chẳng quan tâm chút nào mà tính cho chúng tôi 180 nhân dân tệ, trước khi đưa hóa đơn cho chúng tôi, anh ấy mở phòng cho chúng tôi và nói: "Chúc hai bạn vui vẻ!"

Bất cứ ai cũng có thể nghe thấy giọng điệu và ý nghĩa đó. Tôi và Ninh Ninh đỏ mặt bước vào mà không nói gì. 

Sau khi vào, tôi nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, cậu ngồi xuống trước đi, tôi chọn phim!"

"Ừ, được rồi!"

Sau khi bước ra khỏi phòng chiếu riêng, tôi đến văn phòng cho thuê và tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được phòng nào tốt hơn. Người phục vụ có vẻ có chút không kiên nhẫn nói: "Nhìn xem, món này không tệ, khá buồn cười!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay đưa một đĩa CD. 

Tôi lấy nó và xem xét. Trên đó có dòng chữ "Tôi yêu vixens". Nhìn những biểu cảm cường điệu và hài hước trên bức ảnh, tôi đoán không sai sót gì nên đã thuê lại. 

Trên đường về, tôi xem phần giới thiệu thấy rất buồn cười, lại còn có ý nghĩa ma quái gì đó. Nghĩ đến Vương Phương trừng mắt nhìn tôi khi Ninh Ninh nói chuyện với tôi trong giờ học tiếng Anh, tôi không khỏi muốn nói đùa. 

“Tôi dọa anh một lát, sao tôi lại bảo anh chọc tức vợ tôi mà nhìn chằm chằm tôi?”

Tôi ngước mắt lên và thấy mình đã đến phòng chiếu riêng mà tôi và Ninh Ninh thuê. Tôi cân cuốn phim trong tay, mỉm cười rồi mở cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Ninh Ninh mất trinh

"Thuê?"

Vừa mở cửa ra, Ninh Ninh ngượng ngùng hỏi, tựa hồ biết đây là nơi nào, nơi này có ý nghĩa gì. 

Tôi biết Ninh Ninh có ý nghĩa gì với tôi, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Nếu lớp giấy cửa sổ này không bị xuyên thủng thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

"Ừ, tôi thuê. Phim hài, nghe nói khá hay! Lát nữa chúng ta xem nhé!" Tôi đã trả lời. 

"Tên là gì?" Ninh Ninh hỏi. 

"Chà, cái này!" Tôi đưa tay đưa đĩa trên tay cho Ninh Ninh đang ngồi ở đó. Ninh Ninh cầm lấy, nhìn xem nói: "'Tôi yêu Vixens'? Ma... phim ma?"

Lúc này nhìn thấy Ninh Ninh có chút sợ hãi, trong lòng không khỏi cảm thấy đắc ý. Ai bảo anh sáng sớm làm phiền tôi, khiến tôi phải nhận ánh mắt gay gắt từ vợ? 

Khi về, không biết bằng lời nói và hành động cô ấy sẽ buộc cô ấy phải thú nhận lần nữa như thế nào! 

"Bạn có sợ không? Không sao đâu. Phim hài thường rất hài hước. Hơn nữa, tôi không ở đây sao?"

Dù biết tình cảm của Ninh Ninh dành cho mình và đối với cô anh cũng không có ý nghĩa gì nhiều nhưng anh vẫn không thể ngăn mình nói đùa. 

"Không...không sợ...bởi vì Anh Gang đang ở đây!"

, với nước da đỏ thẫm, giọng nói mỏng như lụa và thái độ ngượng ngùng khiến người ta thực sự phải mơ mộng về cô. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Ninh Ninh, tôi không khỏi ngơ ngác, không biết nên làm gì tiếp theo. 

Ninh Ninh thấy tôi hồi lâu không trả lời, không khỏi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn mình, Ninh Ninh cảm thấy nhịp tim bắt đầu đập nhanh, mặt nóng bừng, xấu hổ vùi đầu vào ngực. 

Ninh Ninh càng cư xử như vậy, tôi càng thấy ngứa ngáy. Đột nhiên tôi nhận ra Ninh Ninh thật dễ thương, và cách nhìn của tôi về một cô bé như cô ấy đột nhiên thay đổi. 

Có vẻ như Ninh Ninh trước mặt đã thay đổi từ cô bé vừa rồi thành một người phụ nữ trưởng thành có thể quyến rũ một người đàn ông bình thường. 

Có vẻ có chút quá đáng, Ninh Ninh không khỏi ngọt ngào nói: "Giang ca, ngươi đừng nhìn ta như vậy! Bọn hắn sẽ xấu hổ!" Cô ấy chạm vào tôi bằng bàn tay đang cầm đĩa CD.

"Ừm... ồ... Ninh Ninh, em thật xinh đẹp!"

Khi tôi nói điều này, tôi không hề có suy nghĩ xao lãng nào cả. Tôi chỉ cảm thấy Ninh Ninh trước mặt nên khen ngợi như vậy, bởi vì Ninh Ninh bây giờ thật xinh đẹp, thật dịu dàng, thật say đắm, thật quyến rũ...

Ninh Ninh nghe tôi nói, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Rốt cuộc, cô đang đứng trước một người đàn ông cô thích. Người đàn ông đó không chỉ nhìn cô một cách khao khát mà còn nói "đẹp quá!"

, đây là điều mà mọi phụ nữ đều vui mừng, nhất là đối với một cô gái trẻ như Ninh Ninh mới bắt đầu yêu. 

"Thật sao? Vậy... vậy cậu có thích tôi không?" Ninh Ninh đỏ mặt thì thầm. 

Vốn dĩ tôi bị tâm trạng của Ninh Ninh mê hoặc, nhưng khi Ninh Ninh nói ra những lời này, tôi giật mình tỉnh dậy, âm thầm nhéo mình, nghĩ thầm, mình đang làm gì vậy? 

Có lẽ lời nói của Ninh Ninh rất thấp nên tôi giả vờ như không nghe thấy mà cầm chiếc đĩa trên tay cô ấy, bước đến chiếc TV màu màn hình phẳng 43 inch, lấy đĩa ra cho vào đầu DVD bên dưới. 

Ninh Ninh cảm thấy có chút đau lòng khi thấy tôi phớt lờ lời nói của cô, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô cảm thấy mình làm như vậy thật quá vô liêm sỉ? 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy đây là chuyện bình thường. Tuy nhiên, Ninh Ninh cảm thấy hơi khó chịu vì tôi không trả lời cô ấy. Cô thầm tự an ủi: "Có lẽ giọng nói của mình quá nhỏ! Anh ấy không nghe thấy phải không? Sao cậu không thử lại sau?"

Khi Ninh Ninh nghĩ đến điều này, không hiểu sao trong lòng cô lại có một sự dũng cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi đang ngồi cạnh đầu đĩa DVD. 

Bật đĩa xong, trong lúc tôi vẫn đang đọc đĩa, tôi bước lại ghế sô pha, ngồi xuống cạnh Ninh Ninh. 

Chúng tôi vừa đến bên cạnh Ninh Ninh, Ninh Ninh liền đi tới, một tay nắm lấy cánh tay tôi hỏi: “Anh Cương, anh có nghe thấy tôi vừa nói không?”

Tôi đã bị sốc. Đương nhiên vừa rồi tôi đã nghe được lời Ninh Ninh nói. Tôi giả vờ như không nghe thấy chỉ vì hy vọng Ninh Ninh sẽ không hỏi thêm gì nữa. Bằng không, nếu thật sự xảy ra chuyện, Vương Phương chẳng phải sẽ thiến ta sao? 

Nhưng không ngờ Ninh Ninh lại bạo dạn như vậy hỏi lại tôi, nhưng làm sao tôi có thể nói được? 

Ngay khi TV vừa xuất hiện, tôi không thể không ngắt lời và nói: "Nhìn xem, nó đang bật!"

Vừa nói, cánh tay bị Ninh Ninh nắm giữ đã dùng một lực nào đó, muốn thoát khỏi cánh tay của Ninh Ninh, nhưng hắn không ngờ lực đó lại mạnh hơn một chút, đã đánh trúng bộ ngực trưởng thành của Ninh Ninh. 

"Vâng!" Ninh Ninh không khỏi rên rỉ trước sự va chạm đột ngột của tôi, cánh tay đang ôm cánh tay tôi siết chặt lại! 

Nghe thấy tiếng Ninh Ninh rên rỉ và cảm thấy Ninh Ninh ôm chặt lấy mình, tôi không dám cử động tay nữa. Nhậm Ninh Ninh nắm lấy cánh tay tôi. 

Đoạn video tôi vừa thuê xuất hiện trên màn hình TV trong phòng chiếu riêng. Nó rất buồn cười khi nó mới ra mắt, nhưng tâm trí tôi không nghĩ đến điều đó. 

Ninh Ninh bên cạnh nắm lấy cánh tay tôi, chăm chú nhìn màn hình. Nhưng tôi liên tục bị bộ ngực lớn của Ninh Ninh cọ xát, giống như của một người phụ nữ trưởng thành. 

Với hơi thở và cử động nhẹ nhàng của cánh tay thỉnh thoảng, bộ ngực đầy đặn đó cọ vào cánh tay tôi khiến tôi có chút tức giận. 

Không biết Ninh Ninh có cố ý hay không, nhưng cánh tay đang nắm lấy cánh tay tôi cứ cách vài giây lại luôn cử động rất nhiều, bộ ngực lớn của cô ấy sẽ cọ sát vào cánh tay tôi một cách mạnh mẽ. 

Cảm giác mềm mại đó làm tôi nhớ đến tối hôm qua, lúc tôi làm tình với mẹ tôi, vợ tôi lén nhìn vào, lúc quay lại thì phát hiện một bóng người. Cặc tôi vô tình to ra và chiếc quần của tôi trở nên giống như một cái lều. 

Vì sợ Ninh Ninh phát hiện, tôi hơi di chuyển để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Không ngờ lúc hắn di chuyển thì Ninh Ninh cũng di chuyển theo. 

Có lẽ Ninh Ninh sợ tôi cố vùng ra khỏi tay cô ấy nên cô ấy giữ chặt tay tôi hơn. 

Hai lực lượng va chạm vào nhau, khiến tôi cảm nhận được sự vĩ đại và mềm mại của bộ ngực Ninh Ninh. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc và tôi có ham muốn chiếm hữu cô ấy. Ngoài ra, con cặc dưới háng tôi còn gây rắc rối khiến tôi rất khó chịu. 

Nhìn Ninh Ninh, tôi phát hiện cô ấy vẫn đang nhìn màn hình như không có chuyện gì, nhưng tôi có thể nhận thấy hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp, bởi vì hơi thở của cô ấy khiến lồng ngực không ngừng phập phồng, cọ xát vào cánh tay tôi. 

"À!" Ninh Ninh hét lên, nhanh chóng nắm lấy cánh tay tôi, để bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào cánh tay tôi. Động thái này khiến tôi gần như ôm cô ấy vào lòng. 

Nhìn lại, hóa ra trên màn hình đột nhiên xuất hiện một nữ quỷ, khiến Ninh Ninh kinh hãi hét lên. Tôi nhìn thấy nó và nghĩ Ninh Ninh thật dễ thương. Tôi đang định nói gì đó thì nghe thấy Ninh Ninh cười lớn. Tôi không thể không nhìn vào TV một lần nữa. 

Thì ra khi ma nữ muốn hãm hại người khác, không ngờ lại bị lừa. Cô ngã xuống và rất xấu hổ. Ninh Ninh nhìn thấy cảnh này có thể không cười được không? 

Đôi má đỏ bừng, hơi thở dồn dập, lồng ngực phập phồng và tiếng cười haha ​​vừa rồi đều hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi càng khó bình tĩnh hơn. 

Ngồi bên cạnh Ninh Ninh, tôi âm thầm thả lỏng tâm tình, cảm nhận được bộ ngực của Ninh Ninh cọ vào cánh tay mình. Tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua trong đầu. Tôi thầm quyết định sau khi về nhất định phải có ba người đánh nhau, nếu không lửa sẽ không thể thoát ra được! 

Tôi không khỏi nhìn về phía Ninh Ninh, nhìn vẻ mặt của cô ấy nhìn màn hình, tôi lại nghĩ đến Ninh Ninh. 

Vô tình, anh rơi vào ảo tưởng và tưởng tượng mình đang trằn trọc trên giường với một người phụ nữ. Tuy nhiên, khi mở mắt ra, anh phát hiện người phụ nữ đó chính là Ninh Ninh. Anh ta bị sốc và được giải thoát khỏi ảo tưởng. 

Nhưng khi nhìn thấy Ninh Ninh, lại phát hiện Ninh Ninh không chỉ hô hấp càng lúc càng gấp, mà đôi mắt cũng mở to, nhìn về phía trước, miệng lúc nào đó há ra, thở dốc gấp gáp. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và bối rối nhìn vào màn hình TV trước mặt. 

"Chủ nhân, từ phía trước rẽ trái, ở cửa thứ hai!" Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi trên taxi nói với tài xế. 

"Được rồi, chính là như vậy! Ngươi không cần đổi chủ nhân cho ngươi tiền!"

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp nhìn giá trên đồng hồ taxi, cô lấy từ trong ví ra hai tờ một trăm đô la mới tinh và đưa cho tài xế. 

Sư phụ có lẽ đã gặp phải chuyện như vậy nên rất vui mừng. Sau khi cảm ơn người đẹp, anh khởi động xe rời đi. 

Với cảm giác tội lỗi, người đẹp nhìn cánh cửa trước mặt và băn khoăn không biết có nên đi vào không? Nghĩ đến những việc mình đã làm trước đây, tôi thực sự hối hận. 

Nhìn vào căn phòng tối, tôi tự hỏi liệu cô ấy đã ngủ chưa? 

Từ ba năm trước, vì hạnh phúc của bản thân, ông đã không ngần ngại bỏ rơi con gái mình và cùng cô bỏ trốn. 

Là một người mẹ, tôi không biết liệu mẹ có tha thứ cho tôi hay không. 

Vốn dĩ anh nói với cô rằng ngày mai anh sẽ về, nhưng anh sợ người khác biết nên vội vàng về sớm một ngày. 

Nếu cô có thể tha thứ cho chính mình thì cô không cần phải quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác. Lần này cô quay lại chỉ để được ở bên con gái và bù đắp cho sự sơ suất của mình khi làm mẹ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, người đẹp lấy trong ví ra một chùm chìa khóa, lấy một chiếc nhét vào ổ khóa rồi quay cửa mở ra.

“Cô ấy đã tha thứ cho tôi chưa?” Sau khi thấy ổ khóa cửa vẫn chưa được thay, mỹ nhân không khỏi vừa tức giận vừa vui mừng, vừa ấm áp trong lòng. 

Căn phòng tối đen như mực. Con gái tôi chắc đã ngủ rồi. Sau khi bật đèn lên, tôi thấy trang thiết bị trong phòng vẫn như cũ, không có bất kỳ thay đổi nào. Không biết ba năm qua con gái tôi có sống tốt không? 

Khi rời đi, anh chỉ nói với bố mẹ và nhờ họ giúp chăm sóc cô. Anh ta rời đi cùng anh ta mà không hề gặp mặt con gái mình lần cuối. 

Nghĩ tới việc mình đã làm trước đó, mỹ nhân trong mắt tràn đầy nước mắt, cổ họng không khỏi nghẹn ngào. 

Đặt những thứ mang theo sang một bên, anh đặt chiếc túi da trên vai lên bàn rồi bước lên cầu thang quen thuộc một thời. 

**********************

"Còn tắt điện thoại sao? Tên khốn này, nhìn hắn xem, sao không dạy cho hắn một bài học!"

Cuối cùng tức giận, Vương Phương nhìn vào trong lòng mình và nhận ra rằng mẹ chồng, người luôn dịu dàng với người khác, thực ra lại mạnh mẽ đến vậy. 

(Mặc dù Vương Phương trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nàng cũng không biết phải làm sao!)

Sau khi nhìn thấy mẹ chồng tức giận như vậy, Vương Phương cũng có chút lo lắng, nhưng điện thoại di động của tôi đã tắt, không có cách nào liên lạc được. Cô lại càng lo lắng hơn. Ngoài ra, sau khi nhìn thấy mẹ chồng như vậy, cô không khỏi buột miệng nói: "Mẹ yên tâm, ông ấy sẽ không làm loạn đâu!"

Đây là lần đầu tiên Lưu Á Trân nghe Vương Phương gọi mình như vậy, trong lòng cảm thấy vui vẻ, tức giận cũng tiêu tan đi rất nhiều. Điều tương tự cũng xảy ra khi cô nhìn Vương Phương lần nữa.

Vương Phương không ngờ rằng cô sẽ gọi trực tiếp cho mẹ mình, nhưng không sao cả, vì sau này cô sẽ không phải dùng những cái tên ngẫu nhiên, và sẽ càng khó xử hơn khi có người ngoài. 

"Mẹ yên tâm, Tiểu Cương không còn trẻ nữa, nó phải biết nên làm gì, không nên làm gì, sẽ không làm loạn!" Vương Phương lấy hết can đảm nói với mẹ mình. 

"Anh ấy không còn trẻ nữa, nhưng anh ấy thì biết cái gì? Tối qua anh ấy mới kết thúc với hai chúng ta, hôm nay lại ra ngoài chơi với các bạn nữ cùng lớp. Hãy kể cho tôi nghe về anh ấy... anh ấy... anh ấy làm tôi tức quá!"

Mẹ tôi giận tôi đến mức không biết phải nói gì. 

Vương Phương nghe được mẹ chồng nói như vậy, mặt lập tức đỏ bừng. Xem ra chuyện ngày hôm qua rốt cuộc đã được biết, nhưng làm sao cô ấy biết mình đã giết cả hai chúng ta? 

Chẳng lẽ lúc tôi và Tiểu Cương làm tình, mẹ chồng cũng có mặt ở cửa...

Vương Phàm không dám nghĩ nữa. Cô ngẩng đầu lên và lén nhìn mẹ mình. Cô phát hiện mẹ mình vẫn còn tức giận, không biết mình vừa nói cái gì! 

Thấy mẹ không để ý, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Về phần mẹ cô, Lưu Á Trinh, bà tức giận đến mức không biết mình đã nói gì. Chờ một lúc, cô đột nhiên bịt miệng lại. Rồi cô nhớ lại những gì mình vừa nói. Tim cô đập thình thịch, cô nghĩ thầm: "Cái quái gì vậy, sao mình lại nói to ra thế? Là mẹ chồng, làm sao mình có thể nhìn thấy cô ấy lúc này?"

Nghĩ đến đây, mẹ tôi quay lại nhìn Vương Phương. Không ngờ, ánh mắt cô lại chạm phải ánh mắt của Vương Phương. Hai người cười ngượng ngùng, cũng không ai nói gì. 

"Mẹ, chờ Tiểu Cương trở lại, chúng ta cùng nhau sửa chữa cho nó thật tốt nhé!" Vương Phương đề nghị. 

Từ giọng điệu của Vương Phương, mẹ cô đã nghe được ý của con dâu Vương Phương là "chúng ta cùng nhau sửa chữa và sửa chữa". Cô đỏ mặt và vô thức gật đầu với Vương Phương. Khi Wang Fang nhìn thấy nó, cô ấy nói: "Pfft!"

Anh cười, mẹ anh ngượng ngùng quay đi không nói gì. 

**********************

Chết tiệt, sao có thể có một bộ phim như thế này cơ chứ? 

Chết tiệt, tôi đã rất tức giận. Tôi nhìn theo ánh mắt của Ninh Ninh thì thấy nữ ma này khỏa thân, đang tựa vào một người đàn ông trên màn hình. Ngực cô đang bị người đàn ông sờ soạng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên hứng tình hơn. 

Sau khi nhìn Ninh Ninh, tôi nhận thấy gò má của Ninh Ninh đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, ánh mắt nhìn thẳng, nhưng rõ ràng là cô ấy đang liếc nhìn tôi. 

Tại sao bạn không nói? 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi đã nghi ngờ. 

Mặc dù anh biết cô cảm thấy thế nào về anh, đối với một cô gái và một cô gái học năm cuối trung học, điều này có vẻ hơi tự phụ. 

"Đừng nhìn!"

Mặc dù trong lòng nóng bừng dục vọng nhưng tôi vẫn lấy tay che mắt Ninh Ninh. Nếu không, tôi và một cô gái ngồi cùng bàn đến đây xem phim cấp ba sẽ như thế nào? 

Nếu tiếp tục, tôi không thể đảm bảo mình sẽ làm gì. 

"Đừng nhìn, tôi... tôi không... không biết lại có loại phim này!" Tôi vừa lắp bắp vừa chặn Ninh Ninh.

Tầm nhìn của Ninh Ninh bị tôi che lại, nhưng cũng không ngăn được âm thanh phát ra từ chiếc TV đã đạt đến đỉnh điểm. 

Tiếng kêu "A...ah!" đến tai tôi và Ninh Ninh. Tôi cảm thấy lo lắng và muốn tắt TV nhanh chóng. 

Tôi còn chưa kịp đứng dậy, bàn tay trên cánh tay tôi đột nhiên buông ra, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Ninh Ninh đã trượt vào trong tay tôi, áp bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi, tiếng thở dồn dập của cô ấy truyền đến tai tôi. 

Mùi thơm từ Ninh Ninh truyền đến khiến tôi có chút không khống chế được, hơi nóng từ hơi thở dồn dập của Ninh Ninh thỉnh thoảng phả vào mặt tôi, khiến tôi càng khó khống chế bản thân. 

"Anh Cương, em thích anh... em... em rất thích anh!"

Lời thì thầm nhẹ nhàng của Ninh Ninh vang lên trong tai tôi. Giọng nói quyến rũ đó khiến tôi không thể giả vờ như không nghe thấy. Đôi tay không thể khống chế của tôi không nhịn được ôm Ninh Ninh vào lòng mà không nói một lời. 

Nhưng những âm thanh quyến rũ và tội phạm trên TV thỉnh thoảng lại vang lên. 

Có lẽ sau khi trải qua những điều này, tôi đã tự chủ được phần nào, hít một hơi thật sâu rồi nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, làm ơn... để tôi đi trước. Tôi sẽ tắt TV!"

Tôi kìm nén ham muốn trong bụng và nói những lời này trái với ý muốn của mình. 

"Không...Tôi sẽ không để bạn đi!" Ninh Ninh từ chối.

Nhìn Ninh Ninh bình tĩnh như vậy, không biết phải làm sao. Chỉ nghe Ninh Ninh nói: "Anh biết không? Anh Cương, em rất thích anh. Không biết tại sao từ lần đầu nhìn thấy anh, em đã yêu anh rồi. Mỗi ngày, anh chỉ muốn cùng em nói chuyện nhiều hơn, gặp em nhiều hơn. Biết rằng lúc này không nên, nhưng em lại không thể kiềm chế được bản thân, nhất là khi ngồi cùng bàn với em. Tôi rất muốn anh nắm tay em cùng nghe giảng, nhưng em luôn phớt lờ tôi. Mọi người thật vô liêm sỉ." Đã nói với anh rất nhiều lần nhưng anh chỉ giả vờ không biết, anh có biết lòng em đau đến nhường nào không?

Vừa nói, Ninh Ninh vừa khóc. 

Không biết cảnh cuồng nhiệt trên TV từ khi nào trôi qua, giọng nói kích động cũng không còn phát ra từ đó nữa, cho nên khi Ninh Ninh nói ra những lời này, tôi nghe thấy là thật, trong lòng dâng trào sóng nước. Đối mặt với lời nói của Ninh Ninh, tôi không biết nên nói gì. 

"Anh Gang, em không yêu cầu anh bất cứ điều gì cả, em... em chỉ... em chỉ thích anh, em rất thích anh!"

Ninh Ninh ngẩng đầu nói với ta. 

Nhìn Ninh Ninh ngẩng đầu, trong mắt rưng rưng, ​​trong lòng có chút đau lòng. Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mắt cô ấy, rồi nói với cô ấy: "Cô gái ngốc nghếch, anh biết điều đó, nhưng...!"

"Không nhưng!" Ninh Ninh ngắt lời tôi, không cho tôi tiếp tục, như thể cô ấy biết tôi sẽ nói điều gì tổn thương cô ấy. 

Nhìn đôi mắt kiên định của Ninh Ninh và cảm xúc nóng bỏng trong mắt cô ấy, không biết tại sao tôi lại buột miệng nói: "Ninh Ninh, tôi cũng thích em!"

Ninh Ninh nghe được lời của tôi, không khỏi hưng phấn, giống như không thể tin được. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nói: "Thật sao? Anh Gang, em hạnh phúc quá, em hạnh phúc quá!"

Sau khi biết những gì mình đã nói, tôi rất hối hận. Nếu Vương Phương biết được chúng ta, ta sẽ gặp rắc rối cả đời. 

Nhưng tay hắn lại vòng qua nách Ninh Ninh, ôm Ninh Ninh vào lòng. 

Sau khi cảm nhận được động tác của tôi, Ninh Ninh không nhịn được lại cọ sát vào người tôi, để thân thể nóng bỏng gợi cảm của mình áp sát vào người tôi. 

Cơ thể quyến rũ và gợi cảm áp sát vào tôi khiến tôi cảm thấy hơi khó thở. Ngoài ra, trên màn ảnh còn có một cảnh cuồng nhiệt khác. Tôi sợ mình không kiềm chế được hành vi của mình nên lén cắn chặt môi. 

Cơn đau làm tôi tỉnh táo. Tôi đẩy Ninh Ninh ra, nói: "Ninh Ninh, tắt TV đi!"

Trong thực tế, tôi thực sự muốn trải qua nó! 

Nhưng tôi không thể đóng lại, bởi vì nếu tôi làm vậy, Ninh Ninh nhất định sẽ nhìn thấy cái lều được dựng lên dưới háng tôi. Lúc đó tôi sẽ làm gì? 

Ban đầu, sức chịu đựng của tôi đã đạt đến giới hạn. Nếu cô ấy còn có cái nhìn quyến rũ khác hoặc cử động trong chốc lát, tôi sẽ phải đối phó với cô ấy. 

Ninh Ninh nhìn thấy nội dung trên màn hình, mặt đỏ bừng, cũng không hỏi ta vì sao không tắt đi. Cô ngượng ngùng đứng dậy và đi về phía TV. 

Sau khi nhìn thấy Ninh Ninh đỏ mặt đứng dậy, thỉnh thoảng tôi phải cắn môi, có lẽ tôi sẽ tiến lên đẩy Ninh Ninh xuống dưới. 

Khi nhìn thấy Ninh Ninh tắt TV, tôi nhanh chóng hít sâu hai hơi rồi quay sang phía Ninh Ninh đang tắt TV. Ai biết sẽ tốt hơn nếu không nhìn vào nó? Cái nhìn này khiến tim tôi gần như nhảy ra ngoài. 

Thì ra Ninh Ninh không tìm được công tắc tắt, nhưng cô không nghĩ mình có thể tắt TV đi. Thay vào đó, cô cúi xuống tìm công tắc mở DVD. 

Tìm công tắc không thành vấn đề. Điều đáng sợ là khi Ninh Ninh cúi xuống, váy đồng phục không khỏi bị xê lên. Ninh Ninh càng cúi càng sâu, váy càng bị đẩy lên. 

Ngồi trên sô pha, tôi không tự chủ được chút nào, nhìn thẳng vào cái mông đang giơ lên. Khi chiếc váy vén lên, phần nội y che cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài. Không chỉ vậy, chiếc quần lót còn ăn sâu vào háng cô, tạo nên một khung cảnh quyến rũ đến mức có thể khiến tôi hộc máu.

Khung cảnh quyến rũ đó đang ở ngay trước mắt tôi. Tệ hơn nữa là Ninh Ninh đã vô tình vặn mông khi tìm công tắc. Điều này thậm chí còn không thể chịu đựng được hơn đối với tôi. Tôi từ từ đứng dậy trong vô thức và nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt sáng ngời. Con cặc dưới háng tôi thậm chí còn to hơn, khiến chiếc lều vốn đã khổng lồ lại càng trở nên lớn hơn. 

"Cuối cùng cũng tìm được rồi, phiền phức quá!"

Âm thanh và hình ảnh đều hiện ra trước mắt Ninh Ninh, khiến tim Ninh Ninh đập nhanh hơn. 

Khi hình ảnh và âm thanh trên màn hình biến mất, Ninh Ninh vỗ tay quay người lại. Vết đỏ trên mặt cô vừa mới nhạt đi một chút nhưng lập tức đỏ bừng. 

"Thật... lớn quá!"

Ninh Ninh trong lòng sợ hãi nói. 

Đối với những cô gái đang học năm thứ ba trung học, họ biết một số điều ngay cả khi chưa từng trải qua. Cho nên lúc Ninh Ninh phát hiện ánh mắt của tôi có vấn đề, cô ấy không khỏi nhìn vào háng tôi, chiếc lều nhô ra thực sự khiến Ninh Ninh nhảy dựng lên. 

"Anh Gang, anh... anh ổn chứ?"

Ninh Ninh có chút sợ hãi, nhịn không được muốn trốn khỏi ta, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn chằm chằm ta. Nhịp tim của cô siêu nhanh, hơi thở gấp gáp và cơ thể có chút yếu ớt. Ninh Ninh không biết phải làm sao. Đối với những chuyện đó, Ninh Ninh lòng đầy tò mò, nhưng cũng có chút sợ hãi, có chút hy vọng, có chút sợ nàng đến. 

"Ninh Ninh... tôi... tôi...!" Tôi nuốt nước bọt và không biết phải nói gì.

“Anh Cương, anh có thấy khó chịu không?” Ninh Ninh vừa rút lui vừa hỏi tôi vì tôi vô tình tiến lại gần cô ấy.

"Thật khó chịu...Tôi cảm thấy khó chịu quá!" 

Vừa trả lời, tôi vừa lao về phía Ninh Ninh. Giờ đây tôi như một con thú đang yêu. Sau lần kích thích vừa rồi, tâm trí tôi không còn bị cơ thể điều khiển nữa.

"Vậy... tôi có thể giúp gì cho bạn?" Ninh Ninh né tránh đòn tấn công của con sói của tôi.

"Tôi có thể... tôi có thể giúp!" Tôi cảm thấy như bây giờ tôi là một con thú. Sau khi chịu đựng một thời gian dài, tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khao khát chôn giấu trong lòng cuối cùng cũng bùng nổ. 

"Vậy... tôi có thể giúp gì cho anh? Anh Cương... anh... sợ người quá!" Ninh Ninh run giọng nói.

"Đừng sợ... Cương ca sẽ không khi dễ ngươi!" 

Mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi đỉnh của Ninh Ninh không ngừng nhảy lên khi cô ấy chạy trốn. Họ thật quyến rũ. Chúng nhảy ngay trước mắt tôi nhưng tôi không thể bắt kịp. Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng, đôi mắt dường như nóng bừng. 

"Nhưng...tôi quá...sợ hãi...ah!" Ninh Ninh né không được, liền bị ta bắt được. Tôi đẩy cô ấy lên ghế sofa. 

"Đau quá!" Trong mắt Ninh Ninh có nước mắt. 

Sau khi nhìn thấy những giọt nước mắt của Ninh Ninh, tôi chợt tỉnh táo một chút và hối hận về hành động vừa rồi của mình. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Ninh Ninh và há to miệng ở bên cạnh cô ấy. 

Một âm thanh sắc nét của "Pa!" Ninh Ninh giật mình. 

"Anh Gang, anh đang làm gì vậy?" Ninh Ninh vội vàng nắm lấy tay tôi nói. 

"Ta... Thực xin lỗi ngươi, Ninh Ninh, ta... Ta là dã thú!"

Tôi thực sự hối hận về việc vừa rồi. May mắn thay, không có gì nghiêm trọng xảy ra. Nếu không thì sau này tôi sẽ phải đối mặt thế nào? 

Nhưng niềm khao khát trong lồng ngực tôi vẫn chưa nguôi ngoai. 

Ninh Ninh nhìn khuôn mặt vừa rồi đỏ bừng vì bị tát, trong lòng cảm thấy đau đớn. Cô ấy đưa tay chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của tôi, rồi cô ấy đến bên cạnh tôi, nắm lấy tay tôi, cúi đầu xuống. Cô không biết mình đang nghĩ gì nữa!

Nghĩ tới cảnh tượng ngày đó, Ninh Ninh cảm thấy đau lòng. Cô không hiểu tại sao mình lại tệ hơn cô? 

Tôi đang đợi tôi ở cửa với sự háo hức và ngượng ngùng, nhưng điều chờ đợi lại là một cảnh tượng đau lòng. 

Từ khi sống một mình, Ninh Ninh trở nên có chút bướng bỉnh, không chịu thừa nhận thất bại. Cô ấy đã trở nên hơi khó hiểu. Những suy nghĩ trong lòng cô luôn khác biệt với những người khác. Mọi người đều biết điều này, nhưng không ai biết tình hình cụ thể. Nhưng mọi người đều nói xấu sau lưng cô. Chỉ cần nàng ở bên cạnh ta, Ninh Ninh liền rất vui vẻ. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng nghe thấy điều này.

Cuối cùng, sau khi suy nghĩ hồi lâu, Ninh Ninh đã đưa ra một quyết định táo bạo mà trước đây cô chưa từng làm. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, đỏ mặt và hỏi tôi: "Anh Gang, anh có thấy khó chịu không?"

Nhìn vẻ mặt của Ninh Ninh, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi biết mình nên nói rằng tôi không cảm thấy khó chịu, nhưng tôi vẫn gật đầu.

"Vậy... vậy... vậy tôi có thể giúp gì cho anh được không?" Ninh Ninh cũng có chút lắp bắp, cắn môi đỏ bừng.

Tôi bị dục vọng che mắt, không biết nên nói thế nào thì thấy Ninh Ninh đột nhiên vươn tay nắm lấy chiếc lều tôi đã dựng sẵn. 

"À!" Cặc tôi bị đôi bàn tay mảnh khảnh đó nắm lấy, tôi không khỏi kêu lên khi cảm giác hưng phấn dâng trào. 

"Bạn có thoải mái không?" Ninh Ninh thở hồng hộc, vừa nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của tôi vừa hỏi. 

"Đừng... Ninh Ninh, đừng như vậy!"

Tôi cố gắng đẩy tay Ninh Ninh ra, nhưng trên đường đi, bị Ninh Ninh đụ thật thoải mái. Mặc dù còn tệ hơn mẹ tôi và Vương Phương rất nhiều, nhưng lúc này, một bàn tay phụ nữ có thể đặt lên cặc tôi để đụ tôi. Nó giống như cuối cùng đã tìm thấy một ốc đảo trên sa mạc.

"Shu... cậu có thoải mái không?" 

Ninh Ninh hô hấp càng lúc càng gấp, bộ ngực trước ngực phập phồng rõ ràng. Ninh Ninh vô thức nuốt nước bọt của mình, một luồng nhiệt chưa từng có tràn vào ngực cô, khiến Ninh Ninh cảm thấy khó chịu vô cùng. Cô thực sự mong muốn ai đó hoặc một người đàn ông nào đó có thể chạm vào cô. Tất nhiên, người đàn ông này không thể là ai khác. 

"Đừng... thoải mái như vậy... Ninh Ninh... đừng như thế... nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi... tôi sợ mình sẽ không khống chế được bản thân... nhanh... buông ra!"

Tôi vừa nói vừa kìm lại khoái cảm mà Ninh Ninh mang lại cho tôi, nhưng tay tôi vẫn chưa hề rời tay cô ấy ra khỏi con cặc đang cương cứng của tôi. 

Chính giọng điệu, vẻ mặt và hành động của tôi không tiếp tục khiến Ninh Ninh nhìn ra điều gì đó. Sau khi hít thở sâu hai hơi, cô ấy nói với tôi bằng giọng run rẩy và quyến rũ: “Nếu… nếu… nếu Anh Gang không kiềm chế được… thì… đừng kiểm soát nó!”

Nói xong, Ninh Ninh xấu hổ vội vàng quay đầu đi, như đang chờ đợi chuyện gì sắp xảy ra. 

Nghe Ninh Ninh nói xong, tôi như được tiêm một liều thuốc kích thích, khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Nhìn Ninh Ninh quay người lại, không biết có nên đi hay không...

Ninh Ninh thở hổn hển chờ đợi chuyện gì sắp xảy ra, lực và tốc độ của bàn tay cô ấy xuyên qua quần tôi tác dụng lên tôi tăng lên. 

Nghe Ninh Ninh nói xong, tôi muốn quay lại giải tỏa cơn tức giận, nhưng tay Ninh Ninh đột nhiên tăng sức mạnh và tốc độ, lập tức khiến tôi “miễn cưỡng” chuyển sự chú ý. Tôi đi vòng qua lưng Ninh Ninh và đưa bàn tay ma thuật của mình về phía trước của Ninh Ninh, miệng run run nói: "Ninh... Ninh Ninh... tôi... tôi..."

Khi tay tôi đột nhiên nắm lấy bộ ngực đã quyến rũ tôi bấy lâu của Ninh Ninh, thân thể Ninh Ninh đột nhiên khựng lại, bàn tay đang nắm lấy cặc tôi đột nhiên siết chặt lại, khiến tôi đau đớn kêu lên: "Ninh Ninh, đau quá... đau chết tôi!"

Vừa nói, anh vừa bỏ tay ra khỏi ngực Ninh Ninh, đưa tay về phía bàn tay đang nắm lấy cặc tôi của Ninh Ninh. 

Ninh Ninh đã chờ đợi chuyện sắp xảy ra. Cô không biết cảm giác đó sẽ như thế nào. Đang suy nghĩ, ngực phải của cô đột nhiên bị một bàn tay to lớn nắm lấy. Cảm giác đột ngột khiến Ninh Ninh cảm thấy ngực phải tê dại, toàn thân cứng đờ. Cảm giác khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến Ninh Ninh dùng chút sức trên tay. Thật không may, cô không cảm thấy gì cả. Nhưng đối với một người đàn ông, nơi đó lại là một đứa bé vô cùng mong manh! 

Nghe được tiếng kêu, Ninh Ninh giật mình. Cô ấy nhanh chóng buông tay ra, quay lại và nhìn tôi đang che cặc mình. Dường như cơn đau rất nghiêm trọng nhưng Ninh Ninh lại sợ hãi. 

"Anh Cương... sao vậy? Có đau không? Ừ... Thực xin lỗi, tôi không cố ý, để tôi xem!" Ninh Ninh không biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào chứ đừng nói đến việc cô sẽ làm gì tiếp theo. 

Tôi thấy cô ấy đang cố gắng tách tay tôi ra, như thể cô ấy không biết bên trong có gì. Sau khi tìm thấy dây kéo trên quần của tôi, cô ấy kéo nó xuống. Cô ấy dường như tỉnh dậy rất nhiều khi nhìn thấy chiếc quần lót bên trong. Nhưng thấy tôi đau quá, cô ấy cũng không quan tâm nữa mà kéo quần lót của tôi xuống. 

Con cặc đã cương cứng bấy lâu nay cuối cùng cũng được thả ra và nhảy ra khỏi quần lót. Kích thước, chiều dài và vẻ ngoài uy nghiêm đã khiến Ninh Ninh, người chưa từng nhìn thấy gà trống trước đây, ngạc nhiên. Nó làm cô bị sốc.

"À!"

Nhìn thấy con cặc to lớn háo hức, tim Ninh Ninh đập thình thịch. Cô nhanh chóng đứng dậy và quay đi. Cô lấy tay che mặt và thầm nghĩ: “Thì ra…thì ra đồ của đàn ông trông như thế…thật…đáng sợ quá!”

Nó đau à? 

Bây giờ nó còn đau không? 

Nếu lúc này bạn vẫn cảm thấy đau thì bạn không còn là đàn ông nữa!

Lúc này tôi vẫn thấy đau. Tôi đã bị hành động của Ninh Ninh đánh thức rồi. Tôi kéo chiếc quần lót của mình xuống dưới quả bóng của mình để con cặc của tôi thoải mái hơn rồi đứng dậy ngay lập tức. Ninh Ninh trước mặt không còn là cô gái mà tôi không có hứng thú nữa mà giờ cô ấy chỉ là một bông hoa chờ tôi hái mà thôi.

Cơ thể tôi tràn đầy ham muốn và đầu tôi to. Sau khi đứng dậy, tôi từ phía sau bảo đảm cho Ninh Ninh. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn, khiến bộ ngực đầy đặn của cô ấy liên tục thay đổi trong tay tôi. 

Con gà trống dưới háng anh dường như hiểu được tình hình hiện tại. Anh ta ngẩng đầu lên, xuyên qua váy của Ninh Ninh, đẩy nó vào cặp mông đầy đặn của Ninh Ninh. 

"À!"

Ninh Ninh bị tấn công hai lần và không thể chống đỡ cơ thể. 

Bộ ngực chưa từng được chạm vào của cô hôm nay đã bị người đàn ông cô yêu nắm lấy, véo hai lần. Niềm khoái cảm từ bộ ngực đó không chỉ khiến cơ thể Ninh Ninh yếu đi mà còn khiến núm vú của cô cứng lại. 

Đó không phải là tất cả. Điều quan trọng nhất là khi tôi lần đầu tiên nhìn thấy cặc của một người đàn ông, thứ xấu xí mà tôi sợ hãi đã bị đẩy vào mông tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng.

Và khi vật cứng đó tiếp tục đâm vào, vùng kín của tôi trở nên ẩm ướt. 

"Căng... Anh Cương... tôi... tôi sợ!"

Ninh Ninh run giọng nói, hai tay không khỏi nắm lấy bàn tay tôi đang xoa xoa ngực cô ấy, cấm tôi chạm vào cô ấy nữa. 

Nhưng cơ thể anh nhẹ nhàng tựa vào người tôi. 

Bằng cách này, mặc dù tôi không thể dùng tay nhéo nhẹ bộ ngực của cô ấy nhưng tôi có thể ôm bộ ngực hùng vĩ của cô ấy, điều đó rất thú vị. Hơn nữa, hành động này còn khiến cặc của tôi lọt qua giữa hai chân cô ấy. 

Khi con cặc đi qua giữa hai chân cô ấy, tôi theo bản năng di chuyển con cặc của mình. Mặc dù đang mặc đồ lót nhưng lần đầu tiên Ninh Ninh cảm thấy hưng phấn cũng không thể diễn tả bằng lời. 

"Gang...Anh Gang, không...đừng...dừng lại...dừng lại!"

Ý định ban đầu của Ninh Ninh là bảo tôi đừng đi xuống nữa, bảo tôi dừng lại, nhưng Ninh Ninh vốn đã bối rối nên không nói rõ ràng như vậy, bởi vì đối với tôi nó nghe giống như “Anh Cương, đừng dừng lại!”

Ngay cả đàn ông cũng không thể dừng lại vào lúc này. Con cặc của tôi cọ xát qua lại dưới háng Ninh Ninh xuyên qua quần lót của cô ấy. Chân Ninh Ninh lập tức siết chặt lại, không cho tôi cử động, nhưng cơ thể tôi rất nhanh lại mềm nhũn ra. 

Tôi lật lại Ninh Ninh thì phát hiện đôi mắt cô ấy mờ đi, mặt đỏ bừng, thể lực đã không còn khống chế được cơ thể nữa. Nhìn Ninh Ninh đang thở hồng hộc, tôi từ từ đặt cô ấy lên ghế sô pha, sau đó nằm đè lên người cô ấy, dùng hai tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tiếp tục xoa bóp cho cô ấy. 

Đôi tay không muốn bị bỏ lại một mình, em trai dưới háng làm sao có thể bằng lòng làm như vậy? Chân của Ninh Ninh có ý thức mở ra, để con cặc to lớn của tôi thọc vào háng cô ấy và tiếp tục đẩy vào vùng kín của cô ấy qua quần lót. 

"Ừm...Cường...Cường...Tôi..." Ninh Ninh không nói được nữa. Nhìn cô ấy như vậy tôi càng khó chịu hơn, biết rằng cô ấy cũng không thể kiểm soát được lý trí của mình. 

Tôi từ từ cởi cúc áo trên của Ninh Ninh, chiếc áo ngực lộ ra trước mặt. Đó là một chiếc áo ngực màu hồng có ren, nhưng điều thỉnh thoảng thu hút tôi là kích cỡ của cô ấy. Tôi nhìn qua và thấy cô ấy là 36D đầy đủ. Tôi thực sự không ngờ rằng dưới lớp quần áo lại ẩn giấu một cặp quái vật như vậy. 

Khi áo lót của Ninh Ninh được đẩy lên, hai bầu ngực với hai núm vú cương cứng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng ôm chúng trong sự phấn khích, rồi véo chúng không ngừng. 

Khi núm vú trái của Ninh Ninh tiến vào miệng tôi, tôi không nhịn được mà mút lấy. 

"Hmm...Gang...Anh Gang, xin hãy nhẹ nhàng...đau...nhẹ nhàng...cái...cảm giác thế nào?"

Ninh Ninh không khỏi rên rỉ, đồng thời không khỏi dùng hai tay ôm lấy sau đầu tôi. 

Sau khi bú một lúc, cặc tôi ngừng khô và tiếp tục cố gắng gây chiến với tôi. Tôi đứng dậy từ chỗ Ninh Ninh, cởi thắt lưng, để quần và quần lót chìm xuống lòng bàn chân. 

Tôi ngồi xổm bên cạnh Ninh Ninh, một tay sờ ngực Ninh Ninh, tay còn lại đưa về phía háng cô ấy, đồng thời nói: "Ninh Ninh... đưa cho tôi!"

Ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt vào vùng kín của Ninh Ninh, chân Ninh Ninh vô thức siết chặt, tay tôi di chuyển trên háng cô ấy rất khó khăn, nhưng lại khó có thể ngăn cản chuyển động của ngón tay. 

"Anh Cương, tôi sợ!" Ninh Ninh miễn cưỡng mở mắt ra nhìn tôi. 

"Đừng sợ, có anh Cương ở đây, có anh Cương ở đây thì có gì phải sợ!" Tôi trả lời Ninh Ninh. 

Ngón tay của cô không ngừng di chuyển, xoa xoa âm hộ của Ninh Ninh, cô có thể cảm nhận được nước trong âm hộ của Ninh Ninh đã làm ướt quần lót của cô. 

Hơn nữa, chiếc quần lót đã lún sâu vào âm đạo của cô, tạo thành một rãnh sâu, thật hấp dẫn. 

Tôi đã tách hai môi âm hộ. Tôi mò mẫm lên trên và tìm thấy hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Khi ngón tay cô chạm vào hạt đậu nhỏ, Ninh Ninh không khỏi hừ một tiếng: "Ừm... Cương ca... chỗ đó đừng chạm vào, nó rất... ngứa quá!"

"Anh trai tôi có thể giúp bạn giảm ngứa được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Ninh Ninh ngẩng đầu liếc nhìn ta. Cô ấy dường như không hiểu ý của tôi trong mắt cô ấy, nhưng cô ấy gật đầu với tôi. Sau khi thấy cô ấy gật đầu, tôi đứng dậy và đưa tay về phía quần lót của cô ấy. 

Khi cô mới đứng lên, con cặc to lớn cương cứng đã lộ ra trước mặt Ninh Ninh. Khi nhìn thấy lần nữa, Ninh Ninh không còn sợ hãi như trước nữa, mà Ninh Ninh ngượng ngùng che mặt, ngón tay hơi mở ra, nhìn con cặc to lớn đang hướng về phía mình từ giữa các ngón tay mà nhìn. 

Khi cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của Ninh Ninh và cố gắng kéo nó xuống, Ninh Ninh đột nhiên bỏ bàn tay đang che mặt ra và nắm lấy tay tôi. Tôi nhìn Ninh Ninh, phát hiện trong mắt cô ấy dường như tràn đầy sợ hãi. 

Phụ nữ luôn làm điều này lần đầu tiên. Tôi bảo cô ấy đừng sợ bằng ánh mắt dịu dàng và an ủi rồi gật đầu với cô ấy. 

Ninh Ninh nhìn thấy ánh mắt của tôi, thấy tôi gật đầu với cô ấy, cô ấy mới chậm rãi buông tay tôi ra. 

Nhưng tôi phát hiện cô ấy không lấy tay che mặt nữa mà nắm lấy mép ghế sofa. Không dám nhìn tôi, anh quay sang một bên và nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi mà không chớp mắt. 

Thấy ngực cô ấy run lên vì thở gấp, rồi nhìn vào mắt cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Mỹ Ninh, em có thể chạm vào nó!"

Ninh Ninh nghe tôi nói xong liền đỏ mặt nhìn tôi, sau đó nhắm mắt lại không nói một lời. Nhưng tôi đã dùng cả hai tay để kéo quần lót của cô ấy xuống.

Nó bị mông cô ấn vào và rất khó để cởi ra. Vừa định nói chuyện với cô ấy thì thấy cô ấy hơi nhấc mông lên để cho tôi một cơ hội. Khi quần lót của Ninh Ninh rời khỏi cơ thể, vùng kín của cô đã bị tay cô chặn lại.

Tôi nắm lấy tay cô ấy, dùng một chút sức lực, tôi mở bàn tay cô ấy ra, để vùng kín của trinh nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Trong khu rừng tam giác đen, một dòng suối từ từ chảy ra. Một con đập đã được xây dựng ở hai bên bờ suối, cho phép nước suối chảy chậm trong suối. Nơi duy nhất để nghỉ ngơi là đầu nguồn của dòng sông. Dưới chân rừng là một tảng đá bằng phẳng đủ khiến mọi đàn ông mê mẩn.

Môi âm hộ màu hồng tượng trưng cho sự trinh trắng. Phản ứng cơ thể không tự chủ được mà run rẩy khiến tôi nhận ra đây chắc chắn là lần đầu tiên của Ninh Ninh. Lẽ ra tôi nên nghĩ về điều đó trước khi tiếp tục, đúng không, nhưng làm sao tôi có thể nghĩ xa đến thế vào lúc đó?

Tôi ấn vào người Ninh Ninh, để quy đầu của mình cọ xát vào vùng kín của Ninh Ninh. 

Ninh Ninh vốn đã mê man mê hoặc, chỉ cảm thấy vùng kín của mình bị một vật nóng chạm vào. Cô muốn di chuyển cơ thể để tránh tác động của nó, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể tránh được.

Khi quy đầu của tôi đã bị bộ phận kín của Ninh Ninh làm ướt hoàn toàn, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi nhổ núm vú của Ninh Ninh ra, nói với cô ấy: “Ninh Ninh, tôi vào đây, cô sợ à?”

Ninh Ninh ngượng ngùng mở mắt ra nhìn tôi. Sau khi thấy tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt khích lệ, cô ấy im lặng gật đầu với tôi. Sau khi thấy Ninh Ninh gật đầu, tôi nhét quần lót của Ninh Ninh xuống dưới mông Ninh Ninh. Đây là để ngăn không cho nó lây lan khắp nơi, đây là lần đầu tiên của Ninh Ninh. Đây quả là một điều đáng nhớ!

Khi quy đầu nhắm vào lỗ của cô, rõ ràng cơ thể Ninh Ninh đã cứng đờ.

Tôi một tay ôm lấy dương vật của mình, tay kia xoa xoa hạt đậu nhỏ của Ninh Ninh. 

Khi quy đầu tách ra âm đạo của Ninh Ninh và từ từ tiến vào, tôi nghe thấy cổ họng Ninh Ninh "Hừ!" 

Có một âm thanh.

Thật chặt chẽ!

Cảm giác lớn nhất của tôi về Ninh Ninh là cô ấy rất chặt chẽ. 

Khi con gà trống cùng với quy đầu từ từ tiến vào bên trong, Ninh Ninh không phát ra âm thanh nào, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Khi quy đầu gặp trở ngại, tôi không khỏi xấu hổ vì điều mình vừa nghĩ. 

Khi tôi chống lại thứ đó, tôi không thể kiểm soát được nó nữa. Tôi đẩy mạnh và đụ nó thật mạnh. Tôi nghe thấy Ninh Ninh gầm lên như gào thét trong cổ họng. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi thấy cô ấy đang cắn quần áo của chính mình, những giọt nước mắt hạnh phúc đã rơi trên đôi mắt xinh đẹp của cô ấy.

Tôi biết cô ấy đang đau nên sau khi xuyên qua màng trinh của cô ấy, tôi nhanh chóng nằm đè lên người cô ấy, dùng hai tay nhéo một bên bộ ngực to của cô ấy rồi cuối cùng hôn lên môi cô ấy. 

Nhắc đến chuyện đó thì thực sự là buồn cười. Mãi đến khi tinh ranh của tôi xuyên vào, tôi mới hôn lên miệng Ninh Ninh. Ninh Ninh mở to mắt nhìn ta, cái miệng cứng đờ cũng giống như phản ứng của cơ thể. Hóa ra đây là lần đầu tiên cô hôn cô.

Một lúc lâu sau, Ninh Ninh mới mở miệng hợp tác với tôi, đôi mắt không còn rơi nước mắt nữa, sắc mặt trở lại với phản ứng vốn là của một người phụ nữ từ sắc mặt nhợt nhạt vừa rồi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết Ninh Ninh không sao nên tôi hơi di chuyển mông cô ấy, để con cặc trong âm hộ bắt đầu đâm vào sâu trong cô ấy.

Ninh Ninh không khỏi quay mặt đi khi bị tôi đánh. Cô hơi há miệng thở hổn hển, nhưng cô không hét lên như mẹ cô và Vương Phương.

Bên trong âm hộ của Ninh Ninh ngày càng trơn trượt, không còn bất kỳ trở ngại nào cho cuộc tấn công của tôi nữa. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ Ninh Ninh như cá gặp nước, trong khi miệng Ninh Ninh càng mở rộng hơn, hơi thở ngày càng nhanh hơn nhưng lại không phát ra âm thanh. 

Phản ứng của Ninh Ninh khiến tôi cảm thấy có chút tự ti. Tôi nghĩ rằng nếu tôi không thể để cô ấy gọi tôi ra ngoài, liệu sau này cô ấy có còn kính trọng tôi không?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc và đánh mạnh hơn.

Trinh nữ rốt cuộc vẫn là trinh nữ. Cho dù âm đạo của cô ấy có được bôi trơn đến đâu thì cuối cùng nó cũng sẽ se khít hơn rất nhiều so với những người đã từng trải qua. Nếu không nhịn được một phần ba thời gian bình thường, quy đầu của tôi sẽ hơi tê cứng. 

Mà phản ứng của Ninh Ninh lại trở nên hung bạo. Cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi, đỡ cô ấy bằng cả hai tay, móng chân sắc nhọn của cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi.

Khi tôi đánh cô ấy, ngực cô ấy tạo thành hình gợn sóng và liên tục lắc lư. Sau khi nhìn thấy, tôi lại tăng tốc, đột nhiên cảm thấy âm hộ của cô ấy đột nhiên siết chặt, một dòng nhiệt nóng đổ vào quy đầu của tôi. Trong khoảnh khắc, tôi hiểu rằng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao. Khi tôi nhìn lên, đó là sự thật.

Bởi vì bàn tay đang nắm chặt cánh tay tôi đã buông ra, và ánh mắt mơ hồ đó đã kích thích tôi một cách sâu sắc.

Thấy vậy, tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi đâm mạnh hai lần. Quy đầu tê dại, một dòng chất lỏng nóng hổi thấm sâu vào người Ninh Ninh. Khi đạn pháo bắn đi, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. 

Một lúc sau, tôi liếc nhìn Ninh Ninh, nở một nụ cười dịu dàng và quan tâm với cô ấy, rồi rút con cặc còn chưa mềm ra khỏi cơ thể cô ấy ra một tiếng “bốp!” 

Khi dương vật của tôi được rút ra, Ninh Ninh cau mày, dòng máu trinh nữ mà đàn ông coi là quý giá nhất từ ​​từ chảy ra từ âm đạo của cô ấy, từ từ chảy xuống chiếc quần lót tôi đặt dưới mông cô ấy, nhuộm đỏ chiếc quần lót màu trắng. 

Sau khi trở thành vợ chồng, tôi và Ninh Ninh không còn cảm giác ngượng ngùng như trước nữa. Chúng tôi mặc quần áo cho cô ấy và cô ấy cũng làm như vậy.

"Tôi nên làm gì nếu tôi không có đồ lót?" Ninh Ninh hỏi sau khi thấy quần lót của mình dính máu tình yêu, cô không thể mặc được nữa. 

"Sao cậu không mặc của tôi?" Tôi đề nghị.

"Tôi ghét anh, tôi không mặc quần áo của anh! Ai biết được đã bao lâu rồi anh chưa giặt?" Ningning nói đùa, tôi nhanh chóng nói rằng tôi vừa thay chúng, nhưng Ningning từ chối mặc chúng và nói rằng nó quá lúng túng. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi không thể quay lại mà không mặc đồ lót?" 

"Tôi sẽ không mặc đồ lót về, có chuyện gì vậy? Không?" Ninh Ninh tinh nghịch nói.

"Không phải là không thể, nếu tình yêu lộ ra ngoài, ngươi sẽ phải đau khổ rất nhiều!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Người đau khổ không phải là tôi, là anh đấy, đồ ngốc!" Ninh Ninh gật đầu nói.

Không có cách nào để làm phiền cô ấy, vậy ai gọi cô ấy là Hùng Ninh? 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi thấy dáng đi của Ninh Ninh có chút kỳ quái, người tinh ý nhìn thoáng qua đều có thể nhận ra. Tôi nghĩ thật may mắn vì hôm nay là thứ sáu và tôi vẫn có thể có hai ngày nghỉ ngơi, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối. 

Tôi đã cố gắng hết sức để chiếc quần lót dính máu trinh nữ, nói rằng đó là kỷ niệm, nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi về đến nhà sẽ có hai người quyền lực hơn đang đợi tôi. 

Sau khi đỡ Ninh Ninh vừa mới qua đời bước ra khỏi phòng chiếu riêng, tôi mới phát hiện bộ phim đã kết thúc từ lâu. Đang định rời đi thì bị người quản lý phòng chiếu riêng chặn lại. Anh ấy nhìn chúng tôi với ánh mắt đó và nói rằng chúng tôi đã hết thời gian và nhất quyết đòi thêm 60 nhân dân tệ. 

Thấy ánh mắt anh ta đang nhìn mình, chúng tôi không hỏi gì, nhanh chóng trả 60 tệ rồi bỏ trốn khỏi rạp chiếu phim. Anh đón taxi đến tận cửa phóng tới nhà Ninh Ninh. 

Khi chúng tôi đến gần nhà Ningning, tôi đề nghị chúng tôi xuống đi dạo và Ningning sẵn sàng đồng ý. Suy cho cùng thì việc đi dạo trong công viên với người mình thích cũng là một điều lãng mạn. 

"Ninh Ninh, tại sao cậu không thể hét lên?" Tôi hỏi, nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

"Sao anh hỏi vậy? Làm sao anh biết phụ nữ có thể la hét?" Ninh Ninh liền hỏi tôi. 

"Tôi...không phải tôi vừa xem phim sao?" Tôi kiếm cớ và nói. 

"Nói nhảm, đều là giả. Ai gọi là nữ nhân? Nói cho ngươi biết, ngươi đừng so sánh ta với Vương sư phụ, ta cùng nàng khác biệt!" Ninh Ninh vừa nói đã làm tôi ngạc nhiên.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Tôi hỏi cẩn thận. 

"Thật ra, tôi đã biết mối quan hệ của bạn và giáo viên tiếng Anh của chúng tôi không bình thường!" Ninh Ninh thâm trầm nói. 

"Ninh Ninh, ngươi... đừng nói nhảm!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Ta thấy ngươi sợ hãi, hơn nữa ta cũng không nói nhảm, Vương lão sư nhìn ngươi khác. Có lần ta vì thích ngươi, muốn cùng ngươi đi học đến cửa nhà ngươi, nhưng không ngờ Vương lão sư lại đi ra khỏi nhà ngươi. Khi đó, ta biết quan hệ của ngươi nhất định không bình thường, cho nên liền nhất quyết muốn nổi giận với cô ấy trong lớp. Hiện tại ít nhất ta có thể ngang hàng với cô ấy!"

Lời nói của Ninh Ninh thực sự làm tôi ngạc nhiên. Nếu không có cô ấy, cô ấy không những biết chuyện Vương Phương và tôi tức giận mà còn gây ra chuyện như vậy. 

“Ninh Ninh, vậy anh…” Tôi không nói tiếp. 

"Căng ca, ta thích ngươi, thật sự, ta thật sự rất thích ngươi. Chỉ cần ngươi không rời bỏ ta, cho dù ngươi để ta cùng Vương sư phụ hầu hạ ngươi, ta cũng nguyện ý!"

Ninh Ninh nắm lấy cánh tay tôi, trìu mến nhìn tôi rồi nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt trìu mến, chân thành cùng những lời nói cảm động từ tận đáy lòng của Ninh Ninh, tôi không khỏi ôm cô ấy và nói: "Ninh Ninh, cảm ơn em!"

"Anh Cương, chỉ cần anh không bỏ rơi em thì em sẽ ổn thôi!"

"Yên tâm đi, Ninh Ninh sẽ không làm được!"

"Tốt lắm, Cương ca, ta gần về nhà rồi, ngươi có thể đưa ta tới đây!"

Tôi gật đầu, hôn nhẹ lên trán cô ấy, định nhìn cô ấy bước vào rồi rời đi. 

"Đưa... trả lại quần lót cho tôi, nếu không, nếu cô Vương về mà nhìn thấy, cô ấy sẽ dạy cho cô một bài học!"

Khi Ninh Ninh nhắc tới Vương sư, trong giọng điệu có chút chua chát. 

Mãi đến khi Ninh Ninh xin đồ lót, tôi mới nhớ ra cô ấy không mặc đồ lót, nên không nhịn được mà nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy một cái. Sau đó, thấy xung quanh không có ai, tôi lấy chiếc quần lót dính máu trinh nữ ra, giơ lên ​​cho Ninh Ninh nói: "Cái này là của tôi, tôi cũng muốn chị Phương biết tôi và em, bởi vì em đã ngang hàng với nhau rồi!"

Tôi không thể nói điều này vì tôi muốn hứa với một cô gái rộng lượng khiến trái tim tôi rung động như vậy. 

Ninh Ninh nghe được lời của ta, hai mắt đỏ hoe, sắp khóc. Tôi ôm cô ấy vào lòng, dỗ dành và dùng tay chạm vào mông cô ấy. Ninh Ninh ngượng ngùng trốn vào trong ngực ta, tựa hồ sợ bị người quen nhìn thấy. 

Một lúc sau, tôi cầm lấy chiếc quần lót đó và nói với Ninh Ninh: “Quần lót của em là của anh!”

Ninh Ninh đang trốn trong vòng tay tôi gật đầu mà không ngẩng đầu lên trong vòng tay tôi. Tôi biết rằng ngực của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn tuyệt vời. 

Tôi vừa định nói gì đó thì bỗng có một bàn tay nắm lấy vai tôi kéo tôi quay lại. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tôi đã bị một cái tát lớn vào mặt. Vừa định nghĩ ra thì tôi đã thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Đang định hỏi mẹ tại sao lại đánh mình, liền nghe thấy Ninh Ninh ở phía sau kêu lên: "Mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Ngày của chúng ta đang đến gần thảm họa

"Tiểu hỗn đản, đã mấy giờ rồi? Sao còn chưa về? Tiểu Phương, nhìn xem mấy giờ rồi!"

Mẹ lo lắng khi thấy tôi vẫn chưa về. Mí mắt phải của cô vừa rồi giật giật, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra. Thấy đã muộn như vậy mà tôi vẫn chưa về, cô không khỏi quay sang hỏi Vương Phương đang ngồi trên ghế sô pha. 

"Đã chín giờ rưỡi rồi mẹ, Tiểu Cương xảy ra chuyện gì à?"

Vương Phàm cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Dù tôi có lừa dối thì cũng đã đến lúc phải quay lại! 

Vương Phương tuy rằng ánh mắt không có nhảy lên, nhưng trong lòng vẫn là rất hoảng sợ, tựa hồ sắp xảy ra chuyện gì lớn lao. 

"Ồ, muộn thế này! Cậu về nghỉ ngơi trước đi, tôi đợi. Nếu anh ấy về, tôi sẽ gọi cho cậu!" Mẹ lo lắng và khuyên nhủ Vương Phương khi thấy Vương Phương trông không ổn. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ đừng đứng nữa, chúng ta ngồi xuống đợi anh ấy đi!"

Một thời gian dài không quay lại đã khiến hai người lo lắng cho tôi cuối cùng cũng rời khỏi địa chỉ khó xử này. Sau đó trở về địa chỉ trang trọng đã giúp mẹ tôi và Vương Phương hiểu nhau, hiểu nhau. 

Mẹ vốn muốn thuyết phục Vương Phương lần nữa, nhưng Vương Phương đã đứng dậy, nắm lấy tay mẹ kéo đến ghế sô pha ngồi xuống. Lúc này mẹ chưa bao giờ nhìn Vương Phương kỹ như vậy. Trong lòng bà dâng lên một dòng nước ấm, bà khen mình thật may mắn khi tìm được Vương Phương làm con dâu. 

Nhìn Vương Phương, mẹ lại nghĩ đến ba người chúng ta, đặc biệt là chuyện ngày hôm qua và vừa rồi bà vô tình nói ra. Thật khó để giải thích rõ ràng cảm xúc của cô lúc này. 

Anh không khỏi thở ra một hơi nặng nề từ lỗ mũi, thầm nghĩ: "Tiểu khốn nạn, em nên quay lại sớm thôi! Gọi điện thoại cũng không biết, làm tôi lo muốn chết đi được!"

**********************

Một tay sờ vào khuôn mặt bị đánh, tay kia cầm chiếc quần lót dính máu trinh nữ. Đang muốn mắng mỹ nữ vô cớ đánh mình, lại nghe được Ninh Ninh nói: "Mẹ!"

Một cái lồn ngu ngốc là gì? 

Một tia từ màu xanh là gì? 

Cuối cùng tôi cũng biết, điều này thật ngu ngốc, đây là tia sét từ trời xanh! 

Khi anh định chửi rủa, anh nhanh chóng nuốt lại. 

Bàn tay đang cầm chiếc quần lót vội vàng núp sau lưng nhưng đã muộn. 

"A... dì!"

Tôi lắp bắp gọi người phụ nữ trưởng thành trước mặt với vẻ mặt thất vọng. 

Có lẽ tốt hơn hết là đừng gọi cho tôi, nhưng khi tôi gọi cho dì của cô ấy, người phụ nữ trưởng thành đó dường như càng tức giận hơn. Sau khi tiến lên một bước, cô ấy giơ tay lên và cố gọi thẳng vào mặt tôi.

"Mẹ!" Ninh Ninh vội vàng hét lên, bước tới trước mặt tôi. 

Người phụ nữ trưởng thành nhìn thấy con gái mình bảo vệ cậu bé như vậy, cũng không biết phải làm sao. 

Tôi bỏ đi ba năm cho riêng mình nhưng lại phớt lờ con gái. Lần này tôi về để bù đắp cho con gái, nhưng khi về lại phát hiện con gái tôi...

Nhìn vào đôi mắt đầy sợ hãi và cầu xin đó, người phụ nữ trưởng thành thở dài trong lòng, nhìn đứa con gái ba năm không gặp, cuối cùng bà cũng hạ tay xuống.

"Bạn đang làm gì thế?" Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên nói. 

"Tôi... tôi hiểu rồi... tôi thấy váy Ninh Ninh kéo lên, bên trong cô ấy không mặc cái này, để tôi kéo lên cho cô ấy!"

Một cơn gió thổi qua khiến váy của Ninh Ninh bay lên một chút. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và kéo nó lên cho cô ấy. 

Nhưng không ngờ hành động này lại bị mẹ Ninh Ninh phát hiện. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi tôi trả lời mẹ Ninh Ninh, tôi thực sự đã lấy ra chiếc quần lót dính máu trinh nữ của Ninh Ninh giấu sau lưng. Khi phát hiện ra, tôi nhanh chóng giấu nó sau lưng. 

"Đưa nó cho tôi!" Ninh Ninh bị mẹ kéo sang một bên, sau đó đưa tay về phía tôi nói. 

"Cái gì?" Tình huống hiện tại khiến tôi cảm thấy choáng váng, từ lâu đã quên mất điều gì đang ẩn giấu sau lưng mình. 

"Anh vẫn còn muốn khoe khoang với em!" Mẹ Ninh Ninh nói. 

“Cái đó…” Ninh Ninh lén lút dùng một tay chỉ vào phần thân dưới của mình. Lúc này tôi mới hiểu ra và nhanh chóng lấy vật giấu sau lưng ra. 

Sau khi người phụ nữ trưởng thành giật nó khỏi tay tôi, một tay vặn xoắn tai Ninh Ninh rồi bước vào trong. 

Ninh Ninh có vẻ rất vui mừng khi thấy mẹ không gọi điện cho tôi. Cô ấy nhanh chóng chịu đựng cơn đau ở tai và ra hiệu cho tôi bảo tôi rời đi nhanh chóng. Nước mắt cô tuôn rơi vì đau đớn. 

Khi thấy mẹ Ninh Ninh không gọi điện cho mình, tôi rất vui mừng và định nhanh chóng rời đi. Khi nhìn thấy cử chỉ của Ninh Ninh, tôi đã hiểu ý nghĩa của nó. Thế nhưng, vẻ mặt thống khổ cùng đôi mắt đẫm lệ của Ninh Ninh lại khiến tôi cảm thấy đau lòng, không khỏi buột miệng nói: "Dì ơi!"

"Nhân tiện, tôi tức giận đến mức quên mất bạn!"

Mẹ Ninh Ninh nghe thấy tiếng kêu của tôi liền phản ứng lại, buông bàn tay đang vặn xoắn tai Ninh Ninh ra, kéo Ninh Ninh đến bên cạnh tôi, đưa quần lót của Ninh Ninh vào tay Ninh Ninh, một tay véo tai tôi rồi nói: "Quay lại với mẹ!"

"Đau quá!"

Đau quá, đau quá. 

Cách tôi cười toe toét khiến Ninh Ninh vốn đang rất lo lắng không nhịn được cười. Mẹ Ninh Ninh nghe xong liền trừng mắt nhìn Ninh Ninh, Ninh Ninh nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Sau khi thay quần áo, Ninh Ninh dáng vẻ kỳ quái bước xuống lầu, ngồi đối diện với tôi, đối mặt với mẹ của Ninh Ninh, người sắp cùng tôi thẩm vấn. 

Tôi đã rất lo lắng. Nếu thứ này được mang đến trường thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Sau này tôi nghĩ mẹ cô ấy sẽ không làm điều này vì Ninh Ninh nên không khỏi ngẩng đầu lên nhìn mẹ Ninh Ninh một cách lén lút. 

Tôi thấy mẹ của Ninh Ninh nhìn Ninh Ninh với ánh mắt ân cần và dịu dàng. Vẻ mặt cô dường như có chút áy náy và bất lực. Khi cô ấy quay sang tôi, cô ấy bắt gặp tôi đang nhìn cô ấy. Sắc mặt cô lập tức trở nên lạnh lùng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: “Nói thật cho tôi biết, anh đã lừa dối con gái tôi như thế nào?”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi cảm thấy như có một viên đạn bay về phía tôi ngay trước mặt. Dù tôi có cố gắng trốn tránh thế nào cũng không có cách nào tránh được. Cách duy nhất là - cái chết!

Tôi sợ hãi nhìn Ninh Ninh, tình cờ nhìn thấy Ninh Ninh đang nhìn mình. Tôi nhanh chóng liếc nhìn cô ấy và hỏi tôi nên làm gì? 

"À!" Đầu tôi bị vật cứng đập vào và bị đau. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi đang hỏi bạn! Hãy giải thích cho tôi!" Đột nhiên tôi nhận ra rằng Ninh Ninh, một cô gái dịu dàng và đáng yêu như vậy lại có một người mẹ như hổ cái! 

"Mẹ!"

Ninh Ninh gọi điện cho mẹ, sau đó liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, con không còn trẻ nữa. Con nghĩ mình làm gì cũng phải có trách nhiệm, giống như khi mẹ con rời đi ba năm trước, mẹ không thể lo lắng cho cảm xúc của con, và mẹ cũng không thể lo lắng cho cảm xúc của con bây giờ!”

Có thể Ninh Ninh đã tức giận khi nhìn thấy tôi, hoặc có thể cô ấy đang nghĩ đến lý do tại sao mẹ cô ấy lại phớt lờ cô ấy và bỏ đi ba năm trước, nên khi Ninh Ninh nói những lời này, tôi chợt cảm thấy Ninh Ning thật dũng cảm, hoặc thật nghịch ngợm. 

Đối với một đứa trẻ vẫn cần được chăm sóc, Ningning thực sự không có cách nào có thể tha thứ cho những gì Cao Tuyết Mỹ, mẹ của Ningning, đã làm. Nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình, cho nên khi biết mẹ về, Ninh Ninh rất vui mừng, nhưng không ngờ lúc tôi hứa đi cùng bà, chuyện xảy ra lại bị Cao Tuyết Mai về sớm một ngày bắt được. 

Cho nên khi Ninh Ninh nói ra những lời này, Cao Tuyết Mai trong lòng có chút đau xót, nhưng lại không thể nói ra. Nhìn con gái nói thay cho chàng trai trước mặt, bà cũng hiểu chàng trai trước mặt quan trọng như thế nào đối với con gái mình. 

Và lần này anh quay lại để bù đắp cho con gái mình. 

Khi tôi biết được con gái mình đã bị một nam sinh trước mặt cưỡng hiếp khi đang học năm thứ ba trung học...

Lúc đó Cao Tuyết Mai tức giận đến muốn nôn ra máu, nhưng sau đó bà thấy con gái mình đã bảo vệ mình, khi cô đã quên mất anh, anh cũng không nhân cơ hội chạy trốn để cứu con gái mình khỏi đau khổ. Sau một hồi suy nghĩ, cô ấy đã đưa ra một quyết định khiến cả tôi và Ninh Ninh đều ngạc nhiên. 

"Ninh Ninh, tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà thực sự có lỗi với em, mong em có thể tha thứ cho cô ấy. Lần này cô ấy quay lại để bù đắp cho em nên cô ấy quyết định..." Cao Tuyết Mai nói xong lời này, cô ấy dừng lại một chút, nhìn chúng tôi. 

Nghe mẹ nói như vậy, Ninh Ninh liền lo lắng, bởi vì nếu mẹ nàng mất bình tĩnh, có lẽ cũng không phải chuyện gì lớn, nhưng nàng cũng không tức giận, điều này khiến Ninh Ninh cảm thấy rất không bình thường. Cô ấy luôn cảm thấy lời nói của mẹ sau lưng sẽ gây sốc nên không khỏi nhìn tôi. 

Tôi biết gì? 

Tôi giống như một tên trộm bị bắt quả tang đang ăn trộm. Tôi không biết phải làm gì. Tôi tưởng mẹ Ninh Ninh sẽ rất tức giận nhưng những lời mẹ Ninh Ninh nói khiến tôi cảm thấy dễ hiểu. Tôi không khỏi nhìn Ninh Ninh. Khi nhìn thấy Ninh Ninh nhìn mình, tôi không khỏi gật đầu, bảo Ninh Ninh hãy nghe xem chuyện gì xảy ra tiếp theo! 

Tốt nhất là không sao cả! 

Ninh Ninh dường như hiểu được ý của tôi gật đầu, sau đó chúng tôi cùng nhìn về phía Cao Tuyết Mai đang ngồi đối diện. 

Mẹ Ninh Ninh sau khi nhìn thấy hành động của chúng tôi có vẻ rất hài lòng, rồi nói tiếp: "Bây giờ dù sao thì con cũng đang học năm thứ ba trung học. Năm nay rất quan trọng. Vì con đã... đã... nên để không trì hoãn việc học, mẹ nghĩ ngày mai mẹ sẽ nói chuyện với bố mẹ con và giải quyết xong công việc của con. Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, con... con..."

Tuy Cao Tuyết Mai không nói tiếp nhưng tôi và Ninh Ninh đều hiểu. Tuy nhiên, tôi và Ninh Ninh lại đang trong trạng thái vừa hoảng sợ vừa vui mừng. 

Ninh Ninh rất vui vẻ. Cô không ngờ rằng sau khi bị mẹ bắt gặp, cô không những không tức giận mà còn nói ra những lời này. Rõ ràng là cô ấy đã đồng ý. Bằng cách này, cô ấy đã có một con át chủ bài mạnh mẽ khác ở vị trí của mình cùng với giáo viên Vương Phương và Wang. 

Cô vừa vui vừa lo lắng. Ninh Ninh vui mừng, nhưng tôi lại hoảng sợ! 

Gặp bố mẹ tôi à? 

Chẳng phải điều đó sẽ đưa tôi đến nghĩa trang sao? 

Bây giờ đã rất muộn rồi, sau khi trở về tôi vẫn không biết phải giải thích thế nào! 

Bây giờ đã xảy ra chuyện như vậy, nếu ngày mai mẹ tôi và Vương Phương biết được, dù không chết tôi cũng sẽ lột da! 

Ninh Ninh biết chuyện của Vương Phương và tôi, nhưng Vương Phương lại không biết gì về chuyện đó. Nếu Ninh Ninh biết chuyện của mẹ con tôi...

Khi đó tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tôi không ngờ rằng mình sẽ bị ba người phụ nữ làm cho bất lực. 

Không, không phải ba mà là bốn. Mẹ của Ningning thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Có vẻ như tôi không thể trốn thoát dù thế nào đi nữa. Tôi nên làm gì nếu ngày mai tôi gặp cô ấy? 

Lúc tôi đang do dự, mẹ Ninh Ninh dường như nhìn ra điều gì đó liền hỏi tôi: "Cái gì? Không muốn à?"

"Con sẵn lòng... Nhưng dì ơi, con và Ninh Ninh như vậy chẳng phải là không tốt sao?" Tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do nào tốt hơn. 

"Chuyện này là chuyện của cha mẹ ngươi và ta, ngươi không cần lo lắng!" Cao Tuyết Mai nói.

Khi nhìn thấy một chút hy vọng đều không có, không khỏi tuyệt vọng nhìn Ninh Ninh, mới phát hiện Ninh Ninh trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng. Không khỏi thầm nghĩ: "Ninh Ninh, ngươi giết ta!"

Mẹ Ninh Ninh tựa hồ cũng chú ý tới tâm tình của Ninh Ninh, trong lòng nói: "Xem ra làm như vậy, Ninh Ninh cuối cùng cũng tha thứ cho ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt của Ninh Ninh, mẹ Ninh không khỏi yên tâm nói: "Được rồi, như vậy đi. Ninh Ninh, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước đi!"

"Vậy... còn anh ấy thì sao?" Ninh Ninh mặc dù vui mừng nhưng cũng không dám lộ ra ngoài, sợ mẹ nàng đột nhiên đổi ý. 

Cao Tuyết Mai nhìn thấy liền biết Ninh Ninh đang suy nghĩ gì, nói: "Hắn ở lầu hai phòng khách, hôm nay không được phép quay về!"

Mọi chuyện đã kết thúc, tôi thậm chí không thể trở về nhà! 

Chúng ta có thể làm gì? 

Nếu ngày mai tôi quay lại, tôi sẽ còn tệ hơn nữa. Tôi không khỏi cầu xin: "Dì, dì có thể cho con về trước được không? Nếu không, con sợ mẹ con và những người khác sẽ lo lắng!"

"Không, nếu em lo lắng cho bố mẹ thì cứ gọi về nhà đi!"

Cao Tuyết Mỹ từ chối. 

Gọi lên? 

Tôi phải nói gì đây? 

Nói ta vừa mới làm tình Ninh Ninh, nàng còn là trinh nữ, lại bị mẹ bắt được, hôm nay nàng không thể về? 

Vậy thì chẳng phải chính tôi cũng đang tìm kiếm cái chết sao? 

Sau khi nói không sao, anh từ chối lời cầu hôn của mẹ Ninh Ninh và đi theo mẹ cô đến phòng khách. Sau khi bước vào, cô nghe thấy tiếng cửa bị khóa. Cô nhanh chóng kéo ra thì phát hiện cửa quả thực đã bị khóa từ bên ngoài. Cô nghĩ rằng chuyện này sẽ tệ lắm. 

Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với Ninh Ninh? 

Tôi nên làm gì? 

Tôi nên nói gì khi tôi quay lại vào ngày mai? 

Sau khi suy nghĩ một khoảng thời gian không xác định, tôi vẫn không thể nghĩ ra giải pháp. Tôi ngủ quên mà không kịp cởi quần áo trước khi kịp nhận ra.

**********************

Đột nhiên cô cảm thấy có một bàn tay ấn vào ngực mình. Mẹ cô giật mình mở mắt ra thì phát hiện bàn tay đó là của Tiểu Phương. Hôm qua cô và cô ngủ quên trên ghế sofa mà không hề hay biết vì đang đợi nhóc con. Nhìn tư thế ngủ của Tiểu Phương, mẹ cô không khỏi mỉm cười. Ông cười, rất hài lòng với cô con dâu trước mặt, khi biết cô có thể hiểu được nỗi đau của ông mà đẩy Tiểu Cương qua, ông rất cảm kích. Dù cô đã nhìn trộm toàn bộ quá trình làm tình với con trai anh nhưng anh cũng không nhìn trộm lại sao? 

Sau khi nghĩ đến tôi, mẹ tôi nhanh chóng đẩy Vương Phương vẫn đang ngủ say ra, nói: "Tiểu Phương, dậy đi!"

"Không, tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa!"

Vương Phương nửa tỉnh nửa mơ cử động tay, mới phát hiện vật trong tay cũng mềm mại như chính mình. Cô biết đó là gì và nhanh chóng mở mắt ra. 

"Mẹ, Tiểu Cương còn chưa về sao?" Vương Phương đỏ mặt, vội tìm cớ ngắt lời khi thấy thứ mình vừa chạm vào chính là ngực của mẹ tôi. 

"Ừ, tôi vẫn chưa về!" Mẹ tôi cũng đỏ mặt sau khi bị con dâu Vương Phương tóm lấy nhưng không nói gì. 

"Vậy chúng ta nhanh đi tìm nó đi!" Vương Phương thực sự lo lắng khi nghe tin tôi vẫn chưa quay lại. 

"Được rồi, chúng ta trước tiên rửa sạch đi, sau đó chúng ta ra ngoài nhìn một chút trong nhà Ninh Ninh xem có không?" Mẹ nói. 

"Được rồi!" Vương Phương trả lời rồi nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

**********************

phải làm gì? 

Chắc chắn là không thể tự mình chạy trốn được. Dù có chạy cũng không thể ra khỏi ngôi nhà này! 

Tôi chậm rãi đi về phía trước, nghĩ đến trận động đất lớn sắp xảy ra, theo sau là hai ngòi nổ sẽ dẫn đến trận động đất lớn này. 

Tôi không biết mình đã nghĩ ra bao nhiêu cách trong suốt chặng đường, nhưng không có cách nào hiệu quả cả. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng không thể làm được gì và đầu tôi càng đau hơn. Sẽ tốt hơn nếu không nghĩ về nó và nói về nó sau đó.

Tôi lén nhìn về phía sau, phát hiện Ninh Ninh lúc đi vẫn chưa trở lại bình thường. Tôi tự hỏi liệu hôm qua tôi có đi quá xa không?

Ninh Ninh đi theo mẹ, chăm chú nghe mẹ nói, thỉnh thoảng gật đầu. 

Tôi nghe rất lâu nhưng không nghe thấy gì. 

"Đây là nó!" Khi tôi bước đến lối vào biệt thự, tôi quay lại và nói. 

Ninh Ninh vốn tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng lúc Cao Tuyết Mai ngẩng đầu, lại kinh ngạc, thầm nghĩ: "Sao lại ở đây? Trương Tiểu Cương? Nghe quen quá! Đúng rồi, hắn không phải là con trai của hắn sao?"

Đến bây giờ mẹ Ninh Ninh mới nhớ ra tên tôi. Có vẻ như cái tên này đã có tác động rất lớn đến cô. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh không khỏi tự an ủi nói: "Không... chuyện đó sẽ không xảy ra. Anh ấy nói rõ ràng rằng anh ấy đã ở trạng thái thực vật và cũng bị liệt dương. Nếu anh ấy bị liệt dương, con gái anh ấy làm sao có thể... Nhất định là trùng hợp, nhất định là trùng hợp!"

Khi bước đến cửa nhà, tôi không còn chút can đảm nào, và tôi sợ chết khiếp, vì một trận động đất lớn sắp xảy ra và chỉ có một người chết trong trận động đất này - đó là tôi! 

"Dì, Ninh Ninh ở đây, ngay tại đây!" Tôi giơ tay lên và chỉ. 

"Nó...nó thực sự ở đây!"

Cao Tuyết Mai có chút sợ hãi, nhưng loại sợ hãi đó là điều mà tôi và Ninh Ninh không thể hiểu được. Khi Gao Xuemei nhìn thấy ngôi nhà này, trong lòng cô đã hiểu rồi, trong lòng cảm thán: "Thật bất công, thật là bất công!"

Nhưng bạn không biết phải làm gì? 

Tôi đã có ý định rời đi, nhưng nếu tôi rời đi thì con gái tôi sẽ ra sao? 

Nghĩ tới Ninh Ninh, Cao Tuyết Mai không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng chú ý. Đồng thời, cô cũng hy vọng tốt hơn hết là đừng làm như vậy. 

"Gõ cửa!" Mẹ Ninh Ninh ra lệnh. 

Tôi hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. Tôi liếc nhìn Ninh Ninh, phát hiện Ninh Ninh đang theo dõi động tác của tôi, tôi có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy vẻ thách thức, liền hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Khi tôi đang định mở cửa thì cửa mở ra, mẹ tôi và Vương Phương xuất hiện. Hình như họ đã đợi tôi cả đêm mà không thấy tôi nên tỏ ra lo lắng. 

Sau khi mẹ tôi và Vương Phương mở cửa, họ đã nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mẹ tôi không khỏi buột miệng: "Con khốn nạn, con đi đâu thế? Sao không gọi lại cho mẹ? Con đang lo lắng cho chúng ta!"

Mẹ tôi chú ý đến tôi và không bao giờ chú ý đến tôi. Vương Phàm thì khác. Cô ấy rất vui khi nhìn thấy tôi nhưng lại phát hiện có hai người đang đứng cạnh tôi. Một người trong số họ là học trò của cô, Ninh Ninh, người còn lại là một phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp. Có vẻ như bà ấy chắc chắn là mẹ của Ninh Ninh. 

Khi nhìn thấy bọn họ đều tới, Vương Phương đã đoán được chuyện gì xảy ra, không khỏi hung ác nhìn tôi. 

Tất nhiên tôi không nhìn thấy Vương Phương trừng mắt nhìn tôi, nhưng tôi cảm thấy một luồng khí lạnh phả ra từ cổ, tôi hoảng sợ đến mức không biết nên nói như thế nào. 

Lúc này mẹ tôi đã nhận ra sự có mặt của hai người bên cạnh. Cô không thể không nhìn qua. Khi nhìn thấy cô bé đang nhìn mình, cô đỏ mặt cúi đầu. Cô ấy đoán rằng chắc chắn cô ấy đã đi cùng tôi. Nhưng khi nhìn người đối diện, cô chợt cảm thấy mình trông quen quen. Cô không khỏi nhìn kỹ hơn, suy nghĩ một lúc mới thốt lên: "Là anh à?"

"Là tôi!"

Cả ba chúng tôi đều chết lặng và bối rối khi nghe cuộc trò chuyện đơn giản này, không biết nó có ý nghĩa gì!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Hợp đồng gia đình và chiến tranh

Tôi không biết lý do là gì, nhưng kể từ khi mẹ tôi và mẹ Ninh Ninh gặp nhau, hai người họ dường như tràn đầy bất lực và thù địch. Có lẽ vì có một số điều khó giải thích trước mặt chúng tôi nên họ yêu cầu tôi, Vương Phương và Ninh Ninh ở trong phòng khách, còn mẹ tôi và mẹ Ninh Ninh thì lên lầu. 

Mặc dù chúng tôi ngồi trong phòng khách không biết mẹ và những người khác muốn nói chuyện gì nhưng giữa chúng tôi vẫn có một bầu không khí căng thẳng. 

Lúc đầu, Vương Phương cảm thấy hơi xấu hổ vì bị học sinh Ninh Ninh bắt gặp, nhưng sau đó cô ấy có vẻ nghĩ về điều đó và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi biết Vương Phương đang nhìn chằm chằm vào tôi nên tôi không dám ngước lên nhìn cô ấy. Ai biết được tôi đã phạm một sai lầm lớn! Đối diện với vợ mình, người đàn ông nào có thể nói cười khi ở cạnh người phụ nữ khác? 

Ninh Ninh tựa hồ nhìn ra cái gì, đoán được ta cùng Vương Phương không còn là quan hệ thầy trò bình thường nữa. Biết được tình hình hiện tại của mình, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Anh Cương, thầy Vương đến dạy kèm cho anh sớm thế à?”

Đối mặt với câu hỏi của Ninh Ninh, tôi thực sự đau đầu. Tôi nghĩ thầm: "Ninh Ninh, cô đang làm gì vậy? Cô biết quan hệ của tôi với thầy Vương Phương mà còn hỏi như vậy, cô muốn giết tôi à?"

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ là do dự mà trả lời Ninh Ninh. 

"Ninh Ninh, hôm qua cậu và Tiểu Cương có ở cùng nhau không?"

Khi Vương Phương nhìn thấy tôi và Ninh Ninh không những cùng nhau về mà còn đưa mẹ Ninh Ninh về, cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy tức giận đến mức muốn chặt tôi thành từng mảnh. 

Nhưng anh hy vọng đó không phải là điều anh tưởng tượng nên anh kìm nén cơn tức giận trong lòng và hỏi với giọng ghen tị. 

"KHÔNG!"

"Đúng!"

Tôi và Ninh Ninh đồng thời trả lời câu hỏi của Vương Phương, nhưng câu trả lời hoàn toàn trái ngược nhau. Vương Phương vừa nghe liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Vương Phương không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn chúng tôi với đôi mắt ngấn lệ. 

Bị một người đàn ông lừa dối là điều cuối cùng mà Vương Phương có thể chịu đựng được.

Khi Ninh Ninh phản đối lời tôi nói, tôi ngẩng đầu nhìn Vương Phương đang ngồi trên ghế sô pha đối diện. Mặc dù cô ấy không thực sự rơi nước mắt nhưng có thể thấy từ ánh mắt và biểu cảm của cô ấy rằng cô ấy rất buồn và tuyệt vọng. Nhìn Vương Phương như vậy, tôi cảm thấy mình quan tâm, yêu thương cô ấy từ tận đáy lòng.

Tôi nhịn không được đứng dậy khỏi ghế sofa, muốn đi về phía Vương Phương, muốn dùng chân thành an ủi cô ấy, nhưng khi tôi chuẩn bị đứng dậy, Ninh Ninh ở bên cạnh đã tóm lấy tôi, sau đó nói: "Thầy Vương, tôi...tôi nghĩ từ hôm nay tôi sẽ gọi cô là chị Vương. Tôi còn sớm biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và anh Gang, nhưng tôi không thể ngăn mình thích và yêu anh Gang. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa anh Gang ra khỏi tay anh. Tôi chỉ hy vọng được như vậy." với anh ấy. Nếu...nếu thầy Vương không quan tâm...tôi...tôi muốn...!"

Ninh Ninh không tiếp tục, nhưng Vương Phương và ta đều hiểu được ý tứ trong lời nói của nàng.

Tôi và Vương Phương đều không ngờ Ninh Ninh sẽ nói ra lời như vậy, đặc biệt là Vương Phương. Khi nghe Ninh Ninh nói, cô không biết cảm giác đó là như thế nào. Theo lời Ninh Ninh, họ muốn cùng nhau phục vụ tôi, nhưng Vương Phương luôn cho rằng Ninh Ninh đang ép cô từ bỏ chức vụ của mình.

So sánh mà nói, hiện tại Ninh Ninh và Vương Phương mỗi người đều có ưu thế riêng, đều đang tìm cách chiếm lấy vị trí quan trọng trong lòng tôi, nhưng Vương Phương lại suy nghĩ sâu hơn một chút. Suy cho cùng thì tôi và cô ấy cũng không còn ở bên nhau một hai ngày nữa, có một số việc không thể từ bỏ được, nhất là về mặt quan hệ.

"Ninh Ninh, cậu có biết quan hệ của tôi và Tiểu Cương không?" Vương Phương hỏi, không rõ Ninh Ninh có ý gì.

“嗯……我很清楚!”宁宁答道。

“什……什么关系？”

Mặc dù cô đã quyết định rồi nhưng Vương Phương vẫn muốn xác nhận. Dù sao trước mắt Ninh Ninh là học sinh của nàng, ta cũng là học sinh của nàng. 

Tình cảm thầy trò tuyệt đối không được phép nữa, và sẽ càng rắc rối hơn nếu biết mình lại có quan hệ tình cảm.

"Chỉ là... chỉ là sư phụ và anh Cương có... cái đó thôi!" Ninh Ninh không có trực tiếp nói ra, mà là nàng chỉ ra.

Nghe được Ninh Ninh nói xong, Vương Phương đỏ mặt, không biết nên nói cái gì. Suy nghĩ một hồi, cô thầm nghĩ: "Tiểu Cương có nói cho cô ấy biết không? Không nên đâu? Ai lại tùy tiện nói cho người khác biết chuyện như vậy? Nhưng làm sao Ninh Ninh biết được? Cô ấy có biết chuyện của Tiểu Cương và mẹ anh ấy không? Nếu cô ấy biết, liệu cô ấy có thể đồng ý như mình không? Nếu không, chẳng phải là...!"

"Ninh Ninh, ngươi còn nhỏ, có một số việc không đơn giản như ngươi nghĩ!" Vương Phương tiếp tục nói theo suy nghĩ của mình. 

"Tôi không còn trẻ nữa, tôi đã trưởng thành rồi!"

Ninh Ninh mặc dù không biết Vương Phương có ý tứ gì, nhưng nàng cũng đã cảm giác được mình sẽ bị cự tuyệt, cho nên đang nói chuyện liền kéo ta đến trên ghế sô pha, một tay nắm lấy cánh tay ta, tỏ ra thân mật. 

Khi Wang Fang nhìn thấy điều này, cô ấy cảm thấy tức giận và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Sau khi nhìn thấy Vương Phương trừng mắt nhìn mình, tôi muốn tránh khỏi vòng tay của Ninh Ninh, nhưng vừa di chuyển lại đụng phải bộ ngực đầy đặn của Ninh Ninh giống như trong phòng chiếu riêng. 

"Chà... anh làm tôi đau quá!" Ninh Ninh vừa nói vừa dụi mạnh bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy choáng ngợp. 

Tất cả những điều này khiến Vương Phương vốn đã tức giận nhìn ra, cô tức giận nhưng không thể bộc lộ ra ngoài. Vương Phương tuy lớn hơn Ninh Ninh mấy tuổi nhưng dù sao nàng vẫn còn trẻ, kinh nghiệm xã hội còn rất ít. Cho nên sau khi thấy Ninh Ninh đối xử với tôi như vậy, cô ấy lại làm ra một hành động khiến tôi phải kinh ngạc. 

"Tiểu Cương, tới đây!" Anh ấy nói, nháy mắt với tôi và cởi nút cổ áo.

"Đừng để tôi đi!" Ninh Ninh nhìn thấy Vương Phương không những không giống giáo viên mà còn làm ra những động tác quyến rũ khiến Ninh Ninh cảm thấy nguy hiểm nên vội vàng tóm lấy tôi, ngăn cản tôi đi tới. 

"Tôi... tôi...!" Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng không nói gì. 

Vương Phương thấy vậy, đột nhiên trợn mắt nói: "Ngươi không qua được sao?"

Giọng điệu ra lệnh và thái độ cứng rắn của cô ấy khiến tôi sợ đến mức vội vàng thoát khỏi cánh tay của Ninh Ninh, chạy đến chỗ Vương Phương ngồi xuống. 

Bởi vì tôi biết dù có chuyện gì xảy ra thì hôm nay Ninh Ninh nhất định sẽ về nhà, nhưng nếu cô ấy rời đi thì chỉ còn lại mẹ tôi và Vương Phương. Mẹ tôi có thể nói nhiều hơn một chút, nhưng có Vương Phương, tôi sợ sẽ chết trong tay bà. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Ninh Ninh tức giận nhìn thấy ta chạy tới chỗ Vương Phương, lại không để ý là ở đâu? 

Người đối diện là ai? 

Tại sao nó lại xảy ra ở đây? 

Và mối quan hệ của tôi với Vương Phương là gì? 

Anh ta vừa mở miệng liền mắng Vương Phương. 

Sau khi nghe thấy Ninh Ninh mắng Vương Phương, tôi không biết làm sao để ngăn lại. Tôi đoán rằng Vương Phương sẽ rất tức giận sau khi nghe điều này, nhưng những gì Vương Phương làm nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Tôi nhìn thấy Vương Phương ôm cánh tay tôi giống như vừa rồi Ninh Ninh, dùng bộ ngực còn lớn hơn Ninh Ninh xoa xoa cánh tay của tôi, nói: "Thật vô liêm sỉ? Tôi và chồng tôi không thể làm gì? Mẹ kiếp... cứ làm tình đi. Đó là lẽ tự nhiên thôi. Không biết là ai vô sỉ mà đến nhà người khác cướp cô ấy!"

Vương Phương vội vàng nói, đánh trả lại Ninh Ninh. 

Khi tôi nghe điều này, đầu tôi gần như choáng váng. Đây là cái gì? Điều này đơn giản giống như hai cô bé cãi nhau vì thích một cậu bé! Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. 

"Ngươi nói ta không biết xấu hổ? Ngươi là hắn lão sư, ngươi dụ dỗ chính học sinh của mình không biết xấu hổ!"

Ninh Ninh phồng miệng nói, sau đó đứng dậy đi đến bên cạnh tôi, một tay ôm lấy cánh tay còn lại của tôi, để ngực cô cọ vào cánh tay còn lại của tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng hai cô gái thường ít nói lại hung hãn như vậy. Họ không chỉ mắng mỏ nhau mà hành vi của họ cũng rất gây sốc. Có vẻ như tốt hơn hết là đừng để phụ nữ dính vào, nếu không chính tôi sẽ là người lợi dụng anh ta. 

Nhưng sự ghen tuông giữa hai người đã khiến cặc tôi phản ứng, đặc biệt là trước mặt hai người phụ nữ. Một loại kích thích mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây khiến con cặc của tôi dựng lều. 

"Bạn... bạn biết gì? Tiểu Cương và tôi bằng tuổi nhau, còn bạn? Chúng tôi vẫn còn là một cô bé. Chúng tôi không có ngôn ngữ chung với bạn chút nào. Tôi nghĩ bạn nên ngừng quấy rầy Tiểu Cương, kẻo cuối cùng bạn sẽ là người đau buồn. Bạn có nghĩ vậy không, Tiểu Cương?"

Vương Phương nói với giọng ra lệnh. 

Cánh tay hai bên bị vú của những người phụ nữ khác nhau cọ xát, khiến cái lều do cặc tôi dựng lên càng ngày càng to. 

Sau khi nghe những lời của Vương Phương, tôi đau đầu. Vốn dĩ ý tôi là muốn cãi nhau hay không không quan trọng, miễn là đừng kéo tôi vào. Về việc mẹ tôi và mẹ Ninh Ninh cuối cùng đã quyết định thế nào, tôi không có cách nào ngăn cản được. Tôi chỉ có thể để nó diễn ra theo cách của nó. Chúng ta sẽ nói về nó sau đó.

Tận hưởng sự cọ sát vào bộ ngực đầy đặn của hai người đẹp, vốn dĩ cảm thấy rất dễ chịu, nhưng Vương Phương lại kéo tôi vào, giọng điệu vẫn ra lệnh khiến tôi đau đầu không biết phải trả lời thế nào. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đau ở cánh tay. Tôi biết chính Vương Phương đã bí mật véo tôi và yêu cầu tôi làm theo lời cô ấy. Hơn nữa tôi cũng biết, nếu không làm theo lời cô ấy nói, sau khi Ninh Ninh rời đi có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy. 

Cô muốn trả lời bằng giọng điệu của Vương Phương, nhưng còn chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Ninh Ninh tức giận nói: "Vương Phương, ngươi giống như một con hổ cái, Anh Cương sẽ không thích em! Anh Cương thích phụ nữ dịu dàng phải không?"

Ninh Ninh vừa nói vừa đặt tay lên chiếc lều tôi đã dựng sẵn. 

Cả Vương Phương và tôi đều không ngờ rằng Ninh Ninh thường ngày trầm lặng lại dám gọi tên Vương Phương, hơn nữa Vương Phương lại là giáo viên của Ninh Ninh. 

Xem ra sức mạnh của tình yêu thật sự không thể đo lường được, nhất là khi Vương Phương nghe thấy Ninh Ninh gọi tên mình, cô tức giận đến mức phổi gần như muốn nổ tung. 

Nghe Ninh Ninh nói xong, tôi chỉ muốn mắng cô ấy một trận, nhưng không ngờ tay cô ấy lại đặt lên cặc tôi. Cảm giác kích thích khiến tôi không tự chủ được trả lời: "Ừ... ừ... Ninh Ninh, anh thật dịu dàng... à!"

Câu trả lời của tôi càng khiến Vương Phương tức giận hơn. Khi cô ấy nghe tôi nói "À!"

Sau một thời gian, tôi nhận thấy dương vật của mình đã trở nên cương cứng. Ninh Ninh nhận thấy hiện tượng này nên đầu tiên đặt nó lên chiếc lều tôi đã dựng sẵn để tôi nói chuyện với cô ấy. 

Khi nhìn thấy con cặc của tôi đùa giỡn với tay Ninh Ninh, Vương Phương tức giận đến mức đẩy tay Ninh Ninh ra, sau đó túm lấy con cặc của tôi qua quần cô ấy và nói: "Em làm gì vậy? Em có chạm vào cái này không?"

"Tôi không chạm vào nó, có thể là bạn?" Ninh Ninh nói xong lời này, nàng cùng Vương Phương bắt đầu cầm lấy. 

Về phần tôi, ban đầu tôi nghĩ hôm nay sẽ là một thử thách ngày tận thế, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ phát triển thành tình huống này, và tình huống này đối với tôi là một giấc mơ. Nhìn Ninh Ninh và Vương Phương liên tục túm lấy dương vật của họ trong háng tôi, tôi không khỏi muốn đưa tay chạm vào ngực của họ. 

Khi chúng tôi sắp đến nơi, không biết tay ai đã nắm lấy nó mạnh hơn một chút. Đau đến mức tôi hét lên ngay lập tức. Lúc này, tôi nghe mẹ tôi ở tầng trên nói: “Không, mẹ không đồng ý!”

Sau khi nghe thấy giọng nói này, ba người chúng tôi dừng lại, muốn nghe thêm những gì đã nói ở trên, nhưng không bao giờ nghe thấy nữa, nhưng Vương Phương lại nhìn Ninh Ninh bằng ánh mắt có vẻ đắc thắng. 

Ninh Ninh nhìn thấy ánh mắt này, liền nắm lấy trong tay con cặc đã cắm lều của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi chính là Vương Phương đã dùng sức như vậy.

Tôi liếc nhìn Vương Phàm. Vương Phương hình như biết vừa rồi mình quá mạnh nên xấu hổ cúi đầu. Vừa cúi đầu xuống đã thấy cặc của tôi đã bị nắm trong tay Ninh Ninh. Tôi cảm thấy lo lắng và giật lấy nó từ tay Ninh Ninh. Tôi lại một lần nữa tận hưởng thứ khiêu dâm mà người bình thường không thể tận hưởng này, và lại dùng cả hai tay ôm lấy ngực họ. Khi tôi nắm lấy bộ ngực nặng trĩu trong tay, tôi nghe thấy cả hai đang ngân nga khe khẽ.

**********************

"Tại sao không?" Mẹ của Ninh Ninh, Cao Tuyết Mỹ hỏi vì lời đề nghị của bà bị từ chối.

“凭什么？我老公被你抢走了？”妈妈越说越有气。

"Tại sao? Đợi đã!" 

Cao Tuyết Mai vừa nói vừa lấy từ trong cặp sách mang theo mình ra một chiếc quần lót dính máu, sau đó đặt nó trước mặt mẹ và nói: "Với cái này, hãy nhìn những điều tốt đẹp mà con trai bà đã làm được!"

Khi mẹ cô nhìn thấy Cao Tuyết Mỹ lấy ra một chiếc quần lót dính máu, bà biết chuyện gì đã xảy ra. Cô chửi thầm trong lòng: "Tiểu khốn nạn, ngươi muốn gây sự với ai mà lại phải gây sự với Ninh Ninh? Ngươi vừa mới giết hắn, nhưng mẹ cô ta bắt được, đến nhà chúng ta gây chuyện. Ta xem, ngươi muốn chọc giận ta! Nếu ngươi có Tiểu Phương và mẹ ngươi, ngươi nhất định phải dây dưa với con gái của nữ nhân đã cướp cha ngươi. Ngươi... ngươi... hừ? Không tệ, ngươi cướp chồng của ta, con trai ta đã chơi con gái của ngươi, cho nên chúng ta hòa!"

Nghĩ đến đây, mẹ cô nói với Cao Tuyết Mỹ: "Ai biết việc này là ai?"

"Bà... chị cả, tôi biết chị luôn hận tôi vì đã bắt đi Trương Uy, nhưng chị cũng biết chuyện tình cảm không thể giải thích rõ ràng! Hơn nữa, tôi không nghĩ chị muốn ân oán của đời trước kéo dài đến đời sau phải không?"

Cao Tuyết Mai nói. 

"Tôi không dám gọi tôi là chị. Hơn nữa, bây giờ tôi cũng không biết Trương Vi là ai, hy vọng sau này anh đừng nhắc đến hắn trước mặt con trai tôi và tôi, tôi không muốn hắn biết."

Lời nói của mẹ cô khiến Cao Tuyết Mai cho rằng mẹ cô vẫn chưa tha thứ cho cô, nên đáp: "Chị ơi, tôi thừa nhận rằng tôi đã phá hỏng gia đình chị, nhưng con trai chị cũng đã giao đứa con gái duy nhất của tôi cho... Tôi hy vọng chị sẽ không ngăn cản họ hẹn hò, nếu không, con gái tôi Ninh Ninh... woo woo!"

Cao Tuyết Mỹ bắt đầu khóc khi nói.

Nhìn thấy mẹ Ninh Ninh khóc, trong lòng mẹ cũng dịu lại, nhưng trong lòng lại rất bối rối. Con trai cô đã có Tiểu Phương, Tiểu Phương có thể cho phép mình và con trai làm mọi việc, nhưng nếu có thêm một Ninh Ninh nữa, có lẽ gia đình sẽ loạn mất. Mà Ninh Ninh có lẽ đã đoán được mối quan hệ giữa Tiểu Phương và con trai bà, nhưng còn mối quan hệ của bà và con trai thì sao? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên bối rối. Mẹ cô thở dài và ngắt lời: “Trương Vi đâu?”

Sắc mặt Cao Tuyết Mai tối sầm lại, cô trả lời: "Anh ấy chết trong một vụ tai nạn ô tô!"

"Hả?"

Sau khi mẹ tôi biết tin, bà vẫn cảm thấy buồn một thời gian. Dù không còn tình cảm với Trương Vi nhưng cha tôi dù sao hai người đã sống với nhau nhiều năm và vẫn có một tình bạn không thể tả xiết. Sau khi cảm thấy phiền muộn trong lòng, cô nói: "Vậy... con của anh thì sao?"

"Chết cùng Trương Uy!"

Khi Gao Xuemei nói điều này, cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và bật khóc. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ nên tôi có thể hiểu được nỗi đau mà mẹ Ninh Ninh đang cảm thấy lúc này. Dù rất ghét bà nhưng tôi phải vừa biết ơn vừa ghét bà, vì có lẽ chính sự tồn tại của bà đã cho phép tôi thức dậy dưới sự chăm sóc của mẹ, và những chuyện đã xảy ra với mẹ tôi là trái đạo đức và khiến bà cảm thấy vui vẻ. 

"Đừng khóc nữa... Ta biết ngươi nhất định rất đau. Dù sao thì người đó cũng đã qua đời rồi, ngươi hãy cố gắng vui vẻ lên một chút đi!" Mẹ khuyên.

"Chị ơi, em biết mình sai rồi, thật có lỗi với chị, nhưng hiện tại chị chỉ có một cô con gái duy nhất là Ninh Ninh, em không muốn nó lại bị tổn thương nữa, nên mong chị cả, chị có thể để bọn họ hòa thuận được không?"

Cao Tuyết Mỹ khóc lóc van xin mẹ, hạ thấp hết phẩm giá làm mẹ của mình. 

Phụ nữ là vậy, trái tim họ luôn mềm yếu như vậy. Nhìn thấy Cao Tuyết Mai khóc, mẹ cô cảm thấy thương xót, mắt đỏ hoe, nói với mẹ Ninh Ninh: "Hãy để quá khứ trôi qua, mẹ không muốn truy đuổi nữa, nhưng có một số điều mẹ phải nói với con. Có lẽ sau khi mẹ nghe xong, con sẽ thay đổi quyết định!"

Sau khi Cao Tuyết Mỹ nghe những lời mẹ cô nói, cô biết rằng mẹ đã tha thứ cho cô.

Một số điều thực sự là như thế này. Những điều vốn không thể hiểu nổi lại có thể được thống nhất trong chớp mắt, điều này thật khó tin. 

Khi mẹ tôi nói với mẹ Ninh Ninh về tôi và Vương Phương, Cao Tuyết Mai trở nên ngốc nghếch. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình vẫn gây ra mối đe dọa lớn như vậy. Hơn nữa dựa vào giọng điệu của mẹ cô, có vẻ như Vương Phương được coi là con dâu của bà, còn Trương Tiểu Cương, tức là tôi dường như thừa nhận vị trí của Vương Phương. 

Nếu như vậy, chẳng phải con gái ông sẽ bị oan ức rất lớn sao? Cao Tuyết Mai suy nghĩ hồi lâu rồi nói với mẹ: "Chị ơi, chị thấy thế này có ổn không?"

“说说看!”

Dù mẹ tôi không còn truy đuổi quá khứ nữa nhưng nếu bây giờ bà muốn cướp tôi khỏi mẹ thì bà sẽ không bao giờ đồng ý, nên tôi xin mẹ Ninh Ninh tiếp tục nói chuyện xem rốt cuộc có ý nghĩa gì. 

"Ý tôi là, để Tiểu Cương tự mình lựa chọn, có một số việc chúng ta, người lớn, không được phép can thiệp, hơn nữa, bọn họ đều đang học cấp ba năm thứ ba, không thể để bọn hắn lo lắng những chuyện này, nếu không sẽ rất có hại cho việc học của bọn hắn!" 

Cao Tuyết Mai nói.

Mẹ tôi nghe xong liền bình tĩnh lại, vì bà tin rằng tôi sẽ không bao giờ rời xa bà, nên nghe Cao Tuyết Mai nói, bà gật đầu nói: "Được rồi, nếu con trai tôi không chọn con gái của ông là Ninh Ninh, tôi hy vọng ông có thể thuyết phục con gái mình đừng quá đau buồn. Chúng tôi sẵn sàng bồi thường cho con trai tôi những gì nó đã làm với Ninh Ninh!"

Sau khi nghe những lời của mẹ, Cao Tuyết Mỹ cảm thấy tim mình đập mạnh, bởi vì cô có thể nói rằng cô đã biết kết quả trong lời nói của mẹ mình. Nếu đúng như vậy, bà phải đối mặt với con gái Ninh Ninh như thế nào? 

Có vẻ như chỉ có tôi mới có thể tìm ra cách giúp đỡ Ninh Ninh. Tôi mong con gái tôi có thể chủ động và tự mình nắm giữ hạnh phúc của mình. 

"Vậy chúng ta đi xuống xem xem! Tôi nghĩ sau khi xảy ra chuyện, ba người ở dưới đó có lẽ rất xấu hổ!" Cao Tuyết Mai nói. 

Mẹ gật đầu, rất đồng tình với lời nói của Cao Tuyết Mai, nhưng vẫn nói: “Mẹ Ninh Ninh, xin mẹ đừng nhắc đến bố của Tiểu Cương trước mặt các con, bởi vì mẹ đã nói với anh ấy từ lâu rằng bố của anh ấy đã qua đời rồi!”

Rõ ràng là mẹ tôi đang cảnh cáo Cao Tuyết Mai, đồng thời cũng nhắc nhở Cao Tuyết Mai rằng nếu Cao Tuyết Mai nói cho bà biết, thì Ninh Ninh dù sao cũng sẽ trở thành em gái tôi. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng cũng không thể tiếp tục được nữa, huống chi tôi và Ninh Ninh đã kết hôn rồi. 

Cao Tuyết Mai gật đầu, sau đó lau đôi mắt đỏ hoe vì nước mắt, đứng dậy cùng mẹ đi về phía cửa. 

Khi cánh cửa được mở ra, những gì xuất hiện trước mặt mẹ họ và Cao Tuyết Mỹ đã khiến họ bị sốc, đặc biệt là Cao Tuyết Mỹ. Bà không bao giờ có thể tưởng tượng rằng con gái mình sẽ ở cùng một người phụ nữ khác trong nhà người khác...

"Bạn đang làm gì vậy?"

Mẹ nhìn thấy ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới sờ soạng nhau liền vội ngăn chúng tôi lại. 

Đặc biệt là Ninh Ninh và Vương Phương, bọn họ vừa mắng mỏ vừa túm lấy con cặc đang cương cứng dưới háng tôi. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục vuốt ve chúng bằng cả hai tay. 

Khi mẹ tôi phát hiện ra tình trạng này, bà tức giận đến mức phổi gần như nổ tung. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ vốn đầy mùi thuốc súng lại biến thành thứ mùi đầy dục vọng. 

Đồng thời, mặc dù Cao Tuyết Mai rất ngạc nhiên khi cô con gái trầm tính của mình lại làm được chuyện như vậy, nhưng điều khiến cô càng ngạc nhiên hơn là tại sao chuyện đó lại có thể lớn như vậy? 

Ninh Ninh và cô giáo không thể nắm tay nhau. Họ thức dậy sau khi nghe mẹ tôi ngăn họ lại, với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vương Phương, Ninh Ninh, tôi và tôi đều không biết rằng chúng tôi đã nói chuyện xong. Vương Phương và Ninh Ninh đang cãi nhau và giật lấy cặc của tôi. Họ đã lôi con cặc cương cứng của tôi ra khỏi quần, liên tục kéo nó về phía mình và kéo mạnh vào người tôi để làm tôi hài lòng. Còn tôi thì sao? 

Hai bàn tay to lớn đã luồn qua đường viền cổ áo của Vương Phương và Ninh Ninh, trực tiếp ôm lấy bộ ngực của họ qua áo lót trên ngực, nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú đã cứng lại. 

Mãi cho đến khi lời mẹ nói vang vọng bên tai, chúng tôi mới tỉnh dậy và tất cả đều bất ngờ vì chuyện vừa xảy ra. 

Vương Phương không ngờ vừa rồi cô lại cư xử như một con chuột chù. Làm sao cô ấy có thể là giáo viên được? 

Còn bản thân Ninh Ninh cũng không hiểu tại sao vừa rồi mình lại làm ra chuyện mà bản thân chưa bao giờ dám tưởng tượng trong cơn tức giận. 

Sau khi nghe mẹ nói, chúng tôi hoảng sợ nhìn thấy mẹ chúng tôi và mẹ Ninh Ninh đang đứng ở hành lang tầng hai. Vương Phương và Ninh Ninh nhanh chóng đứng dậy thu dọn quần áo. 

Và tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi ngực họ, đứng dậy và cởi khóa quần. 

"À!"

"Có chuyện gì thế?" Vương Phương cùng Ninh Ninh đồng thời hỏi. 

"Véo... đau quá!"

Vừa rồi tôi lo lắng đến mức không kịp nhấc quần lót lên nên đã đi kéo khóa quần. Nhưng ai đó đã dùng lực quá mạnh và véo bi của tôi. Cơn đau xuyên thấu khiến tôi toát mồ hôi lạnh. 

Vương Phương và Ninh Ninh nhìn thấy liền sợ hãi đến mức không thèm để ý tới mẹ mình ở trên lầu. Họ nhanh chóng giúp tôi ngồi xuống ghế sofa. Họ ngồi xổm xuống háng tôi và bắt đầu thổi tôi. 

Người mẹ ở tầng trên vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy cô. Nếu có chuyện gì xảy ra với đứa con quý giá như vậy, cô không biết mình sẽ phải làm sao để sống sót. Khi nhìn thấy tôi bị thương, cô ấy đã quên mất Cao Tuyết Mỹ ở bên cạnh tôi. Cô ấy nhanh chóng chạy xuống lầu chỗ tôi và hỏi: "Có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?"

"Không...không sao đâu!"

Tôi trả lời mẹ tôi. Khi tôi nhìn lên và thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, tôi đã bị sốc. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ Ninh Ninh trên lầu. Tôi nhìn thấy một ý nghĩa đáng kinh ngạc trong mắt cô ấy. Trong thâm tâm tôi biết rằng hành động của mẹ tôi chắc chắn đã vạch trần sự thật. Tôi nhanh chóng kéo chiếc gối mềm trên ghế sofa để chặn con cặc của mình lại. 

Sau khi phát hiện ra hành động của tôi, mẹ tôi mới nhận ra mình đã làm điều ngu ngốc gì. Cô nhanh chóng đứng dậy, ho hai tiếng rồi gọi Cao Tuyết Mỹ xuống. 

Ngồi trên ghế sofa hồi lâu, Cao Tuyết Mai vẫn chưa tỉnh lại cảnh tượng vừa rồi. Cảnh tượng con gái bà và Vương Phương tranh giành một con cặc luôn hiện lên trong đầu cô. Cao Tuyết Mai vẫn chưa tỉnh lại cho đến khi Ninh Ninh cố gắng gượng dậy. 

"Ân... Ninh Ninh, vừa rồi ngươi đang làm gì? Ngươi có biết mình đang làm gì không?" Cao Tuyết Mỹ đã dạy cho Ninh Ninh một bài học bằng sự tôn nghiêm của mẹ cô. 

Đối với Ninh Ninh, vốn dĩ cô rất ghét mẹ mình và luôn muốn chống lại bà. Tuy nhiên, sau khi bị mẹ bắt gặp, mẹ cô không những không trách móc mà còn giúp đỡ cô, điều này khiến trái tim Ninh Ninh đối với mẹ cô có một sự thay đổi rất lớn. Cho nên khi mẹ nhắc tới nàng, Ninh Ninh cúi đầu lẩm bẩm: "Chúng ta không thể để sư phụ một mình tiếp quản đúng không?"

Mặc dù âm thanh không lớn nhưng tất cả chúng tôi đều nghe thấy. Chúng tôi không ngờ Ninh Ninh lại đi đến mức độ như vậy. 

Ninh Ninh vừa mở miệng đã khiến Vương Phương tức giận, nàng muốn nói: "Sao ta lại một mình chiếm giữ? Nó chỉ thuộc về ta!"

Mẹ vẫn đang suy nghĩ nhanh. Vương Phương vừa định nói, mẹ cô dường như đã biết cô đang tức giận và muốn nói gì. Đáng tiếc, mặc dù Vương Phương đã đoán được chuyện gì xảy ra giữa Ninh Ninh và tôi, nhưng cô ấy lại không biết trong đó còn có những chuyện phức tạp như vậy. 

"Ân... Ta vừa cùng mẹ Ninh Ninh nói chuyện, quyết định để Tiểu Cương tự mình lựa chọn. Dù sao, có một số chuyện đã xảy ra, nói cái gì cũng không kịp, cho nên chuyện này ta sẽ để Tiểu Cương quyết định!"

Mẹ nói, nháy mắt với Vương Phương và tôi, có ý trấn an Vương Phương và để tôi từ chối Ninh Ninh. 

Không phải là tôi không hiểu ý của mẹ mà là làm sao tôi có thể từ chối vào lúc này? 

Điều đó sẽ không giết tôi chứ? 

Nhìn Vương Phương cùng Ninh Ninh, không biết phải làm sao. Ninh Ninh đột nhiên nói ra một câu kinh ngạc: "Tốt lắm, ngày thứ nhất, thứ ba, thứ năm, thứ hai đến tìm ta, ngày thứ hai, thứ tư, thứ sáu lại đến gặp sư phụ!"

"Tại sao?" Vương Phương nói.

"Ninh Ninh nói cái gì?" Cao Tuyết Mỹ không ngờ rằng con gái mình sẽ nói như vậy. 

"KHÔNG!"

Tôi đã từ chối. Tôi không bao giờ nghĩ rằng Ninh Ninh, người ngày hôm qua trầm lặng và dễ thương, hôm nay dường như là một người khác. Sức mạnh của tình yêu có thực sự lớn đến thế? 

Ngoài ra, anh bạn tốt, anh đã cho tôi điểm bảy ngày một tuần. Ngay cả khi tôi được làm bằng thép, tôi vẫn sẽ chết! 

"Không, tôi không đồng ý. Tôi và Tiểu Cương đã là vợ chồng, sao anh lại xen vào?"

Vương Phàm còn rất trẻ. Lúc này, khi cô đang nghĩ đến hạnh phúc của chính mình, làm sao cô còn có phẩm cách làm giáo viên? 

"Vợ chồng? Anh chưa kết hôn sao lại nói anh Cương là của anh?" Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cặc tôi giấu dưới gối mềm mại, nói: “Anh Cương phải không?”

Tôi còn chưa kịp chạm tới, Vương Phương đã duỗi nó ra trước, nhưng không ngờ chiếc gối mềm che cặc tôi rơi xuống đất, con cặc còn chưa mềm ra đã lộ ra ngoài.

Tôi sợ quá vội lấy chiếc gối mềm đắp lên cặc mình. 

"À!" Mẹ của Ninh Ninh, Cao Tuyết Mỹ thốt lên và nhanh chóng che mặt lại. 

Mẹ tôi không ngờ mọi chuyện lại xảy ra đến mức này. Theo lẽ thường, điều này về cơ bản là không thể xảy ra! 

Sau khi nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi không khỏi quyết định trong lòng: “Nếu không thì dù sao bọn họ cũng đã có quan hệ rồi, Vương Phương vẫn là giáo viên của bọn họ, sao không để Ninh Ninh chuyển đến đây, để bọn họ tự mình giải quyết chuyện giữa bọn họ, con thấy như vậy có được không? Mẹ của Ninh Ninh?”

Khi mẹ cô ngẩng đầu lên, bà phát hiện cổ họng của Cao Tuyết Mai đang cử động. Trong lòng cô lập tức hiểu ra, tự nhủ: "Lộn xộn, thật sự là loạn. Nếu chuyện này xảy ra, gia đình này thật sự không có cách nào giải quyết được!"

Sau khi nhìn thấy cổ họng của mẹ Ninh Ninh, mẹ cô biết rằng chắc chắn cô đã có phản ứng vì cảnh tượng vừa rồi. Nếu đúng như vậy thì cô ấy đã không...

Người mẹ không dám nghĩ xa hơn, đồng thời trong lòng lại vang lên một giọng nói khác: “Việc này không tệ, nó cướp chồng của ngươi, bây giờ để con trai ngươi đụ mẹ con bọn họ thì có gì sai?”

Người mẹ cưỡng bức lắc đầu, sau đó chạm vào Cao Tuyết Mỹ, người vẫn đang choáng váng. Cao Tuyết Mai giật mình tỉnh lại, sau đó trả lời: "Vậy... vậy chúng ta làm thôi! Ninh Ninh cùng ta về nhà trước, ngày mai lại quay lại!"

Không rõ vì lý do gì, Cao Tuyết Mỹ đã buộc Ninh Ninh, người không muốn rời đi, phải đưa cô về nhà. 

sao vậy? Tưởng rằng hôm nay dù không chết cũng phải lột da nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Nếu thật sự là như vậy thì cũng không tệ! 

"À!" Có một cơn đau nhói ở dương vật của tôi. 

"Ta sẽ chặt ngươi ra, đồ tai hại!" Vương Phương chộp lấy cặc tôi và đi về phía nhà bếp. Tôi sợ quá vội vàng cầu cứu mẹ nhưng mẹ chỉ cười, đỏ mặt và phớt lờ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Mẹ bị bắt và Vương Phương thắng thầu

Cuối cùng tôi cũng hiểu cụm từ "phụ nữ thật rắc rối" nghĩa là gì. Bây giờ tôi thực sự là một cái đầu và hai cái đầu hướng lên trên. 

Mẹ có thể lên tiếng thì không sao, nhưng mối quan hệ giữa Vương Phương và Ninh Ninh luôn đầy rẫy nguy hiểm. 

Kể từ khi Ninh Ninh chuyển đến nhà chúng tôi vào ngày hôm sau, ngôi nhà đã trở nên bừa bộn. 

Tất cả các phòng đều được chia ra. Vương Phương không cho tôi vào phòng. Tôi không thể vào phòng mẹ tôi. Ninh Ninh cho ta vào phòng, nhưng là sợ gây chiến, chỉ có thể ngủ ở phòng khách. Tôi không ngờ làm đàn ông lại khó đến vậy, nhất là với một người như tôi...

"À!" Đầu bị một mảnh phấn đập mạnh. 

"Trương Tiểu Cương, cậu chú ý trong lớp nhé, Ninh Ninh, cậu cũng đừng luôn làm phiền người khác!" Vương Phương nghiêm khắc khiển trách tôi và Ninh Ninh trong lớp. 

Tôi bị phân tâm nhưng Ninh Ninh lại rất ngây thơ. Cô không khỏi giận dữ bĩu môi trừng mắt nhìn Vương Phương, nhưng Vương Phương như thể đã thắng, quay người tiếp tục giảng dạy, hoàn toàn không để ý đến Ninh Ninh. 

Ninh Ninh thấy mình luôn bị áp bức, không khỏi tức giận trút lên đầu tôi, lén lút bóp mạnh đùi tôi. 

nỗi đau! 

nỗi đau! 

Thực ra, dù có đau hay không, tôi cũng chỉ có thể cầm nước mắt chứ không dám hét lên. Thứ nhất, tôi sợ các học sinh khác nhìn thấy mình và gặp rắc rối lớn; nhưng tôi cũng sợ nếu không nhịn được mà hét lên thì về đến nhà sẽ không có trái cây ngon để ăn. Bây giờ tôi muốn chịu ít sự tra tấn nhất có thể! 

"Ninh Ninh, dịch câu này đi!" Vương Phương quay người nói với Ninh Ninh. 

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi biết nó sắp bắt đầu lại. Tôi nhìn lên và tự nghĩ: "Ôi chúa ơi, vợ tôi, em đang làm gì vậy? Em đang cố giết tôi!"

Tôi nhìn thấy một câu viết bằng tiếng Anh trên bảng đen, có nghĩa là: "Con khốn vô liêm sỉ!" (Xin lỗi, thực ra tôi không biết viết nên mong bạn thông cảm!)

Hết rồi, nhất định phải qua rồi, sao bây giờ lại xui xẻo thế này? 

Dù có uống nước lạnh răng cũng sẽ bị tắc. Bạn thực sự lo sợ điều gì sẽ xảy ra! 

Tôi vừa lo lắng vừa sợ hãi, ngẩng đầu nhìn Ninh Ninh ngồi bên cạnh. Nhìn vào ánh mắt và vẻ mặt của cô ấy, tôi biết khi về đến nhà sẽ rất khổ sở. 

Ninh Ninh trợn to hai mắt, phồng má, hai tay đặt sau bàn nắm chặt thành nắm đấm, như muốn đấm Vương Phương trên bục. 

"Ninh Ninh, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Nhanh dịch câu này ra!" Giọng điệu Vương Phàm cứng lại. 

"Tôi không biết!" Ninh Ninh cũng tức giận. 

Vừa nghe đã biết là kinh khủng rồi. Đừng gây rắc rối ở đây, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc. Các học sinh khác ngạc nhiên trước giọng điệu cứng rắn của Ninh Ninh, nhìn cô. 

"Cho dù không biết, cũng không thể dùng giọng điệu như vậy!" Vương Phương tức giận nói. Cô thực sự không ngờ rằng Ninh Ninh lại dám công khai chống lại cô trong lớp. 

"Xin lỗi Vương lão sư, tôi không thể!"

Ninh Ninh mềm lòng, biết mình nếu tiếp tục cứng rắn, có thể sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người, sau này tiết học tiếng Anh có thể sẽ khó khăn hơn. Dường như cách duy nhất để chọc giận cô ấy ở nhà là làm cô ấy tức giận ở nhà. Nghĩ đến hậu quả, Ninh Ninh mềm giọng nói với Vương Phương.

"Gần như vậy, Trương Tiểu Cương, ngươi trả lời đi!"

"Ta choáng váng, ngươi muốn giết ta sao? Em yêu, ta cầu xin ngươi, thả ta đi!"

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng đành phải đứng dậy, lén nhìn Ninh Ninh bên cạnh. Tôi thấy cô ấy nhìn tôi lạnh lùng, như muốn nói với tôi: "Nếu anh nói cho em biết, em không muốn anh nhìn đẹp khi nhìn lại!"

Tôi không biết Ninh Ninh có ý gì. Kể từ khi Ninh Ninh chuyển đến nhà tôi, Ninh Ninh luôn ở trong thế bị áp bức. Ở trường, Vương Phương luôn kiếm cớ để làm khó cô. Ở nhà, Ninh Ninh muốn đứng dậy, nhưng Vương Phương lại không để ý đến nàng. 

Cũng may mẹ tôi không có thành kiến ​​gì, nếu không thì nhà đã sập rồi. 

"Sư phụ, ta không... cũng không biết!" Tôi trả lời Vương Phương.

Sau khi Vương Phương nhìn thấy câu trả lời của tôi, cô ấy cảm thấy tức giận. Cô ấy biết tôi và Ninh Ninh đều biết, nhưng cô ấy không trả lời. Vừa tức giận, cô vừa quay lại và viết lên bảng đen: "Con đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ!"

Sau khi thấy Vương Phương viết bản dịch xong, tôi liếc nhìn Ninh Ninh. Tôi thấy Ninh Ninh tức giận nhìn chằm chằm Vương Phương, nhưng khi cô ấy quay đầu nhìn tôi lại rất vui vẻ, dường như hài lòng vì tôi không nói ra.

"Sau giờ học, Ninh Ninh đến văn phòng chép lại câu này, bao gồm cả bản dịch 500 lần!" 

Vương Phương nói với Ninh Ninh, nhưng cô ấy lại nhìn tôi như muốn cảnh cáo, lần sau nếu tôi giúp Ninh Ninh, tôi cũng sẽ bị trừng phạt.

Ninh Ninh mím môi, đang định nói: "Tại sao?" Chuông reo. Vương Phương nói rằng giờ học đã kết thúc, vỗ nhẹ bụi phấn trên tay, cầm sách giáo khoa lên và bước ra khỏi lớp. 

"Đừng tức giận, Ninh Ninh!" Tôi khuyên Ninh Ninh sau giờ học.

"Tôi... tôi có thể đừng tức giận được không? Nhìn xem, cô ấy luôn bắt nạt tôi như thế này, anh lại không giúp tôi. Anh... anh khiến tôi tức giận quá!" Ninh Ninh phàn nàn. 

giúp đỡ? 

Tôi có thể giúp gì? Bản thân tôi là Bồ Tát đất sét và tôi không thể tự cứu mình khi qua sông! 

"Vậy thì về nhà thôi. Khi về tôi sẽ nói chuyện với cô ấy và bảo cô ấy đừng làm cậu xấu hổ!" Tôi nói với Ninh Ninh.

"Anh nói gì thế? Tạ ơn Chúa, anh không bị cô ấy mắng! Được rồi, anh về trước đi, tôi phải chép lại câu, nếu không ngày mai tôi sống sót không nổi. Dù sao cô ấy cũng ở bên tôi. Nhân tiện, hôm nay anh phải ngủ trong phòng tôi, tôi phải chọc cô ấy tức giận!" 

Ninh Ninh dùng giọng ra lệnh nói với tôi, sau đó quay người đi về phía văn phòng của Vương Phương, không cho tôi cơ hội phản bác.

"Đáng chết, ngươi đời này gặp phải xui xẻo gì vậy? Hai người phụ nữ giống như hai thanh kiếm, chỉ vào ngực và sau lưng của ta, nói ít nhất là sai rồi. Hoặc là kiếm từ phía trước đâm vào, hoặc kiếm từ phía sau đâm vào, ta tất nhiên sẽ chết. Mẹ là tốt nhất! Mẹ luôn nghĩ đến ta. Ai giống bọn họ, người này mạnh hơn người kia!"

Khi tôi nghĩ đến điều này, đầu óc tôi chợt lóe lên. Ninh Ninh và Vương Phương ở trong văn phòng, không biết phải chép bao lâu, đã lâu không được nếm thử thịt. Tận dụng cơ hội này, tại sao không...

Sau khi mở cửa, tôi nghe thấy mẹ đang ngâm nga một giai điệu trong bếp, đang nấu ăn và đợi chúng tôi về. 

Từ ngày hôm sau Ninh Ninh chuyển đến, mặc dù mẹ tôi đối xử với cô ấy như mẹ chồng rất tốt nhưng tôi biết trong lòng mẹ tôi không mấy vui vẻ. Nhưng chính tôi là người gây ra chuyện, mẹ tôi có thể nói gì đây? 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đi về phía bếp. Khi cô đến cửa, mẹ cô vẫn chưa nhận ra điều đó.

Tôi nhìn thấy mẹ mặc quần áo bình thường, đeo tạp dề quanh eo, đang bận rộn làm việc vui vẻ.

Có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với mẹ. Thân hình mảnh khảnh, thân hình quyến rũ, trang phục đời thường, cặp mông đầy đặn phía sau được chiếc quần âu bo tròn, quần lót quấn quanh mông tạo thành hình ảnh khiến người ta hộc máu. Điều khủng khiếp hơn là tôi không biết tại sao hôm nay mẹ tôi lại vui đến thế.

Mẹ tôi đang mải mê nấu nướng không để ý rằng tôi đang ở phía sau. Thấy cô ấy không để ý, tôi duỗi hai bàn tay ma thuật của mình ra, vòng từ sau ra trước và nắm lấy bộ ngực đã nuôi dưỡng tôi!

"À!" Mẹ giật mình, hình như cũng biết là tôi, nhưng lại lo bị Ninh Ninh bắt được nên vội vặn người hất tay tôi ra.

"Tiểu hỗn đản, buông ra, nếu Ninh Ninh bắt được ngươi, ngươi sẽ gặp rắc rối!" Mẹ thì thầm, giãy giụa, nhưng mẹ không biết lúc này Ninh Ninh đang đánh nhau với Vương Phương!

"Yên tâm đi, bọn họ còn chưa trở lại, ta hai ngày nay đã ngạt thở rồi!"

Tôi đáp, nhưng tay tôi đã mở khóa kéo trên ngực mẹ. Tôi ấn tay vào áo ngực và xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận được hai núm vú nhỏ đang cương cứng và áp vào lòng bàn tay mình.

"Để...thả tôi đi. Nếu...để họ xem...thì...khó giải thích lắm!" Mẹ từ chối nhưng cơ thể mẹ lại mềm nhũn.

“Không, họ sẽ không đánh nhau nhanh thế đâu!” tôi nói.

"Lại... đánh nhau à? A... tiểu khốn, nhẹ nhàng một chút!" Mẹ cảm thấy hơi khó chịu sau khi tôi xoa nắn mẹ thật mạnh. 

“Thôi mẹ hiền, đừng nhắc đến bọn họ nữa, mau đưa cho con đi, con thèm quá, mẹ không tin à, chạm vào đi?” Vừa nói tôi vừa kéo tay mẹ ra sau và đặt vào con cặc to lớn vốn đã cương cứng của mình. 

"Cái gì? Sau khi gặp rắc rối, cậu không thể...!" Mẹ không tiếp tục. 

"Bạn không thể làm gì?" Tôi hỏi. Tay tôi đã xuyên qua áo lót, tôi ấn thẳng tay vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, nhào nặn rồi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú đang cương cứng. 

"Tiểu quỷ... biết... a... biết rõ ta... ta đang nói cái gì... a... vậy mà... còn hỏi!" Hơi thở của mẹ dồn dập hơn. 

“Nói đến, tôi chỉ muốn nghe những lời đó từ mẹ tôi. Càng nói tôi càng hưng phấn, càng muốn…!”

“Anh nghĩ thêm về điều gì?” Mẹ hỏi.

"Mẹ, mẹ không thể nói gì trước?" Tôi nhấc núm vú nhanh hơn, thỉnh thoảng tôi bóp bộ ngực đầy đặn vào tay, để bộ ngực đầy đặn vắt ra từ giữa các ngón tay. 

"Ta ghét... đều là ngươi... a... mù quáng... gây sự... giao Ninh Ninh cho... cho... lần này hai người bắt đầu đánh nhau, ngươi muốn cái gì...!"

Mẹ dường như vẫn không thể nói những lời thô tục. 

"Nói đi, mẹ rất lo lắng cho con!" Tôi giục mẹ. 

"Bạn đã nói gì?" Mẹ nói một cách tinh quái. 

"Tất nhiên...ah...chết tiệt...chết tiệt...ah...chết tiệt cái lồn của bạn!"

Tôi thật khó để nói ra lời, bởi vì mặc dù mẹ tôi đang dựa lưng vào tôi nhưng bàn tay đặt trên cặc tôi đã thò vào trong quần lót của tôi, nắm lấy cặc cứng ngắc. Tôi thực sự không biết mẹ tôi đã mở khóa kéo của tôi từ lúc nào. 

"Đây là lời con nói... nhưng... không phải mẹ nói... à... ai bảo con gây chuyện... bằng không, ta và Tiểu Phương không thể ở bên con, con còn quậy phá... à... con đòi hết!"

“Con không muốn, nhưng con không kiềm chế được, không ngờ lại bị mẹ nó bắt gặp… Mẹ… nhanh lên!” Con gà trống cảm thấy thật thoải mái dưới bao cao su của mẹ. 

"Chắc cậu đang giữ nó lại...nhìn này, nó to quá...ah...đừng...đừng chạm vào đó...ah!"

Tay tôi đã di chuyển từ ngực mẹ xuống háng mẹ. Qua chiếc quần lót, tôi thấy “dòng sông nhỏ màu vàng” trong khu rừng tươi tốt của mẹ tôi đã tràn nước. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!”

Tôi chạm vào hạt đậu nhỏ và tăng tốc để nó cương cứng nhanh chóng. Cùng lúc đó, tôi đưa ngón giữa vào lỗ thịt ấm áp của mẹ, di chuyển ra vào, lỗ thịt ấm áp nhanh chóng được bôi trơn. 

"À...thật ra...thật ra mẹ...ghét mẹ lắm...vì...có...với người khác...bởi vì...đó...là của mẹ à?" Mẹ bối rối nói. 

"Của mẹ là gì? Con gà trống à?" Tôi trêu mẹ. 

"À... vâng... đó là một con gà trống... đó là con gà trống... lớn... à... con gà trống lớn!"

Cơ thể mẹ mềm hẳn ra, mẹ hoàn toàn dựa vào tôi, kẹp chặt tay mẹ vào giữa đũng quần tôi và mông mẹ. 

"Giống như... con có thích không? Nó sẽ luôn là con cặc to lớn của mẹ!" Tôi nói một cách cảm động.

"Tôi... thích... tôi... à... muốn... tới... à... tới!"

Mẹ gần như ở đó dưới sự tấn công của ngón tay tôi. Tôi nghe xong liền rút ngón tay ra. 

Mẹ tôi sắp lên đỉnh lại đắm chìm trong khoái cảm sắp ập đến. Đột nhiên cảm giác đó biến mất. Cô ấy tỉnh dậy một chút và nhận thấy tôi đã rút tay lại. Cô ấy không thể không bỏ tay ra khỏi háng tôi. Rồi mẹ quay lại, nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn đó và nói: "Mẹ ghét con... Con biết rằng mẹ sắp về... mà con vẫn...!"

Dù mẹ tôi không nói gì thêm nhưng tôi biết rằng mẹ chắc chắn sẽ ghét tôi đến chết. 

Mẹ quay người lại bị cởi cúc áo, áo lót bị đẩy lên, để lộ hai bầu ngực hơi xệ. Hai núm vú màu đỏ tím đứng thẳng trên hai búi tóc lớn màu trắng như tuyết. 

Cộng với ánh mắt đầy phàn nàn của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi nuốt khan nói: “Tôi muốn dùng cái này để đưa mẹ tôi lên thiên đường! Được chứ?”

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực quyến rũ đang lên xuống do nhịp thở gấp gáp của mẹ và chỉ vào háng mình. 

Mắt mẹ dõi theo tay tôi đến háng tôi, trong mắt có ánh sáng. Cô ấy không khỏi nuốt khan, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, nói: "Tôi ghét anh... Lỡ như đám Ninh Ninh nhìn thấy thì sao?"

Mẹ vẫn có chút lo lắng. 

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể bỏ rơi người mẹ thân yêu của mình. Hơn nữa, con cặc to lớn của con trai tôi là do mẹ tôi tặng cho tôi, nếu không phải cho mẹ tôi thì sao tôi lại phải đưa cho người khác?" Tôi đã nói chuyện vô nghĩa.

Mẹ tôi nghe tôi nói xong, khuôn mặt vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn, sau đó mắng: “Con khốn nạn này, con yêu mẹ ruột của mình mà lại chọn nói lời tử tế!”

"Nào, con trai ta sẽ dùng con cặc lớn mà mẹ nó tặng để đưa mẹ nó lên trời!" Anh nói rồi nắm lấy tay mẹ và ôm bà vào lòng. 

Mẹ dùng sức dựa vào ngực tôi thở hổn hển rồi lại đặt tay lên cặc tôi, tôi đặt tay lên cặp mông thẳng tắp của mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

Khi tay mẹ đặt lên cặc tôi, tôi không khỏi tăng sức mà xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ, nhưng tôi cảm thấy càng ngày càng không vừa ý nên tôi đút tay vào quần mẹ, xuyên qua quần lót rồi trực tiếp ấn vào mông mẹ để nhào nặn hai cái mông. Những ngón tay của tôi thỉnh thoảng lại lướt qua hậu môn của mẹ. 

Mỗi khi ngón tay mẹ trượt qua đó, mẹ tôi vô thức co mông lại và kẹp chặt các ngón tay của tôi, tôi không nhịn được mà dùng tay đẩy vào đó. 

"À!" Mẹ hét lên thật to rồi đột ngột bỏ tôi đi. 

Khi tôi bất ngờ trước hành động của mẹ, tôi phát hiện mẹ quay người lại, nằm trước bếp ga đang đun nước, dí mông về phía tôi. 

Đôi mắt quyến rũ đó nhìn tôi, trong giây lát tôi hiểu ý mẹ, biết rằng ham muốn của mẹ không còn nằm trong tầm kiểm soát của mẹ nữa.

Anh cởi cúc quần và để chúng trượt xuống. Rồi cậu bước tới sau mông mẹ, đặt tay vào quần mẹ rồi kéo mạnh xuống, kéo quần lót xuống tận đầu gối. 

Khi cặp mông trắng như tuyết của mẹ lộ ra trước mắt, tôi háo hức vô cùng. Dù quan hệ với mẹ không phải một hai lần nhưng tôi chưa bao giờ thử tư thế này. Sau khi nhìn thấy cảnh này, con cặc của tôi không khỏi cử động. 

Ở khoảng trống giữa hai chân, đất hoa đào thấp thoáng thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng. Dường như mẹ tôi đã xúc động từ lâu. Tôi một tay cầm cặc, tay kia tách hai môi âm hộ của mẹ ra, rồi chĩa quy đầu vào âm hộ của mẹ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị giao hợp, tôi cảm thấy cặc của mình đã đi vào một lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. Hóa ra mẹ tôi không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Khi quy đầu của tôi thẳng hàng với lỗ thịt của cô ấy, giống như có trọng lực ở đó, và cặc tôi bị hút vào ngay lập tức. 

Khi nhìn thấy mẹ chủ động đẩy mông ra sau và đút cặc của tôi vào, tôi không khỏi rên lên vì phấn khích, mẹ cũng hét lên vì sự trống rỗng trong mẹ được lấp đầy: "A... thế... đầy quá... con trai... con trai mẹ to... à... cặc to thật... à... bây giờ... chết tiệt... mẹ kiếp vậy... à... cứng quá!"

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi ở vị trí này. Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đánh vào mông mẹ với tốc độ nhanh hơn, vì mông mẹ tạo ra những làn sóng thịt khiến tôi bối rối. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác và tiết ra chất màu trắng do quan hệ tình dục với mẹ tôi nhiều lần. 

(Cái đó gọi là bệnh bạch cầu sao? Gangzi tôi vẫn còn trinh, có một số chuyện tôi cũng không biết. Mong mọi người tha thứ cho tôi, và đừng cho rằng tôi, Gangzi, là cựu chiến binh! Hehe!)

"A...đau...đau...chậm...từ từ...đệt...bên trong...con quá...ah...to quá...cái này...ah...vị trí này...ah...nếu con vẫn...như trước đây...ah...mẹ...sẽ...ah...sẽ không chịu nổi đâu!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đi chậm lại, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu cảm nhận những làn sóng da thịt do tôi va chạm gây ra. Thỉnh thoảng tôi đưa tay ra trước mặt mẹ để nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa theo từng đợt do tác động của tôi.

"Tôi không tin điều đó!" Ninh Ninh không thể tin được lời Vương Phương nói với cô. 

"Những gì anh nói đều là sự thật. Em có biết tại sao anh không muốn em hẹn hò với Tiểu Cương không? Thực ra đó là lý do, cho nên anh vẫn mong em có thể từ bỏ ngay bây giờ!"

"Vớ vẩn!" Ninh Ninh thà chết cũng không tin anh trai Cương mà mình yêu thương sẽ ở cùng mẹ ruột của mình... Đó không phải là loạn luân sao? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

"Bạn có biết Xiaogang trở nên tỉnh táo như thế nào không?" Vương Phương không biết tại sao cô lại làm điều này và tại sao cô lại nói những điều này với tình địch của mình. 

Việc làm này chỉ có hai hậu quả: thứ nhất, Ningning rời khỏi Xiaogang và sống một cuộc sống hạnh phúc "tình dục" với Xiaogang và mẹ chồng! 

Thứ hai, nếu Ninh Ninh không chịu rời xa Tiểu Cương và có thể để chuyện cấm kỵ xảy ra như mình, thì để không làm khó Tiểu Cương, tôi đành phải nhường nhịn lần nữa.

"Làm thế nào bạn thức dậy?" 

Ninh Ninh đã biết từ lâu rằng tôi đã hôn mê ba năm sau một vụ tai nạn ô tô. Tôi đã được chẩn đoán và điều trị như một "trạng thái thực vật!"

Nhưng không biết điều gì đã khiến tôi tỉnh táo nên tôi hỏi với vẻ nghi ngờ. 

Vương Phương nghe thấy Ninh Ninh hỏi, trong lòng có chút do dự. Cô không biết có nên nói ra hay không. Dù vừa kể lại câu chuyện của mẹ con tôi nhưng trong lòng cô có chút tiếc nuối. Vương Phương đến bây giờ đều phải cân nhắc trong lòng, bởi vì chuyện này nếu nói ra, hậu quả sẽ khôn lường. 

Do dự một hồi, Vương Phương quyết định nói cho Ninh Ninh biết. Nếu Ninh Ninh không chịu nổi, cô nhất định sẽ rời xa Tiểu Cương. Hơn nữa, Ninh Ninh trong lòng dù sao cũng yêu Tiểu Cương, chắc chắn cô ấy sẽ không nói cho Ninh Ninh biết. Nghĩ tới đây, cô kể lại cho Ninh Ninh chính xác những gì mẹ cô đã nói với cô. 

Ninh Ninh lần đầu tiên nghe Vương Phương kể lại chuyện đã xảy ra với mình, nàng còn tưởng rằng Vương Phương muốn đuổi nàng đi bởi vì nàng không có cách nào bào chữa. Nhưng sau đó cô càng cảm thấy điều đó là sự thật, trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Nghĩ đến việc mẹ cô đã làm khi véo lông cặc của tôi ngày hôm đó, Ninh Ninh bắt đầu tin những gì Vương Phương nói, nhưng đồng thời cô cũng khâm phục sự rộng lượng của Vương Phương. 

"Quyết định của bạn là gì?" Vương Phương sau khi nói xong liền hỏi Ninh Ninh. 

"Tôi? Tôi không biết!" Đầu óc Ninh Ninh lúc này rất hỗn loạn, áp lực tâm lý mà cô có thể gánh chịu đối với một cô gái chưa trưởng thành còn tệ hơn nhiều so với Vương Phương. 

"Suy nghĩ kỹ đi, cũng đã khuya rồi, cậu có thể về đi, tôi sẽ quay lại ngay!" Vương Phương nói. 

"Vậy... vậy đừng sao chép nó?" Ninh Ninh ngẩng đầu hỏi. 

"Pfft!"

Vương Phương cười lớn, sau đó liếc nhìn Ninh Ninh nói: "Không, tôi chỉ không thể chịu được việc cậu và Tiểu Cương luôn nói chuyện trong lớp. Dù sao tôi cũng là giáo viên, nhưng cậu lại luôn có ác cảm với tôi. Tôi... tôi rất xin lỗi về chuyện dịch thuật, cậu đừng để bụng!"

Vương Phương trong lòng có chút buồn bực nói. 

Ninh Ninh nghe Vương Phương nói xong, trong lòng liền cảm thấy khó chịu. Cô biết những gì mình đã làm là quá đáng. Vương Phương nói xong, Ninh Ninh cảm thấy mình thật trẻ con, lời nói và hành động của Vương Phương chính là điều cô muốn học. Ý nghĩa của lời vừa rồi giống như một người chị đang quan tâm đến bản thân mình, khiến cô rất cảm động. Cô nhớ rằng khi ở nhà, cô luôn làm khó cô nhưng cô luôn giả vờ như không nghe thấy. Cô vốn tưởng rằng mình sợ anh, nhưng không ngờ cô lại thực sự quan tâm đến bản thân mình. 

"Ta biết rồi, cảm tạ Vương lão sư... Vương... Vương tỷ!" Ninh Ninh đứng dậy, thay đổi lời nói. 

Nghe được Ninh Ninh lời nói, hắn sửng sốt, sau đó khẽ mỉm cười nói với Ninh Ninh: "Ngươi về trước đi, ta còn có việc, lát nữa ta sẽ trở về!"

Ninh Ninh gật đầu, sau đó đỏ mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó cô bảo Vương Phương về nhà sớm, rồi quay người định về nhà. 

"Ninh Ninh!" Vương Phàm đột nhiên hét lớn. 

"Có chuyện gì vậy? Chị Vương, em gọi chị như vậy được không?" Ninh Ninh nói. 

"Đương nhiên, nếu... trở về nhìn thấy cái gì, cũng đừng quá buồn bực!" Vương Phương mơ hồ nói. 

Ninh Ninh nghe xong lời này cũng không biết Vương Phương có ý gì, sau đó mang theo nghi hoặc rời khỏi văn phòng, rời khỏi trường học đi bộ về nhà. 

Sau khi nhìn Ninh Ninh rời đi, Vương Phương nhìn đồng hồ, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc rời khỏi trường học, gọi taxi lái xe đến bệnh viện. 

Lúc nàng đi ra phòng thí nghiệm, sắc mặt Vương Phương rất phức tạp. Cô ấy đang cầm một tờ giấy trong tay, tay cô ấy hơi run, cô ấy nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên tờ phiếu xét nghiệm và thấy trên đó ghi "kết quả xét nghiệm là dương tính"! 

Tôi chỉ cảm thấy những lời này khiến Vương Phương mất cảnh giác. Cô không biết phải làm gì tiếp theo. Suy cho cùng, cô vẫn là một giáo viên chưa lập gia đình, còn rất trẻ và vẫn cần sự nghiệp. 

Khi quyết định có nên ở lại hay không, Vương Phương băn khoăn một lúc, nhưng cuối cùng vẫn quyết định về nhà và bàn bạc sau. 

Không biết hắn có chút vui mừng hay có chút sợ hãi. Nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, Vương Phương trong lòng có chút khó tin. Sau khi hít sâu hai hơi, anh sờ bụng rồi rời khỏi bệnh viện. 

Cửa không khóa? 

Ninh Ninh suy nghĩ dọc đường Vương Phương nói với cô, đặc biệt là câu cuối cùng. Nó có ý nghĩa gì? 

Sau khi đẩy cửa ra, tôi ngửi thấy mùi hồ dán. Hòa lẫn với mùi hương, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng phát ra từ trong bếp. Tôi sửng sốt và hiểu ý Vương Phương. 

Trong chốc lát, trong lòng tôi đau nhói, nhưng tôi vẫn luôn tự an ủi mình rằng đó không phải là sự thật, nên không nhịn được mà bước chân nhẹ nhàng về phía bếp. 

"A... được... a... tiểu... tiểu tử này, ngươi... a... làm... giết ta... suýt nữa... ta sắp chết rồi... a... chân ta thật... mềm quá... làm ơn... tha cho ta!"

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự tấn công của tôi. Chất lỏng do hai nơi giao nhau tạo ra đã nhỏ xuống gạch lát sàn nhà bếp, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó trông càng sáng hơn. 

"Chúng ta làm lại lần nữa đi, nếu không thật không biết phải nhịn bao lâu... Chịu không nổi!" Tôi vừa nói vừa đánh vào mông mẹ.

"Nhanh... nhanh lên... nếu không... nếu không Ninh Ninh... bọn họ trở về sẽ gặp rắc rối... à... nếu... à... nếu Ninh Ninh biết... sau khi biết, cô ấy... không thể chấp nhận được!... A... không... con không thể... nó... lại đến... mẹ... lại... lại tới... nhanh lên... mạnh hơn... a... tới... ôiiii... tới!"

Khi bà nói vậy, cơ thể mẹ tôi căng cứng lại, một luồng hơi nóng đổ vào quy đầu của tôi. Sau đó thân thể mẹ tôi mềm nhũn và bà ngã xuống thớt cạnh tôi. 

Công kích mạnh mẽ quá sức với mẹ tôi, bà định quay lại giục tôi nhanh lên và nói: "Mau lên... đã muộn rồi... Ninh Ninh... bọn họ... à nên...!"

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Ninh Ninh đứng ở cửa bếp, nước mắt lưng tròng, ngơ ngác nhìn cảnh tượng khó tin. 

Bây giờ tôi đã gần về đích và tốc độ của tôi tăng lên. Đột nhiên, tôi nhận ra rằng không chỉ mẹ tôi im lặng mà âm đạo của mẹ cũng bỗng nhiên căng cứng. Không biết tại sao, tôi nhìn mẹ thì phát hiện mẹ đang nhìn về phía sau tôi.

"Ninh Ninh!" Tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lên ngạc nhiên. 

Tôi nhìn thấy Ninh Ninh ngơ ngác ném cặp sách trong tay xuống đất. Cô không còn kiềm chế được nữa mà rơi nước mắt, rồi quay người chạy về phía cửa.

"Ninh Ninh!" Mẹ hét lên. 

Nhưng lúc này, vì sự xuất hiện của Ninh Ninh, tôi sợ đến mức đến cùng, những dòng tinh dịch phun ra, xâm nhập vào trong bụng mẹ. 

Mẹ bị dương vật của tôi đốt cháy và hét lên, rồi dùng hết sức đẩy tôi ra và nói: “Mau…đuổi nhanh đi!”

Vừa mới xuất tinh, tôi cảm thấy chân mình hơi yếu đi nhưng vẫn xắn quần đuổi theo Ninh Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Hiểu biết, tin vui và âm mưu

"Ninh Ninh!" Tôi xắn quần chỉnh lại quần áo chạy theo Ninh Ninh vừa chạy vừa khóc, không quan tâm đến những ánh mắt xa lạ của những người đi lại trong khu dân cư. 

Thật sự không ngờ Ninh Ninh lại chạy nhanh như vậy. Trời đã tối và đã đến giờ tan làm. Những nhân viên văn phòng vừa tan sở sau một ngày bận rộn đã xuất hiện trên đường phố. Dù họ tăng tốc đuổi theo Ninh Ninh nhưng bóng dáng cô vẫn biến mất trong biển người rộng lớn. 

Sau khi không thấy được Ninh Ninh, tôi liền lo lắng. Tôi sợ nếu cô ấy thực sự không thể nghĩ tới chuyện đó, tôi sẽ phạm phải sai lầm chết người. Tôi thực sự hối hận vì sao khả năng tập trung của mình lại kém đến vậy. 

Tôi vừa trải qua một trận chiến lớn và chân tôi yếu ớt. Đuổi theo Ninh Ninh một lúc vẫn không thấy bóng dáng nàng, tôi dừng lại, cúi người, chống hai tay lên đầu gối, thở dốc. Tôi ngẩng đầu lên xem có tìm được dấu vết nào của Ninh Ninh không. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi bị vỗ nhẹ vào vai. 

Tôi đang tập trung tìm kiếm Ninh Ninh, không quan tâm đến tình hình xung quanh nên bị ai đó vỗ nhẹ vào vai, tôi giật mình. Tôi đứng thẳng dậy nhìn lại thì ra là Vương Phương. 

"Sao vậy? Sao mệt thế?" Mặc dù trong lòng Vương Phương đoán được điều gì đó nhưng cô vẫn hỏi. 

"Không...không có gì!"

Tôi há hốc mồm đáp: "Sao tôi dám nói sự thật với Vương Phương? Nếu cô ấy biết thì sao?" 

Nhưng hắn không ngờ rằng chuyện này căn bản không thể che giấu được. 

"Ngươi đang đuổi theo Ninh Ninh? Ninh Ninh vừa rồi có nhìn thấy ngươi không?" Vương Phương thấy tôi không dám nói, liền tự mình nói ra. 

"Ừ... đúng vậy, không ngờ cô ấy lại về sớm như vậy!"

Tôi thản nhiên trả lời, Vương Phương đã biết rồi, tôi không cần phải giấu cô ấy nữa. Dù sao đi nữa, không phải là cô ấy không biết về tôi và mẹ tôi. 

"Sao ngươi chậm như vậy, tại sao lại bất cẩn như vậy? Chúng ta tách ra tìm kiếm đi, chúng ta nhất định phải tìm được nàng, mang nàng về nhà, không được để nàng về với mẹ nàng!"

Vương Phương vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi ra, sau đó nói tiếp: "Nếu tìm được người thì hãy gọi cho họ!"

Nói xong anh ta ném chiếc túi cho tôi rồi quay người biến mất trong đám đông. 

Vương Phương là một người phụ nữ có thể hiểu được cảm xúc của tôi nên đã thách thức Ninh Ninh trong lớp và yêu cầu Ninh Ninh ở lại. Thực ra là để cho tôi một cơ hội. Cô cảm thấy thời gian đã sắp hết nên mới để Ninh Ninh về nhà, nhưng cô không ngờ tôi chậm như vậy mà Ninh Ninh vẫn nhìn thấy cô. 

Nhìn thấy Vương Phương biến mất trong biển người, tôi cầm túi của cô ấy chạy về hướng khác. 

Những gì Vương Phương nói hoàn toàn chính xác. Dù kết quả thế nào, Ninh Ninh cũng không được phép trở về nhà. Nếu mẹ cô ấy biết được thì sẽ rất khủng khiếp. Cô buông bỏ suy nghĩ của mình, bắt đầu tìm kiếm dấu vết của Ninh Ninh trong đám người đang di chuyển. 

**********************

"Tại sao điều này là sự thật?"

Ninh Ninh vừa khóc vừa chạy, trước khi kịp nhận ra, cô đã chạy đến một công viên và dừng lại. 

Mặc dù Vương Phương đã nói với chính mình chuyện đã xảy ra và gật đầu khi rời đi nhưng cô vẫn không thể tin được. Cô không tin đó là sự thật cho đến khi tận mắt chứng kiến. 

Tôi không giấu được nỗi đau trong lòng, cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình đầy vết thương. 

Sau khi nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy, trái tim tôi bắt đầu đau đớn vô thức.

Nhưng cùng lúc đó, những lời của Vương Phương cứ hiện lên trong đầu anh. 

"Thật ra, mẹ của Tiểu Cương đã dùng phương pháp này để chữa trị cho cậu ấy trong suốt ba năm cậu hôn mê, bởi vì chỉ bằng cách này cậu mới có thể ngăn chặn những vết mẩn đỏ và mụn nước trên cơ thể. Mãi cho đến một ngày khi cậu tỉnh dậy, cậu thấy mẹ mình đang nói chuyện với mình... Khi Tiểu Cương biết mẹ chăm sóc cậu theo cách này, cậu đã đúng. Chăm sóc con trai mình, cô cũng dần buông bỏ lòng tự trọng của một người mẹ, dần dần yêu con trai mình, sau đó Tiểu Cương và mẹ anh ấy ở bên nhau!

Nghĩ đến những lời Vương Phương nói, Ninh Ninh luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại không nói được gì. Sau khi thở dài một hơi, cô nhìn lên mặt hồ trước mặt. Dưới ánh trăng và những cơn gió mùa thu thổi qua, từng lớp sóng lấp lánh lăn tăn trên mặt hồ. Thỉnh thoảng, cá lại lao ra, tạo thêm khung cảnh vốn đã đẹp đẽ lại càng thêm lộng lẫy.

"Tôi nên làm gì?"

Ninh Ninh trong lòng thầm nghĩ.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng những gì tôi vừa thấy đã không còn khó chịu như trước nữa. Nghĩ đến lúc mẹ bỏ rơi tôi, tôi hận mẹ đến nhường nào, nhưng khi mẹ về, tôi chỉ thấy vui mà không thể hận mẹ chút nào. Đây là tình cảm gia đình, nhưng họ không còn là tình cảm gia đình nữa. Nghĩ đến những gì đã thấy, tôi vẫn cảm thấy đau lòng. Mặc dù tôi rất yêu Tiểu Cương nhưng loại chuyện này thực sự không thể chịu nổi.

Nhớ lại lúc nói chuyện với Vương Phương, cô vừa định cùng Vương Phương phục vụ Tiểu Cương thật tốt, nhưng không ngờ cô lại tận mắt nhìn thấy chuyện này. Cảnh tượng lúc đó lại hiện lên trong đầu Ninh Ninh. Ninh Ninh lắc đầu không dám nghĩ nữa, sau đó tính toán về với mẹ trước. Về phần tương lai, Ninh Ninh lúc này thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Đang chuẩn bị đứng dậy đi về nhà, lại nghe thấy có người kêu lên: "Ninh Ninh, tìm được ngươi rồi, ta lo lắng quá!"

Ninh Ninh vừa nghe liền biết đó là Vương Phương. Cô đứng dậy, quay lại thì thấy Vương Phương đang tiến lại gần mình. Vẻ mặt lo lắng của Vương Phương khiến Ninh Ninh trong lòng nóng bừng. Cô không khỏi đối mặt với Vương Phương, nhào vào lòng Vương Phương mà khóc.

"Vẫn buồn à?" Vương Phương vuốt tóc Ninh Ninh hỏi.

Ninh Ninh không trả lời, chỉ khóc trong lòng Vương Phương. Một lúc lâu sau, Ninh Ninh mới ngừng khóc, chậm rãi ngẩng đầu lên nói với Vương Phương: "Chị Vương, tôi đau lòng quá!" 

"Anh biết, anh cũng biết như em bây giờ, nhưng đối với phụ nữ chúng ta, chỉ cần anh ấy có thể đối xử tốt và yêu thương chúng ta thì chúng ta nên bằng lòng. Dù sao anh ấy được sinh ra là do mẹ anh ấy ban tặng, chúng ta đều yêu anh ấy, phải không?"

Vương Phương không biết tại sao mình có thể nói ra lời như vậy, nhưng nghĩ tới lần kia nhìn trộm sự kiện, nàng liền không khỏi bình tĩnh. Cô không biết tại sao mình lại luôn có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy.

Ninh Ninh nghe Vương Phương nói xong, không khỏi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt đẫm lệ nhìn Vương Phương. Cô không hiểu tại sao mình lại hào phóng như vậy!

Do dự một lát, anh vẫn hỏi: "Chị Vương, chị không tức giận à?" 

Vương Phương nghe xong cười khổ, sau đó kéo Ninh Ninh ngồi xuống trên ghế đá trong công viên, sau đó nói với Ninh Ninh: "Đừng tức giận? Làm sao cô có thể không tức giận, nhưng cô có thể làm gì? Đối với một người đàn ông cô thích, lại là người đàn ông đầu tiên của cô, cô lại rất bao dung với anh ta. Cho dù trong lòng cô khó chịu cũng phải chịu đựng, bởi vì tôi không muốn anh cũng cảm thấy khó chịu!"

Ninh Ninh nghe xong có chút đồng tình gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Tuy rằng trong lòng rất đau, nhưng cũng không muốn rời xa anh ấy. Chỉ cần nhắm mắt lại, bóng dáng của anh ấy sẽ xuất hiện trong mắt tôi. Mình có phải chịu đựng như Vương tỷ không? Không, tuyệt đối không!"

“Anh đang nghĩ gì về Ninh Ninh?” Vương Phương thấy Ninh Ninh mất tập trung không khỏi hỏi. 

"Tôi... tôi đang tự hỏi liệu mình có thể khoan dung với chuyện này như chị Vương hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy mình sẽ gặp bất lợi rất lớn. Tôi phải nghĩ ra một chiến lược tốt! Nếu không nói ra điều này, tôi thực sự cảm thấy khó chịu!"

Ninh Ninh trả lời.

Vương Phàm nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Cô hơi ngạc nhiên trước những gì Ninh Ninh bắt đầu nói. Cô không hiểu tại sao Ninh Ninh lại có thể chịu đựng được nỗi đau mà cô không thể chịu đựng khi còn trẻ như vậy. Nhưng những gì Ninh Ninh nói tiếp theo càng khiến Vương Phương ngạc nhiên hơn. Cô không biết âm mưu của Ninh Ninh là gì, cô luôn cảm thấy trong lời nói của Ninh Ninh có ẩn ý gì đó. 

"Ninh Ninh... ngươi... ngươi muốn làm gì? Đừng làm chuyện ngu ngốc?" Vương Phương lo lắng hỏi. 

"Chị Vương, chị đang nghĩ đâu vậy? Tôi sẽ không làm điều gì tổn hại, nhưng sau khi bị hai mẹ con họ ức hiếp như vậy, tôi nhất định phải lấy lại tôn nghiêm của mình, nếu không sau này tôi sẽ lại bị bọn họ ức hiếp!"

Ninh Ninh đã quyết định rồi trả lời. 

Vương Phương không biết Ninh Ninh muốn làm gì, nhưng hắn biết Ninh Ninh tựa hồ đã tha thứ chuyện vừa rồi, đồng dạng với hắn, hắn nhất định không thể thoát khỏi kế hoạch Ninh Ninh nói, cho nên không nhịn được hỏi: "Cái quái gì... ngươi muốn làm gì?"

Nhìn vẻ mặt Vương Phương, cô không khỏi cười "hehe", sau đó cúi xuống nói gì đó vào tai Vương Phương. Vương Phương nghe xong không khỏi bật cười, sau đó gật đầu nói: "Ninh Ninh, không ngờ ngươi lại vô liêm sỉ như vậy, lại nghĩ ra chủ ý như vậy!"

Nhưng trong tâm trí tôi vẫn nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Ninh Ninh xoa xoa trán nói: "Ai bảo bọn hắn làm chuyện đáng xấu hổ, khiến ta và tỷ tỷ đau lòng? Ta không gọi là thua thiệt, ta chỉ muốn bọn họ biết, tỷ tỷ của chúng ta không dễ bắt nạt, nếu không sau này chúng ta sẽ sống như thế nào!"

“Nhưng có vẻ như tên khốn đó quá rẻ tiền phải không?” Vương Phương vừa nói vừa nhịn cười. 

"Sợ cái gì? Chúng ta có thể..." Ninh Ninh lại nằm xuống, nói vào tai Vương Phương. 

Vương Phương nghe xong lời này không khỏi có chút ngưỡng mộ nhìn Ninh Ninh. Sau khi nhìn nhau một lúc, cả hai cười nhiều đến mức nước mắt chảy ra. Họ quên hết những điều không thể tha thứ. Hai người nắm tay nhau nhìn mặt nước trong xanh gợn sóng của hồ. Âm mưu thành công khiến cả hai lại nhìn nhau cười. Những tiếng cười đầy thành công gợn sóng theo những đợt sóng sáng trong đêm tối sâu thẳm. 

**********************

"Sao anh lại về một mình? Ninh Ninh ở đâu?" Mẹ tôi lo lắng hỏi ngay khi tôi bước vào phòng.

"Tôi vẫn chưa tìm thấy nó!" Tôi đáp lại một cách yếu ớt vì kiệt sức. 

"Vậy ngươi trở về không đi tìm? Đều là lỗi của ngươi. Ai bảo ngươi kiên trì... Ta nói không, để xem lần này. Nếu Ninh Ninh xảy ra chuyện gì, lương tâm của ta làm sao có thể chịu nổi? Nhanh đi tìm nàng!"

Mẹ tôi vừa nói vừa thúc giục tôi, mắt bà đã đỏ hoe. Có vẻ như cô ấy đã khóc. 

"Mẹ, không sao đâu, mẹ đừng lo lắng. Vương Phương cũng đi tìm mẹ, có lẽ mẹ đã tìm thấy rồi?" Tôi khuyên mẹ tôi.

Mẹ tôi nghe xong liền hỏi: “Con tìm được chưa?”

"Cho tôi hỏi!" Vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho Vương Phương, nhưng trong lòng lại nghi hoặc: "Tìm được chưa? Tìm được thì gọi lại cho tôi!"

"Em yêu, em đã tìm thấy Ninh Ninh chưa?" Tôi hỏi nhanh sau khi cuộc gọi được kết nối. 

"Ồ, tìm được rồi, hiện tại tôi đang ở cùng Ninh Ninh, chúng ta sẽ sớm quay về!" Vương Phương nói trong điện thoại. 

"Được, ta ở nhà chờ ngươi, cho Ninh Ninh lời khuyên!" Câu cuối cùng tôi hạ giọng, sợ Ninh Ninh nghe thấy mà bỏ chạy lần nữa. 

“Tôi hiểu rồi, cậu cứ ở nhà bảo mẹ nấu đồ ăn trước đi nhé!”

"Được rồi, hiểu rồi!"

"Vậy thì tôi sẽ chết!"

"Được rồi!" Vừa nói xong, Vương Phương liền cúp điện thoại.

"Tìm thấy nó?" Mẹ hỏi. 

"Ồ, tôi đã tìm thấy nó!" Tôi đã trả lời. 

"Cái đó... cái đó tốt, cái đó tốt!" Mẹ nói rồi ngẩng đầu hỏi tôi: “Sao Vương Phương không quay lại với Ninh Ninh?”

Khi mẹ hỏi, tôi mới nhớ ra rằng dù họ không về cùng giờ thì cũng phải về cùng một lúc. Tại sao Vương Phàm lại về muộn như vậy? 

Trong lòng có chút nghi ngờ, tôi vô thức phản ứng như một người đàn ông nên mở túi của Vương Phương. 

"Đây là cái gì?" Tôi nhìn thấy một mảnh giấy trong ngăn cặp sách của tôi. Tôi không nhịn được lấy nó ra, mở ra xem xét. Tôi không khỏi hét lên: “A!”

"Có chuyện gì vậy!" Mẹ hỏi khi nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn tờ giấy sau khi nhìn thấy nó. 

"Ừ... ừ... Vương Phương... nàng... nàng có!" Tôi đáp lắp bắp.

"Ừ? Cô ấy có một người đàn ông? Có nên không?" 

Sau khi mẹ đưa tay giật lấy tờ giấy từ tay tôi, mẹ nhìn nó và vui vẻ nói: “Ừ… mẹ thực sự có nó rồi, mẹ… mẹ cuối cùng cũng sắp lên chức bà rồi!”

Mẹ hào hứng cầm tờ giấy hôn lên mặt tôi, thể hiện niềm vui được làm bà.

Nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, trong lòng tôi lo lắng hỏi: “Mẹ… mẹ… mẹ ở đâu?” 

"Còn tôi thì sao?" Mẹ vẫn chưa hiểu ý tôi!

"Ý con là, Vương Phương đang ở đây, còn mẹ thì sao? Mẹ có thể...?"

Tôi không mở miệng định nói, nhưng trong lòng lại sợ hãi. Nếu Vương Phương có thai thì sẽ dễ nói chuyện hơn, nhưng nếu mẹ tôi cũng có thai thì sẽ phiền phức. Không phải tôi không muốn mẹ tôi mang thai con mình, mà là tôi bây giờ còn rất trẻ, nếu mẹ tôi có thai, nếu người khác biết chuyện thì sẽ phiền toái. Người ta nói thật đáng sợ!

Hơn nữa, nếu anh ấy được sinh ra là...

Tôi thực sự không dám nghĩ về nó nữa. 

Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ra. Cô không khỏi dừng lại, sắc mặt thay đổi, không khỏi đưa tay lên bụng, tự nhủ: "Không... không thể nào?"

Sau khi thấy mẹ có chút lo lắng, tôi cố gắng thuyết phục mẹ: "Mẹ yên tâm, sẽ không trùng hợp như vậy đâu. Con trai mẹ chưa có năng lực như vậy đâu. Nhân tiện, Vương Phương và Ninh Ninh sẽ sớm quay lại thôi. Vương Phương chỉ bảo con nấu chút đồ ăn thôi!"

Mẹ tôi nghe xong lời này sắc mặt dịu đi rất nhiều, nhưng bà vẫn nói: "Mẹ... mẹ không xấu hổ khi nhìn thấy Ninh Ninh. Mẹ nghĩ con nên ra ngoài ăn đi. Mẹ nghĩ hôm nay mẹ sẽ quay lại công ty!" Mẹ đang trốn tránh hiện thực. 

"Mẹ, không sao đâu. Ninh Ninh đã nguyện ý cùng Vương Phương quay lại, Vương Phương nhất định đã nói cho Ninh Ninh mọi chuyện về chúng ta. Ninh Ninh là một cô gái hiểu chuyện, tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu!"

Vừa thuyết phục mẹ, cô vừa nghĩ, Vương Phương làm thế nào mới thuyết phục được Ninh Ninh quay lại? 

Nếu là tôi thì có lẽ tôi sẽ không làm được. 

"Nhưng... nhưng tôi...!"

Mẹ cô còn chưa nói xong, cửa đã mở ra, Vương Phương bước vào trước, theo sau là Ninh Ninh vẻ mặt nghiêm nghị. 

Mẹ cô nhìn thấy Ninh Ninh quay lại, liền nuốt nốt phần còn chưa ăn xong, nhét tờ giấy vào túi, quay người chạy lên lầu. 

Sau khi nhìn thấy mẹ chạy lên lầu, trong lòng tôi biết mẹ không còn mặt mũi nào nhìn thấy Ninh Ninh, liền đứng dậy đối mặt với Vương Phương và Ninh Ninh. Vừa tới chỗ Vương Phương, Vương Phương quay người lại, Ninh Ninh xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của Ninh Ninh, vốn dĩ tôi muốn cười với Ninh Ninh, nhưng nụ cười của tôi quá mất tự nhiên, nên tôi nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, tôi... à!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Ninh Ninh đã đưa tay ra, dùng sức nắm lấy háng tôi. Một cơn đau nhói ập đến, tôi đau đớn cúi xuống, che đậy mạng sống của mình. 

Sau khi Ninh Ninh thành công, cô ấy nở một nụ cười hiểu biết với Vương Phương, sau đó phớt lờ tôi, đi ngang qua tôi lên lầu, đi thẳng vào phòng mẹ. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Tôi không biết Ninh Ninh muốn làm gì. Tôi vội vàng nhịn đau nói: “Ninh Ninh, anh muốn làm gì?”

Ninh Ninh phớt lờ lời tôi nói, đi về phía phòng mẹ. Chớp mắt một cái, cô mở cửa bước vào, sau đó đóng chặt cửa lại. 

"Tốt nhất là hãy lo cho bản thân mình trước đi!" Vương Phàm lạnh lùng nhìn hắn. 

"Em yêu... nhanh lên... dậy nhanh lên!"

Tôi thực sự lo sợ sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tôi biết tính tình của Ninh Ninh. Nếu cô ấy quá khó, ngay cả tám con ngựa cũng không thể kéo cô ấy lại. Không thể biết được cô ấy có thể làm gì. 

Nhìn thấy Ninh Ninh không có động tĩnh cũng không nói chuyện, ta ngẩng đầu lên, dò hỏi nhìn Vương Phương. Vương Phương không khỏi nhếch mép cười sau khi nhìn cô ấy và hành động hiện tại của tôi. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng họ chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó, nhưng không có cách nào đoán được đó là gì. 

Sau khi nhìn thấy Vương Phương mỉm cười, cô mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngồi trên ghế sofa mời Vương Phương tới. 

Vương Phương sửng sốt một chút, sau đó ngồi xuống cạnh tôi, tôi hỏi: "Anh đang làm cái quái gì vậy? Đừng giễu cợt mẹ tôi!"

Vương Phương không trả lời tôi, chỉ ngẩng đầu nhìn căn phòng, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. Khi thấy Vương Phương không để ý tới mình, tôi nhớ tới tờ giấy vừa xem, liền hỏi: "Em yêu, đã bao nhiêu tháng rồi?"

Vương Phương nghe tôi nói xong, toàn thân run rẩy, quay đầu nhìn tôi, sau đó đỏ mặt hỏi: "Anh... sao anh biết?"

"Tất nhiên là tôi biết!" Tôi nói một cách tự hào, nhưng tôi lo lắng về những gì đã xảy ra ở trên. 

"Không lâu sau, ta mới không tới, liền đi xem. Biết đâu... Đúng rồi, hôm nay ta cho ngươi một cơ hội, sao ngươi chậm như vậy? Còn để cho Ninh Ninh nhìn thấy!"

Nghe Vương Phương nói xong, tôi mới nhận ra chuyện xảy ra hôm nay đều là do Vương Phương tạo cơ hội cho tôi, nhưng tôi lại… cười khổ, sau đó hỏi: “Nam hay nữ?”

Vương Phương "Phanh!"

Anh ấy đánh tôi và nói: “Sao có thể nhanh như vậy được? Anh cũng chưa biết, đừng nói cho mẹ biết nhé!”

Vương Phương vốn là có ý cùng ta thương lượng, cũng không muốn sớm như vậy yêu cầu, nhưng nàng lại không nói ra. 

"Tại sao không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Chỉ là không có tác dụng, nếu không tôi sẽ..." Vừa nói, Vương Phương cũng giơ tay lên, định giáng cho tôi một đòn giống như Ninh Ninh. Tôi sợ đến mức nhanh chóng che đậy những điểm yếu của mình, rồi nói: "Được rồi... đừng nói, đừng nói!"

Nhưng trong lòng tôi lại nghĩ: “Đáng tiếc đã muộn rồi, mẹ đã biết rồi!”

Vương Phương không nói gì nữa, chỉ ngẩng đầu lên. Tôi vô thức nhìn theo ánh mắt Vương Phương đi vào phòng mẹ. Không biết bên trong xảy ra chuyện gì, cũng không biết Ninh Ninh muốn làm gì! 

**********************

"Ninh Ninh, tôi biết tôi có lỗi với anh và Tiểu Phương, tôi có thể chấp nhận bất cứ điều kiện nào, nhưng chuyện này tôi không thể đồng ý. Nhưng tôi có thể đồng ý. Chỉ cần anh có thể tha thứ cho Tiểu Cương, tôi cam đoan loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Mẹ cảm thấy suy sụp. 

"Không, nếu mẹ không đồng ý, con đảm bảo Tiểu Cương sẽ bị hủy hoại!" Ninh Ninh vẻ mặt ủ rũ uy hiếp. 

Sau khi nghe được lời từ chối của Ninh Ninh, mẹ cô gần như đã khóc. 

Tôi thực sự không thể chấp nhận lời đề nghị của Ninh Ninh. Nếu tôi làm điều đó trước mặt người khác, chẳng phải tôi là...

Nhưng nếu cô ấy không đồng ý, nếu Ninh Ninh thật sự kể lại câu chuyện thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi nói thì cũng được, nhưng cuộc đời con trai tôi đã bị hủy hoại. 

Tuy rằng trong lòng tất cả đều không đồng ý, nhưng vì con trai, ta chỉ có thể làm theo lời Ninh Ninh nói. 

Đương nhiên, nếu như vậy, cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt Vương Phương và Ninh Ninh nữa, nhưng nếu Ninh Ninh có thể làm được những gì cô nói thì cũng không sao cả. 

Nhưng sau khi chồng cô bị mẹ Ninh Ninh cướp đi, lại bị Ninh Ninh uy hiếp, mẹ cô như muốn tự tử, bà cảm thấy ông trời thật sự không công bằng với mình. 

Con trai, con trai duy nhất là hy vọng sống sót của tôi. Tôi không thể làm gì cho con trai tôi? 

Chỉ cần con trai ông sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc thì việc hy sinh mạng sống của mình cũng đáng. 

Lúc này, tình mẫu tử cao cả của người mẹ mới được bộc lộ. 

Ninh Ninh nhìn thấy vẻ mặt mẹ chồng thay đổi, tự hỏi liệu bà có phải đã đi quá xa hay không. Nếu đúng như vậy, sau này cô sẽ đối mặt với mẹ chồng như thế nào? 

Nhưng nếu không phải như vậy, cô thực sự sẽ không sẵn lòng làm như vậy. Nghĩ tới đây, Ninh Ninh lạnh lùng hỏi: "Mẹ, mẹ quyết định xong chưa?"

"Mẹ" của Ninh Ninh khiến mẹ cô run rẩy. Cô ngẩng đầu nhìn Ninh Ninh, phát hiện trên mặt Ninh Ninh không nhìn thấy gì. Nghĩ đến con trai, bà không khỏi cắn môi đáp: "Được, mẹ hứa với con, nhưng con phải hứa với những gì con đã nói!"

"Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ thất hứa!"

Ninh Ninh nghe xong lời này, trong lòng vui mừng, một cỗ nhiệt độ dâng trào trong cơ thể. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau khi làm việc này, tính cách của cô sẽ thay đổi rất nhiều, thậm chí còn lôi cả mẹ ruột của mình vào cuộc. 

**********************

Nhìn phía trên, đã lâu không có âm thanh. Tôi biết sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi không biết Ninh Ninh đang nói chuyện gì với mẹ cô ấy! 

Anh không nhịn được quay đầu lại hỏi: “Em yêu, em và Ninh Ninh đang làm cái quái gì vậy?”

"Không phải chuyện của ta, ai biết Ninh Ninh đang làm gì?"

Vương Phương phớt lờ tôi, nhưng cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra ở đó. Ninh Ninh có thành công không? 

Dù không biết có thành công hay không nhưng một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Hẳn là có liên quan. Vợ đang làm gì vậy? Mau nói cho anh biết, nếu không anh sẽ lên!"

Tôi hơi uy hiếp Vương Phương, nhưng Vương Phương không hề coi trọng tôi chút nào, chỉ nhìn chằm chằm. 

Thấy Vương Phương phớt lờ mình, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó đứng dậy định lao lên lầu xem cô ấy đang làm gì. 

Khi Vương Phương bị tôi bắt được, cô ấy không khỏi khịt mũi, cơ thể bắt đầu run rẩy, mặt đỏ bừng. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy phản ứng của Vương Phương, bởi vì Vương Phương sẽ chỉ phản ứng khi cô ấy đạt cực khoái. Vừa định hỏi cô ấy thì tôi nghe thấy tiếng cửa tầng trên mở ra. 

Tôi quay lại và thấy mình thực sự ngạc nhiên. Tôi cảm thấy tim mình gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Một vở kịch đam mê ngay tại chỗ

"Ninh Ninh, em đang làm gì vậy?"

Tôi không biết Ninh Ninh đã nói gì với mẹ cô ấy, bởi vì mẹ tôi đã xuất hiện trước mặt tôi như thế này. Tôi vội hỏi và định chạy lên lầu nhưng bị Vương Phương ngăn lại. 

Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy thi thể của mẹ tôi nhưng tôi chưa bao giờ thấy bà ăn mặc như thế này. 

Bộ đồ ngủ mỏng như cánh ve sầu không thể che được thân hình quyến rũ của mẹ cô. Bộ ngực lớn trên ngực không ngừng nhảy lên theo bước chân của cô, khu rừng tối tăm dưới háng cô thỉnh thoảng có thể mơ hồ hiện ra. 

Ninh Ninh dường như hoàn toàn không nghe thấy tôi nói gì. Cô chỉ làm một cử chỉ mời mẹ. Mặt mẹ cô không còn đỏ nữa, vì nó đã đỏ rồi. Cô dùng tay che vùng kín và dùng răng cắn chặt môi dưới. Nhắm mắt một lúc, cô lại mở mắt ra, khóe mắt đã ươn ướt.

Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Tôi không biết Ninh Ninh đã nói gì với mẹ cô mà khiến bà phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Lần trước mẹ tôi nhìn trộm Vương Phương vào đã tức giận vô cùng, lần này bà còn tức giận hơn nữa...

Tôi vùng ra khỏi tay Vương Phương, chạy về phía mẹ, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

"Ninh Ninh, ngươi... Ngươi đi quá xa rồi!" Sau khi quay người lại, tôi tức giận mắng Ninh Ninh.

"Tôi...tôi đã đi quá xa, nhưng các bạn lại không đi quá xa?" Ninh Ninh nhìn thấy tôi tức giận mắng cô ấy. Cô tựa hồ biết mình sai, nhưng nghĩ đến những gì mình nhìn thấy, cô lại cảm thấy đau lòng, không khỏi phản bác lại. 

"Vương Phương, con đang làm gì vậy? Sao không nhanh đỡ mẹ vào nhà đi!" Tôi quay sang Vương Phương vẫn đang ngồi trong phòng khách và nói. 

Khi Wang Fang, người đang ngồi trong phòng khách ở tầng dưới, nghe thấy điều này, cô ấy biết rằng tôi thực sự rất tức giận, bởi vì tôi chưa bao giờ gọi trực tiếp tên cô ấy. Sau khi nghe tôi gọi tên bà, bà mới biết mọi chuyện có hơi quá đáng, vì dù sao bà cũng là mẹ chồng của mình! 

Mặc dù tôi nói điều này là để mở ra những điều cấm kỵ và rào cản ở nhà nhưng có vẻ như nó quá đáng và có thể phản tác dụng. Sau khi quyết định xong, tôi đứng dậy chạy lên lầu, cởi áo khoác khoác cho mẹ, sau đó không chú ý liếc nhìn Ninh Ninh phía sau. 

Ninh Ninh nhìn thấy ánh mắt này, nàng liền hiểu Vương Phương ý tứ, biết mình quả thực đã đi quá xa. Cô không khỏi có chút sợ hãi, vội vàng nói: "Anh Cương, con... con xin lỗi mẹ, về rồi đi!"

Mẹ, người được tôi ôm trong tay, nước mắt chảy dài trên má. Cô ấy cảm thấy thật an toàn và ấm áp trong vòng tay tôi. Nhưng khi nghe được lời nói của Ninh Ninh, cô lại tưởng rằng Ninh Ninh đang ám chỉ điều gì đó. Cô không khỏi run rẩy. Cô ấy lau nước mắt sau lưng tôi, sau đó đẩy tôi ra, trả lại quần áo cho Vương Phương, nói: "Không phải việc của Ninh Ninh, tôi tự mình muốn!"

Nghe mẹ nói xong tôi choáng váng. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây chắc chắn không phải là mong muốn của mẹ tôi. Chắc chắn là Ninh Ninh đang dọa nạt cô điều gì đó. Vừa định nói gì đó với mẹ thì đã thấy mẹ đẩy tôi và Vương Phương ra rồi đi xuống lầu. Nhưng không ai nhìn tôi, vì đơn giản là mẹ tôi không đủ can đảm để nhìn người khác, đặc biệt là tôi. 

Nhìn mẹ bước xuống nhà, hai bờ mông quyến rũ của mẹ lộ ra từ bộ đồ ngủ trong suốt. Khi cô bước xuống cầu thang, thỉnh thoảng chúng lại nâng lên hạ xuống, bộ đồ ngủ treo trên hông sau của cô cũng nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng bộ phận kín ở đũng quần và cặp mông căng ra một nửa sẽ lộ ra. 

Cú vặn vẹo quyến rũ khiến mắt tôi trợn tròn, tôi quên cả ngăn mẹ lại. Mãi cho đến khi dương vật đang cương cứng của tôi bị Vương Phương dùng một tay tóm lấy, tôi mới nhớ ra ngăn mẹ lại. Tôi vừa định nói, Vương Phương đã bịt miệng tôi lại, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Thật tốt!"

Sau đó tôi nhẹ nhàng véo dương vật đang cương cứng của mình rồi theo mẹ đi xuống. 

Điều tốt? 

Thật là một điều tốt? 

Tôi hơi bối rối trước lời nói của Vương Phương. Mẹ tôi bị xúc phạm như thế này có phải là điều tốt không? 

Tôi thực sự không biết bạn đang làm gì, nhưng đó là mẹ tôi! 

Nhớ tới Ninh Ninh chịu trách nhiệm tại sao mẹ mình lại như vậy, nàng dự định quay đầu lại hỏi Ninh Ninh. 

Khi tôi quay người lại, Ninh Ninh đã đi tới bên cạnh tôi, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn tôi rồi đi theo tôi xuống lầu, không cho tôi cơ hội mở miệng. 

"Con trai, mẹ làm tất cả những điều này là vì con, mẹ cũng không cần phải từ bỏ lòng tự trọng và thân phận của mình, chỉ cần con không sao, mẹ sẽ vui vẻ chết đi, con có biết không?"

Mẹ tôi bước xuống nhà, trong lòng đang suy nghĩ, nhưng chuyện sắp xảy ra chẳng mấy chốc khiến bà lại rơi nước mắt ở khóe mắt, nhưng người lại nóng bừng vì phải thoát y trước mặt chính con trai và con dâu của mình. Thật là một điều dâm ô! 

Bằng cách này, cô sẽ không bao giờ có thể làm mẹ nữa. 

Vương Phương đi theo mẹ cô cũng đồng thời nghĩ: "Lỡ như chuyện đó thật sự xảy ra thì sao...? Nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi. Dù khiến con mất đi phẩm giá nhưng con có thể cùng Ninh Ninh và chúng ta phục vụ Tiểu Cương. Không, nghĩ đến thôi là tôi không chịu nổi. Trời ướt, trời đã ướt rồi!"

Đi theo mẹ, Vương Phương cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, không khỏi cẩn thận nhéo chân mình, tránh cho tinh dịch do phản ứng của cơ thể chảy ra ngoài. 

"Tôi tức lắm, anh dám mắng tôi, tôi làm chuyện này là vì ai? Nếu không có anh, tôi có thể để mẹ tôi làm chuyện đó trước mặt chúng ta sao? Anh là người xấu không biết lương tâm... Chuyện này qua đi, anh sẽ biết phải cảm ơn tôi!"

Ninh Ninh vừa đi xuống lầu vừa tức giận suy nghĩ, nhưng cơ thể của cô cũng giống như Vương Phương, phản ứng lại chuyện sắp xảy ra. 

Đứng trên hành lang nhìn ba người phụ nữ lần lượt đi xuống, tôi vẫn còn sửng sốt, không hiểu “điều tốt” mà Vương Phương có ý gì. 

Tôi không phản ứng cho đến khi nghĩ đến âm nhạc ở tầng dưới. 

Hóa ra khi cô mới xuống tầng dưới, Vương Phương đã bật dàn âm thanh nổi. Khi nhạc bắt đầu vang lên, tôi không khỏi nhìn mẹ. Nhưng từ phía mẹ, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt rơi từ khóe mắt mẹ. 

Sau khi nhìn thấy những giọt nước mắt này, lòng tôi đau nhói, bất kể Vương Phương có nói điều gì tốt đẹp, tôi cũng gọi “Mẹ” rồi chạy xuống lầu. 

Hãy sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi, dùng sức mạnh to lớn đó làm mẹ và dùng phương pháp cấm kỵ đó để đánh thức tôi khi tôi hôn mê, hạ thấp phẩm giá của một người mẹ và dâng hiến thân xác của mình cho con ruột của mình. Thật là một tình yêu tuyệt vời! 

Ngăn cản mẹ là ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này. Tôi không thể để mẹ làm tôi xấu hổ thêm nữa. Nếu điều này tiếp tục, làm sao tôi, với tư cách là một đứa con, có thể gặp được mẹ mình? 

Khi tôi hét lên, Vương Phương và Ninh Ninh nhìn nhau, như thể họ biết tôi sắp làm gì. Sau khi họ gật đầu, khi tôi chạy xuống lầu, họ cùng nhau chặn tôi lại và kéo tôi đến ghế sofa trong phòng khách. 

"Nó sẽ thành công ngay thôi. Tôi có thể để bạn gây thêm sát thương được không?" Vương Phương và Ninh Ninh đồng thời nghĩ.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi vùng vẫy nhưng không ngờ chúng lại mạnh đến thế.

"Ừm!"

Ninh Ninh không dám nói: "Bắt đầu!" 

, nhưng ho lớn và nói với mẹ.

Sau khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, cơ thể bà không khỏi run lên lần nữa. Cô cắn chặt môi dưới, sau đó hít một hơi thật sâu và tự nhủ: "Đã đến lúc bắt đầu. Chuyện gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Con không thể ngăn cản được. Tiểu Cương, mẹ, đây đều là vì con. Đừng quên những gì mẹ đã làm cho con!"

Khi tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi tay Ninh Ninh và Vương Phương, tôi phát hiện mẹ tôi đã nhảy theo tiếng nhạc rồi. 

Từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ được xem mẹ khiêu vũ và tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi có thể nhảy giỏi đến thế. 

Bộ đồ ngủ trong suốt siêu ngắn vô tình gợn sóng khi cơ thể mẹ vặn vẹo, đôi khi để lộ hoàn toàn phần thân dưới quyến rũ của mẹ. 

Cặp vú cao chót vót trên ngực cứ nhảy lên trong bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tôi hơi choáng váng và quên mất mình đang định ngăn mẹ lại. Ninh Ninh và Vương Phương thấy vậy, hai người nhìn nhau, sau đó hiểu ý gật đầu, vươn tay kéo tôi ngồi xuống ghế sô pha. 

Bất giác, tôi dựa theo sức của Vương Phương và Ninh Ninh mà ngồi xuống ghế sô pha. Ánh mắt tôi bị thu hút sâu sắc bởi tư thế khiêu vũ của mẹ. Mặc dù có sự cám dỗ như vậy trước mặt nhưng tôi không hề có ý định cải thiện. 

Thân hình mềm mại uyển chuyển, đàn bướm nhảy múa duyên dáng. 

Bộ quần áo trong suốt thỉnh thoảng lộ ra thân hình mẹ tôi vặn vẹo. Mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. Bộ ngực nhảy múa theo các động tác múa tạo nên những làn sóng thu hút ánh nhìn của tôi. 

Khi cánh tay của người mẹ giơ lên, bộ đồ ngủ trong suốt và cực ngắn thỉnh thoảng lại vén lên, để lộ phần thân dưới đen đúa của người mẹ. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Không có dục vọng chút nào, nhưng loại cám dỗ này mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây đã khiến dương vật của tôi dậy sớm, và tôi dựng một cái lều lớn bằng quần của mình. 

Tiếng nhạc vẫn tiếp tục, cơ thể mẹ tôi chuyển động lúc nhanh lúc chậm theo nhịp nhạc. Cặp đùi trắng nõn và làn da đỏ mọng của cô cứ nhảy múa trong không trung. 

Vương Phương và Ninh Ninh thỉnh thoảng đã bị kích thích bởi cơ thể lộ ra ngoài của mẹ họ. Họ đặt tay lên háng tôi ở cả hai bên và bắt đầu xoa bóp. 

Đột nhiên anh cảm thấy dương vật mình siết chặt và tỉnh dậy. Thì ra đã bị Vương Phương bắt được, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Nghe thấy tiếng vo ve, Ninh Ninh quay đầu lại, đưa tay ra, nhưng thay vì đặt vào dương vật của tôi, cô ấy lại đi kéo khóa quần của tôi.

"Lớn quá!" 

Khi con cặc của tôi thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót và bật ra ngoài, Ninh Ninh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì lần này nó đã lớn hơn kích thước bình thường rất nhiều. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do mẹ tôi đang khiêu vũ trước mặt chúng tôi không. 

Vương Phương và Ninh Ninh mỗi người đặt một tay lên cặc của tôi, điều này khiến tôi cuối cùng cũng phải bộc phát thú tính của mình. Tôi vươn tay về phía Vương Phương và Ninh Ninh, nắm lấy một bên ngực của họ và bắt đầu bóp. 

Âm nhạc trở nên hơi hoang dã và mẹ tôi nhảy nhanh hơn. Trên mặt mẹ lấm tấm mồ hôi và tôi có thể thấy mẹ tôi đang thở hổn hển. 

Ánh mắt tôi có chút bối rối, cơ thể không còn cứng ngắc như lúc đầu mà hoàn toàn thả lỏng, như thể không nhìn thấy chúng tôi chút nào, hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy. 

Khi mẹ tôi quay lại nhìn chúng tôi, bà thấy tay tôi đang bóp chặt ngực của Ninh Ninh và Vương Phương, cặc tôi đang bị găng tay của Ninh Ninh và Vương Phương chạm vào. 

Nhìn con cặc to lớn của tôi, cơ thể mẹ tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu nhảy múa. 

Có lẽ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, mẹ tôi đã hoàn toàn thả lỏng, thân thể vặn vẹo lên xuống. Cô hoàn toàn buông tay chân ra, để hai cục thịt trên ngực nhảy múa điên cuồng, háng cô càng nóng bừng lên vì những gì cô nhìn thấy. 

Cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng quay về phía chúng tôi và nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Khi nhìn thấy quy đầu của tôi nhấp nháy qua lại trong tay Ninh Ninh và Vương Phương, mẹ tôi chợt cảm thấy háng bà nóng bừng, một dòng dịch âm đạo không ngừng chảy ra, làm ướt lớp lông mu dưới háng bà và khiến nó sáng bóng dưới ánh đèn. 

Ninh Ninh và Vương Phương đã quên mẹ mình từ lâu. Họ nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của tôi, trong khi tay họ máy móc chơi đùa với cặc tôi. 

Nhưng đôi mắt tôi không bao giờ rời khỏi mẹ tôi một giây phút nào. Khi nhìn thấy cơ thể mẹ dừng lại và bắt chéo chân, tôi biết mẹ tôi chắc chắn không thể chịu đựng được việc chảy máu vì sự kích thích tục tĩu này. 

Chắc chắn rồi, khi mẹ tôi nhận ra mình đã mất kiểm soát, bà không thể không ngước lên nhìn chúng tôi và mắt bà chạm vào mắt tôi. 

Tôi mở to mắt và lặng lẽ mỉm cười với mẹ. Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, biết tôi đã phát hiện nên không khỏi đỏ mặt. Sau đó cô cúi xuống kéo bộ đồ ngủ lên, cố gắng che đi vùng kín của mình. 

Lúc này, tôi và mẹ như đang ở một không gian khác, không hề để ý đến sự có mặt của Ninh Ninh và Vương Phương. 

Khi mẹ tôi kéo bộ đồ ngủ lên, mẹ không ngờ rằng hai bầu ngực quyến rũ của mẹ lại bị ép vào một khe sâu, lộ ra trước mặt tôi. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy mũi mình nóng bừng. Tôi đưa tay ra sờ, mới phát hiện ra mình vì hành động của mẹ mà chảy máu mũi, không khỏi ậm ừ. 

Vương Phương và Ninh Ninh đều bị sự vuốt ve của tôi say mê. Khi Vương Phương phát hiện bàn tay đặt trên ngực mình đã biến mất, cô ấy không khỏi mở mắt ra và phát hiện ra tôi đang chảy máu mũi. Cô sửng sốt, ồn ào hét lên: "Sao vậy? Chảy máu à?"

Ninh Ninh nghe được lời này, lập tức mở mắt ra. Cô nhìn thấy cũng hét lên: "Chảy máu... chảy máu?" Bàn tay trên cặc tôi cũng dừng lại. 

Khi mẹ tôi đang cảm thấy xấu hổ vì phản ứng của mình, bà đã nghe thấy những gì Ninh Ninh và Vương Phương nói. Cô ấy không thể không nhìn lên và thấy tôi đang chảy máu. Cô không khỏi hoảng sợ. Sau đó cô không quan tâm rằng phần thân dưới của mình đã chảy máu. Cô ấy lập tức chạy đến chỗ tôi và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Sau khi chảy máu, tôi ngửa đầu ra sau. Nghe mẹ nói, tôi dùng một tay bịt mũi rồi đứng dậy. 

Điều khiến tôi chú ý là hai cục thịt lộ ra từ bộ đồ ngủ trong suốt. Lúc này mẹ vì lo lắng cho tôi nên không quan tâm đến việc Ninh Ninh và Vương Phương ở gần. Cô ấy gần như nằm đè lên người tôi và nhìn cái mũi đang chảy máu của tôi. 

Nhìn xuống thi thể mẹ, tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã bị vén lên, khu rừng dưới háng mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Bởi vì phản ứng vừa rồi của mẹ tôi mà lông mu vẫn còn ướt, trên đó treo những hạt dục vọng khó tìm. 

Đôi mắt anh có chút thẳng, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy mông cô, chộp lấy hai miếng thịt quyến rũ đó rồi kéo lên trên cặc mình. 

Mẹ đã quan sát cái mũi đang chảy máu của tôi, cơ thể mẹ chỉ theo sức của tôi mà di chuyển lên cặc tôi mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Con cặc đang đứng ở góc 90 độ. Khi đũng quần của mẹ gần giống với cặc của tôi, tôi đẩy mạnh mông mẹ về phía cặc của mình mà không hề nghĩ đến việc căn chỉnh. 

Mẹ tôi vẫn đang dùng giấy vệ sinh để lau máu mũi cho tôi. Cô ấy thậm chí còn không để ý đến việc tôi đang làm mà chỉ chăm sóc tôi hết lòng.

Khi cặc tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi giật mình, không khỏi hét lên: “A!”

Khi phát hiện ra ý định của mình, tôi nhận ra cả Ninh Ninh và Vương Phương đều đang nhìn cô mà vô cớ hét lên. 

Cảm thấy xấu hổ một lần nữa, tôi định rời xa tôi. Rốt cuộc thì hai cô con dâu của tôi cũng đang theo dõi. 

Nhưng lúc này, tôi đã mất đi lý trí. Khi nhận ra mẹ sắp rời xa mình, tôi không khỏi tăng thêm sức lực và ấn mông mẹ vào cặc tôi. 

Con cặc cứ va chạm vào lồn mẹ tôi. Mẹ tôi cắn môi cố trốn thoát. Tuy nhiên, khi lực tăng lên và tần suất va chạm, lực cản của tôi ngày càng nhỏ đi. 

"Mẹ...cứu...cứu con với, con...con muốn nó!"

Tôi không thể đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ nên tôi không khỏi lo lắng, ngẩng đầu lên nói với mẹ. Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì không khỏi run rẩy, cúi đầu nhìn tôi. 

Khi mắt mẹ và mắt tôi chạm vào nhau, giống như có nhiều sao chổi va vào trái đất, tạo nên một sức hút vô hạn. Từ đôi mắt của mẹ, tôi có thể thấy rằng đôi mắt của mẹ cũng đầy khao khát. 

Mẹ nhìn vào mắt tôi, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhưng ánh mắt lại nhìn về phía Ninh Ninh và Vương Phương bên cạnh. Khi nhìn thấy ánh mắt của Ninh Ninh và Vương Phương, cô ấy biết điều này là không thể nên lắc đầu với tôi, định từ chối tôi. 

Thật không may, lúc này tôi đã rảnh một tay và chĩa quy đầu vào âm hộ của mẹ. 

Khi nhìn thấy mẹ lắc đầu, tôi mất bình tĩnh. Tôi dùng hai tay giữ mông mẹ và ấn mạnh xuống. 

"À!" Tôi và mẹ tôi đồng thanh kêu lên. 

Cảm giác sưng tấy khiến chân mẹ tôi mềm nhũn và mẹ ngồi hoàn toàn trên đùi tôi. 

Nhưng vì cuối cùng con cặc của tôi cũng đã vào trong âm hộ của mẹ nên môi trường xung quanh ẩm ướt và ấm áp khiến tôi phải rặn mạnh. 

"A...thả...thả tôi ra...không...đừng...ah...tôi không muốn nó!" Mẹ vẫn chống cự.

Ninh Ninh và Vương Phương mở to mắt nhìn mọi thứ trước mặt. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng họ không ngờ rằng mình lại không thể thích ứng được. Khi nhìn thấy con cặc của tôi đang chui vào âm hộ của mẹ, cả Vương Phương và Ninh Ninh đều cảm thấy tim mình như bị búa tạ đập vào.

Nhưng rồi lại có cảm giác ham muốn không tả xiết. Nhìn thấy con cặc của tôi ra vào âm hộ của mẹ ruột, Vương Phương và Ninh Ninh không khỏi lại đưa tay ra vào háng.

Đối với Vương Phương, cảm giác lần này mang lại cho cô còn lớn hơn nhiều so với lần nhìn trộm lần trước. Không chỉ sáng sủa và đông đúc mà quan trọng hơn là cô ấy đã tận mắt nhìn thấy con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ mẹ cô ấy.

Tuy nhiên, đối với Ninh Ninh, điều đó còn thú vị hơn. Mặc dù cô ấy vừa nhìn thấy tôi đụ mẹ cô ấy nhưng cảm giác lúc đó rất sốc chứ không phải cảm giác dâm đãng như bây giờ. Nhưng sau đó khi cô nảy ra ý tưởng này, cô đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra. Mặc dù vậy, cô vẫn khó có thể chịu đựng được sự kích thích dục vọng.

"A... buông ra... buông ra mẹ... họ... họ đang nhìn... à... buông ra... buông ra... oooooo!" 

Mẹ tôi không những yêu cầu tôi thả mẹ mà còn không ngừng chống cự. Mặc dù đòn tấn công của tôi kém hơn rất nhiều nhưng tôi biết nếu không nắm bắt được cơ hội, mẹ tôi nhất định sẽ bỏ chạy. Dù sao đi nữa, đó là những gì đã xảy ra. Còn chuyện tình yêu sau này sẽ ra sao!

Khi thấy mẹ chống cự và mắng tôi thả mẹ ra, tôi không nhịn được mà đưa một tay ôm đầu mẹ, đẩy miệng lên bịt miệng mẹ lại để mẹ không thể hét lên. Tay còn lại vòng qua mông mẹ và đẩy mạnh vào vòng tay tôi. Tôi đụ mạnh con cặc của mình và đánh vào miếng thịt sâu một lần nữa.

Mẹ không khỏi rên rỉ trong cổ họng khi bị tôi đánh, cơ thể mẹ không khỏi dựa vào ngực tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân, như thể đang trách tôi quá tự phụ trước mặt Ninh Ninh và Vương Phương. 

Mẹ tôi dần dần chuyển từ chống cự sang ôm đầu tôi và hôn tôi. Cô dường như không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của Ninh Ninh và Vương Phương. Nỗi xấu hổ mà cô cảm thấy trước đó đã qua lâu rồi. 

Nhưng Ninh Ninh và Vương Phương lại không cách nào khống chế được phản ứng của cơ thể. Họ không nhịn được mà thọc tay sâu vào quần và thủ dâm. Họ mở to mắt nhìn ngã tư của chúng tôi. 

Thời gian trôi qua, âm thanh ngây ngất thỉnh thoảng lại vang lên khi mẹ và cặc tôi va vào nhau.

Tôi bảo Vương Phương và Ninh Ninh giật tay tôi ra đặt lên ngực họ. 

Sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng nói ra điều mẹ ấp ủ trong lòng: "À... không... không nữa... tiếp tục... tiếp tục... chúng ta sẽ đến đó... à... chúng ta sẽ đến đó!" 

Sau khi bị Ninh Ninh và Vương Phương cướp đi, hắn không kịp ôm mẹ vào lòng, tăng tốc độ tấn công. Anh chỉ có thể phản ứng theo bản năng, đẩy nhẹ mông mình, cố gắng đưa cặc mình vào sâu hơn trong âm hộ mẹ cô.

Có lẽ sau khi mẹ cảm nhận được sự khó khăn của tôi, mẹ không khỏi vén bộ đồ ngủ lên, để lộ hoàn toàn hai cục thịt quyến rũ trên ngực trước mặt tôi, rồi vòng tay qua đầu tôi áp vào ngực mẹ. 

Khi đầu vú của mẹ tiến vào miệng tôi, tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi lúc này hưng phấn đến mức nào, vì đầu vú cương cứng có thể cạnh tranh với đầu vú to của Vương Phương. Sau khi mẹ tôi tìm được điểm tựa, mẹ không nhịn được mà ngồi lên đùi tôi và nhanh chóng di chuyển mông để giúp cặc tôi tiến vào sâu hơn.

Hỗn loạn, bây giờ thực sự hỗn loạn, hỗn loạn đến mức không thể tin được. Bây giờ mẹ tôi, tôi, Ninh Ninh và Vương Phương đều đã gạt bỏ nỗi xấu hổ ban đầu và toàn tâm toàn ý cho cuộc gian dâm này. 

"Không...không thể làm được...nhanh...nhanh lên!"

Có lẽ hành động như vậy có thể giúp mẹ tôi dễ dàng tìm được điểm hưng phấn của riêng mình hơn. Không lâu sau, mẹ tôi hét lên “Sắp tới rồi”. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã di chuyển mông nhanh hơn và đánh vào cặc tôi.

Đột nhiên, cô ấy ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy, háng cô ấy siết chặt lại. Đánh vào cặc mẹ đã khó rồi, tôi không thể tiến thêm một bước nữa.

Cả khuôn mặt bị ngực mẹ bóp chặt khiến tôi khó thở. Tôi gần như ngạt thở đến chết. Tôi không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ. Không ngờ, vừa dứt ra, quy đầu không khỏi lại đụng vào âm hộ của mẹ, đập mạnh vào miếng đệm thịt của mẹ.

Có lẽ cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa qua. Sau cú va chạm này, mẹ tôi không kiềm chế được phản ứng của cơ thể và cắn vào vai tôi.

Đau đến mức tôi không khỏi muốn hét lên, nhưng vì vú mẹ đã bị nhét vào miệng nên tôi không thể phát ra âm thanh nên tôi không khỏi cắn mạnh vào ngực mẹ một chút. 

Mẹ không nhịn được đau, không khỏi há miệng hét lên: "Đau quá, con nhẹ nhàng một chút!"

Tôi buông vú mẹ ra thì thấy có vết đỏ do vết cắn của tôi. Tôi ngượng ngùng nhìn mẹ và nở một nụ cười ngớ ngẩn.

Sau khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi, mẹ liếc nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Sau đó cô ấy mới nhận ra quần áo của Ninh Ninh và Vương Phương đã thoát ra khỏi cơ thể họ từ lúc nào đó, còn hai tay tôi thì không ngừng xoa xoa ngực họ.

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi tỉnh lại, mặt đỏ bừng, mẹ không nhịn được đẩy tôi một cái, nhấc mông rời khỏi cơ thể tôi. 

Việc tách gà và mèo có vẻ hơi khó khăn, tôi không khỏi lên tiếng phản đối nhưng quyền chủ động lại rơi vào mẹ tôi. Cả cặc của tôi lẫn âm hộ của cô ấy đều không thể ngăn được chuyển động của cô ấy. 

Khi nhìn thấy mẹ rời khỏi cơ thể tôi, Vương Phương và Ninh Ninh đồng loạt hất tay tôi ra, đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, đến lượt chúng ta rồi!” 

Sau khi nghe những gì họ nói, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng bà không đủ can đảm để trả lời một câu hỏi như vậy. Cô bất giác gật đầu và muốn trốn khỏi phòng khách. Tuy nhiên, vì chân yếu nên cô ấy ngồi trên ghế sofa đối diện và dang rộng đùi ra, để tôi chiêm ngưỡng cái lỗ do con cặc dài ra vào của tôi tạo ra khiến tôi khó nuốt.

Sau khi đồng thời nói xong, Ninh Ninh và Vương Phương không khỏi nhìn nhau, sau đó lúng túng làm động tác mời gọi nhau, nhưng sau đó cả hai đều không để ý đến sự có mặt của mẹ mà điên cuồng cởi quần áo. Sau một thời gian, họ đã cởi bỏ mọi thứ hoàn toàn.

"Không phải cậu nói tôi đến trước sao?" Ninh Ninh phản bác. 

"Ngươi nói rồi, ta không có!" Vương Phàm phản bác.

"Là ngươi nói trước, không phải ta!" Ninh Ninh nói.

"Vớ vẩn, cậu đang nói dối!" Vương Phương tức giận nói.

Mắt tôi trợn tròn khi nhìn hai người họ đánh nhau qua lại. Ninh Ninh, Vương Phương và mẹ tôi, ba người phụ nữ thuộc các thế hệ khác nhau, đều khỏa thân trước mặt tôi. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được loại kích thích này trước đây, điều này khiến tôi có chút mất kiểm soát. Tôi liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhắm mắt hài lòng, dựa người vào ghế sofa thở dốc. 

Hai người trước mặt tôi vẫn đang tranh cãi xem ai nên đi trước, và họ gạt con cặc của tôi sang một bên, nhưng sự phản đối từ phần dưới cơ thể khiến tôi bàng hoàng kéo một trong số họ vào vòng tay của mình, dùng một tay giữ lấy con cặc của mình, nhắm nó vào cái lồn đã phát triển rồi đụ nó thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Mẹ của Ninh Ninh

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi thức dậy sau khi đi tiểu vào buổi sáng. Khi tôi đi ngang qua bếp sau khi đi tiểu, tôi nghe thấy một âm thanh bên trong. Khi nhìn thấy nó, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã dậy từ lúc nào đó để chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi. 

"Buông ra, để bọn họ xem nó tệ đến mức nào!" Mẹ vặn vẹo người, cố gắng thoát khỏi tay tôi đang đặt trên ngực mẹ. 

"Sợ cái gì? Hôm qua điên cuồng như vậy, ai không biết!" Tôi không thể không nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

"Cái đó...điều đó không ổn. Hôm qua là...bởi vì...!" Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

"Mặc dù Ninh Ninh xác thực đã đi quá xa, nhưng nàng cũng có ý tốt. Bằng cách này, chúng ta có thể... hử?" Vừa nói tôi vừa dùng con cặc cương cứng của mình đánh vào mông mẹ. 

"Thả tôi ra, bạn ghét nó... tại sao bạn không mặc quần áo?" Mẹ đưa tay đẩy tôi ra nhưng lại phát hiện tôi trần truồng bước ra. 

"Không sao đâu, hôm qua con mệt quá, đều là Ninh Ninh. Con không thể cướp Vương Phương được. Không phải lỗi của con, cho nên ngày hôm qua con đã làm vậy với cô ấy mấy lần... Đúng rồi, mẹ ơi, từ hôm qua mẹ đi đâu vậy?"

Tôi nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Sau khi vào phòng ngủ, vốn định một hòn đá giết ba con chim, nhưng sau đó tôi phát hiện ra mẹ tôi đã đi đâu đó. 

Vương Phương chưa kịp giải quyết xong vấn đề thì Ninh Ninh đã khóc lóc hét lên, nói rằng tôi đã đi lạc và đi làm việc với cô ấy. Khi quay lại, tôi thậm chí còn không biết Vương Phương đã đi đâu. Tôi không còn cách nào khác là ra ngoài tìm cô ấy. Tôi chỉ có thể trút giận lên Ninh Ninh. 

"Ta không đi đâu cả. Mau ra ngoài đi. Nếu Ninh Ninh nhìn thấy cảnh này, không biết nàng sẽ để ý đến điều gì! Hãy nhớ rằng, từ nay ta là mẹ của con, ta...chúng ta...!"

"Hãy làm lại lần nữa!"

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi biết rằng vì sự việc ngày hôm qua, mẹ tôi đã lên kế hoạch lấy lại phẩm giá mà một người mẹ lẽ ra phải có và muốn thoát khỏi chuyện giữa chúng tôi. Nếu không, cô khó có thể ngẩng đầu lên trước mặt Vương Phương và Ninh Ninh. 

Nhưng những gì Ninh Ninh nói với tôi sau ngày hôm qua khiến tôi biết rằng Ninh Ninh làm vậy cũng là vì lợi ích của tôi. Tuy rằng trong lòng rất không vui, nhưng sau chuyện ngày hôm qua, Ninh Ninh lại lăng nhăng như vậy, khiến tôi có chút khó tin. 

Tại sao một người có thể thay đổi nhanh chóng như vậy trong một ngày? 

Lời mẹ nói đầy đau xót, cho tôi biết những điều mẹ muốn nói thực ra là trái với ý muốn của mẹ, nhưng với tư cách là một người mẹ, tôi phải nói ra điều này, nên trước khi mẹ kịp nói xong, tôi đã ngắt lời mẹ, rồi ôm mẹ vào lòng, thọc một tay vào chiếc quần thường ngày của mẹ, bao phủ khu rừng tươi tốt. 

"Ừ...thả...thả tôi ra...nếu...nếu Ninh Ninh nhìn thấy...sẽ rắc rối...cô ấy lại tức giận rồi...ah!" Mẹ nói chật vật. 

Nghe mẹ nói xong, tôi đang định nói gì đó thì lại nghe có người ngoài cửa nói: “Không sao đâu, các anh bận rồi, tôi không thấy gì cả!”

Tôi và mẹ quay lại thì thấy Ninh Ninh đang quấn khăn tắm đứng ở cửa nhìn lén chúng tôi. Mọi chuyện vừa xảy ra đều lọt vào mắt cô. 

Mẹ cô đang định nói gì đó thì Ninh Ninh lại nói tiếp: “Con về phòng ngủ một lát, ăn xong gọi điện cho mẹ nhé!” Nói xong cô giả vờ ngáp rồi bước lên lầu. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy mẹ làm chúng ta bận rộn không? Chúng ta sợ gì cơ?” Tôi dùng lời của Ninh Ninh để trêu chọc mẹ tôi! 

"Cô...cô ấy...ah...để tôi nấu nhanh...không...ah...to quá!" Cô ấy từ chối, nhưng tay cô ấy đã đặt trên cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Đưa... đưa cho con!" Tốc độ của mẹ là quá lớn đối với tôi. 

"Cái gì... Lỡ như Ninh Ninh nhìn thấy thì sao?" Mẹ lo lắng hỏi. 

“Mẹ, hôm qua con không thấy gì cả, mẹ sợ gì vậy?”

"Nhưng... nhưng...!"

"Không có việc gì, ta chịu không nổi nữa!" Nói xong tôi đi kéo quần mẹ lên. 

"Nó ướt hết rồi!" Tôi sờ vào háng mẹ thì thấy nó đã ướt rồi. 

"Ta hận ngươi, nhanh lên, nếu không Ninh Ninh sẽ nhìn thấy ngươi, như vậy không xấu hổ sao?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

ngất đi! 

Chẳng phải ngày hôm qua còn đáng xấu hổ hơn bây giờ sao? 

Nhưng tôi có thể nói gì đây? 

Tôi chỉ có thể phản ứng theo bản năng đẩy mẹ xuống bếp rồi để mẹ nhấc mông lên. Tôi giữ con cặc mà tôi nhìn thấy bằng một tay và tách lồn của mẹ tôi bằng tay kia. Sau đó, sau khi căn chỉnh nó, với một lực mạnh mẽ, tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"A...lớn quá!"

Sau khi mẹ tôi hét lên, toàn thân tôi trở nên hưng phấn. Tôi không thể không thực hiện những động tác máy móc và bắt đầu áp mông mình vào mông mẹ. Khớp phát ra một âm thanh quyến rũ. 

**********************

"Ninh Ninh, sao còn sớm như vậy? Tiểu Cương đâu?" Vương Phương vẫn còn ngái ngủ hỏi Ninh Ninh. 

"Suỵt!" Ninh Ninh làm một cử chỉ nhỏ với Vương Phương. 

"Có chuyện gì thế?" Vương Phàm không khỏi thấp giọng hỏi. 

"Anh Gang đang đụ mẹ chúng ta!" Ninh Ninh nói rồi chỉ vào phòng bếp. 

"Thật sao? Ninh Ninh, ngươi thật thô tục!" Vương Phương có vẻ hơi khó tin sau khi nghe điều này! Hơn nữa, lời nói phát ra từ miệng Ninh Ninh khiến Vương Phương cảm thấy thật dâm đãng. 

"Đó là đâu?" Ninh Ninh bĩu môi nói. 

“Chúng ta đi xem một chút nhé?” Vương Phàm đã có một ý tưởng tồi. 

"Ta không đi, nếu lại tới, ta sẽ không nhịn được nữa, còn đau! Ngươi đi xem xem!"

Sau trận chiến ngày hôm qua, đôi chân của Ninh Ninh vẫn còn yếu ớt, cô không khỏi sợ hãi mà cự tuyệt. 

"Quên đi, ta cũng không đi, nếu như ngươi bị phát hiện, không biết mẹ chúng ta sẽ nghĩ thế nào." Nói xong, hắn cùng Ninh Ninh mỉm cười đi vào phòng ngủ. 

**********************

"A... không... không thể được... đến... nó... đang... tới... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn!"

Đỉnh điểm đang đến gần, mẹ tôi không khỏi làm theo phản ứng của cơ thể mà vô thức đẩy mông ra sau để chạm vào cặc tôi.

"Con...Mẹ...con sắp tới rồi...đợi...đợi con với!" Tôi cảm thấy vui mừng đến nỗi không khỏi nói với mẹ.

"Đã quá muộn rồi...ah...tôi đến đây!" Nói xong mông mẹ đập mạnh vào cặc tôi, tôi cũng theo mông mẹ mà gặp thật mạnh.

"À!" Với một tiếng hét lớn, mẹ tôi đã về đích.

"Tôi...tôi cũng muốn...kiêm!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi vô tình va vào mông mẹ. 

"Đừng...hôm nay...đừng...đừng...ah...đừng vào...nguy hiểm lắm...ah!"

Khi nghe mẹ nói, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh vào mông mẹ. Theo sức lực của tôi, mẹ tôi không khỏi lao về phía trước. Rồi cô ấy nằm trên bếp, liên tục cảm nhận những cú đánh của tôi sâu vào bên trong cơ thể mình.

Khi cặc tôi mềm ra, tôi rút nó ra. Mẹ quay lại nhìn tôi, rồi đỏ mặt nói với tôi: “Mẹ ghét con, chẳng phải mẹ đã nói nguy hiểm rồi mà con còn xuất tinh trong người mẹ sao?”

"Tôi không thể kiểm soát nó!" Tôi nói với mẹ tôi.

"Tôi ghét bạn, đi ra, đi ra!" Mẹ nhấc quần đẩy tôi ra khỏi bếp mà không lau chùi.

"À!"

Tôi và mẹ tôi đồng thanh hét lên. Thì ra Ninh Ninh và Vương Phương đã mặc quần áo xong, đang ở phòng khách xem TV. Âm thanh của TV rất lớn. Tôi không biết tại sao tôi và mẹ tôi lại không nghe thấy gì cả.

Sau khi Ninh Ninh và Vương Phương mỉm cười với mẹ con tôi, họ liền chuyển sang xem TV. Mẹ biết Ninh Ninh và Vương Phương xấu hổ nhìn chúng tôi, chỉ giữ thể diện cho mình một chút, không nhịn được mà đánh tôi một cái: “Mau thay quần áo đi, mẹ phải nấu cơm!”

"Đã quá muộn rồi...ah...tôi đến đây!" Tôi cố tình bắt chước lời mẹ vừa nói, rồi nhanh chóng trốn đi, sợ mẹ nổi giận thật.

Ninh Ninh và Vương Phương mặc dù đang xem TV nhưng vẫn không ngừng chú ý đến những gì đang xảy ra ở đây. Tiếng mẹ la hét vừa rồi khiến háng bọn họ ướt át.

Khi nghe tôi lặp lại lời mẹ nói, tôi không khỏi thốt lên “Pfft!”

Anh ấy cười và nhìn chúng tôi.

Khi tôi chạy, con cặc lớn dưới háng tôi thỉnh thoảng lắc lư. Ninh Ninh và Vương Phương nhìn thấy không khỏi đỏ mặt, quay đầu nhìn mẹ.

Mẹ tôi nghe xong lời tôi nói thì mặt bà đỏ bừng. Đặc biệt khi nghe thấy tiếng cười của Ninh Ninh và Vương Phương, cô dậm chân trốn vào trong bếp, như thể Ninh Ninh và Vương Phương là chủ gia đình, còn mẹ tôi chỉ là một cô con dâu nhỏ vừa gả vào nhà chồng. 

**********************

Biết bao điều bất ngờ đã xảy ra từ hôm qua đến hôm nay.

Trên bàn ăn không còn bầu không khí căng thẳng ngượng ngùng như ngày hôm qua mà lại rất yên tĩnh. Có vẻ như tôi quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì. Tôi bị bỏ lại một mình nói những điều vô nghĩa, thỉnh thoảng khiến ba người họ bật cười.

Ăn xong mẹ tôi vào bếp rửa bát, để Ninh Ninh, Vương Phương và tôi ở phòng khách xem TV. 

Một vở kịch khó chịu đang chiếu trên TV. Tôi nhịn không được đưa tay đặt lên ngực Ninh Ninh và Vương Phương, sờ soạng. Cả Ninh Ninh và Vương Phương đều không từ chối và cho phép tôi lẻn vào. 

“Reng reng…” Điện thoại reo. Ninh Ninh đứng dậy, chạy tới nghe điện thoại. 

Chỉ thấy Ninh Ninh sắc mặt liên tục thay đổi, không biết đã xảy ra chuyện gì. Sau khi Ninh Ninh cúp điện thoại, tôi nhịn không được hỏi: "Sao vậy, Ninh Ninh?" 

"Mẹ tôi sắp tới rồi, bà ấy sẽ đến đây sớm thôi, tôi phải làm sao đây?" Ninh Ninh lo lắng nói. 

Nghe xong lời nói của Ninh Ninh, tôi cũng rất ngạc nhiên. 

Thực ra không phải tôi sợ gặp mẹ Ninh Ninh, mà là từ hôm qua đến hôm nay, bất kể là phòng ngủ, phòng khách hay phòng bếp đều không có kế hoạch. Khắp nơi đều có bằng chứng do mẹ tôi, Ninh Ninh và những người khác để lại. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ của Ninh Ninh phát hiện ra điều này.

"Có chuyện gì thế?" Nghe được động tĩnh của chúng tôi, mẹ tôi không khỏi thò đầu ra khỏi bếp hỏi. 

Khi tôi kể với mẹ, mẹ cũng giật mình, rồi nhanh chóng nói: “Mau lên… dọn dẹp nhanh đi!” 

Ngay khi mẹ tôi ra lệnh, bốn người chúng tôi bắt đầu bận rộn. Thật không may, chuông cửa reo chưa đầy một phút sau đó, khiến chúng tôi sợ đến mức gần như hét lên.

“Mau dọn dẹp phòng khách đi, đừng để mẹ tôi lên đó!” Ninh Ninh buột miệng nói. 

Sau đó, mẹ tôi nhìn tôi một cái, bảo tôi mở cửa rồi cùng Ninh Ninh và Vương Phương dọn dẹp phòng khách. Suy cho cùng, phụ nữ dọn dẹp nhà cửa giỏi hơn nhiều so với đàn ông. 

Chậm rãi trì hoãn thời gian, thật lâu mới đi tới cửa, xoay tay nắm cửa, mở cửa. Trước mặt tôi là mẹ Ninh Ninh, nhưng hôm nay bà ăn mặc rất trẻ trung và xinh đẹp. Sau khi trang điểm, nếu không nhìn kỹ, cô ấy thực sự trông rất giống Ninh Ninh. Nếu nhìn từ bên cạnh và phía sau thì thực sự rất khó để phân biệt.

"A... Dì ơi!" Tôi gọi cho mẹ Ninh Ninh với giọng nói lắp bắp. 

Mẹ Ninh Ninh nhìn thấy cửa mở ra thì rất vui mừng, nhưng khi nhìn thấy tôi, bà không khỏi đỏ mặt, sau đó quay đầu lại. 

Khi nhìn thấy mẹ Ninh Ninh như vậy, tôi mới chú ý tới mình đang đến, tôi nhận ra mình chỉ đang mặc một chiếc quần lót quá nhỏ, dương vật đặc biệt nổi bật của tôi hiện rõ một đường viền khổng lồ bên trong quần lót. 

Sau khi phát hiện ra tình huống của mình, tôi không khỏi sợ hãi đóng cửa lại, cửa đập vào một tiếng lớn. 

Ba cô gái còn đang dọn dẹp phòng khách nghe thấy tiếng động, tưởng mẹ Ninh Ninh đã vào nên nhanh chóng đứng dậy, đặc biệt là Ninh Ninh nhanh chóng đưa tay ra sau. Rõ ràng là cô ấy đang ôm thứ gì đó đáng xấu hổ! 

"Sao vậy? Mẹ tôi đâu?" Ninh Ninh không nhịn được hỏi, không nhìn thấy mẹ mình. 

Tôi nuốt khan, không nói gì mà chỉ vào phần thân dưới của mình. Ninh Ninh đi theo tay tôi và nhận ra cô ấy đang làm gì. Cô không khỏi ném chiếc áo lót giấu sau lưng ra và nói: "Đồ ngốc, đi thay nhanh đi!"

Sau đó Ninh Ninh ném chiếc áo lót qua, không quan tâm là của ai, vội vàng chạy lên lầu, nhưng trong lòng vẫn thắc mắc: "Anh thay nó khi nào vậy? Tại sao tôi lại không biết?"

"Chết tiệt, sao ngươi đến sớm như vậy không gọi điện trước? Nhất định phải đánh bất ngờ, ta xấu hổ quá!" Trong phòng ngủ trên lầu, tôi đang cằn nhằn không hài lòng khi đang mặc quần áo. 

Mặc quần áo xong, tôi nhanh chóng tranh thủ thời gian dọn dẹp phòng ngủ, giấu vài thứ khó coi và chiếc áo ngực mà Ninh Ninh ném cho tôi dưới chăn, sau đó thu dọn gọn gàng rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Nhìn xuống lầu, tôi thấy Ninh Ninh đang ngồi trên ghế sô pha với mẹ, đang nói chuyện gì đó. Mẹ cô ngồi đối diện, như sợ mẹ Ninh Ninh nhìn thấy gì đó, nhưng Vương Phương lại không biết bà ở đâu. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn đi xuống. Vừa rồi trước mặt mẹ Ninh Ninh xấu hổ quá, làm sao có thể ngẩng đầu lên được? 

Nhưng nhìn thấy tình trạng của mẹ, tôi đành phải xuống. Ít nhất tôi có thể an ủi cô ấy trong lòng.

"Dì ơi!" Sau khi xuống lầu, tôi đi đến ghế sofa trong phòng khách và khẽ hét lên. 

"Ân, Tiểu Cương dậy rồi!" Mẹ Ninh Ninh nói vậy nhưng bà luôn cảm thấy câu nói này thật khó xử. Tệ hơn nữa, tôi phát hiện ra rằng khi cô ấy quay đầu lại, cô ấy đã liếc nhìn vào háng tôi. 

"Gọi cho mẹ!" Ninh Ninh có vẻ không hài lòng nói. 

Dù không có rào cản giữa các thành viên trong gia đình nhưng rốt cuộc nó chỉ là bề ngoài. Trong xã hội này chỉ có thể có chế độ một vợ một chồng. Vì vậy, ngoài mẹ ra, giữa Vương Phương và Ninh Ninh vẫn đang có một cuộc đấu tranh tiềm ẩn. Sự xuất hiện của mẹ Ninh Ninh lần này chỉ mang đến cho Ninh Ninh một cơ hội tốt.

"Mẹ!" Tôi liếc nhìn mẹ, sau khi nhìn vào mắt bà, tôi cũng gọi mẹ Ninh Ninh là “Mẹ”.

"Này! Hãy đến, ngồi cạnh tôi và để tôi nhìn kỹ!" Mẹ Ninh Ninh vỗ vỗ đầu kia sô pha, bảo tôi ngồi xuống cạnh bà. Không có lý do gì để từ chối nên tôi đành phải ngồi xuống.

"Có vẻ như vậy, thực sự có vẻ như vậy!" Mẹ Ninh Ninh thầm nghĩ, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái.

Khi mẹ Ninh Ninh kéo tay tôi lên đùi bà, tôi thực sự cảm thấy một luồng hơi nóng, con cặc dưới háng tôi không khỏi cương cứng lên một chút. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý của mình. Nếu chuyện này bị phát hiện thì sẽ rắc rối lắm đây. 

"Ôi, mắt ta nhìn nhầm rồi, thế này không ổn, nếu ta xuống, ta sẽ mất đi Tiểu Cương!"

Khi mẹ cô nhìn thấy ánh mắt của mẹ Ninh Ninh, bà rất kinh ngạc, bởi vì bà biết rất rõ ràng ánh mắt đó và biết ý nghĩa của nó nên nói: "Mẹ Ninh Ninh, mẹ muốn uống gì?"

Tôi không dám nói với mẹ ruột, thứ nhất là vì sợ cuối cùng điều đó sẽ thành sự thật, thứ hai là vì việc Ninh Ninh làm ngày hôm qua khiến mẹ tôi vẫn còn tức giận. 

Ninh Ninh kỳ thực cũng nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì từ những gì cô ấy biết về mẹ mình, cô ấy biết rằng cô ấy có chút suy nghĩ về tôi, nhưng cô ấy không ghét mẹ mình. Tuy nhiên, cô không khỏi thầm nói: “Tôi tức giận quá. Sau khi có được tôi, chị Vương và mẹ anh, anh lại muốn lợi dụng mẹ tôi. Chờ mẹ rời đi, tôi sẽ không chăm sóc cho anh nữa!”

"Ừ, mẹ muốn uống gì?" Ninh Ninh liên tục nói. 

"Ồ, bất cứ điều gì sẽ làm được!" Mẹ của Ningning cuối cùng đã bình phục. 

"Vậy các cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy trà!" Mẹ đứng dậy đi vào bếp, để tôi một mình lo lắng bên cạnh. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Vương Phương lo lắng hỏi sau khi nhìn thấy mẹ cô bước vào bếp. 

"Ừ... không sao đâu, họ đang trò chuyện ở bên ngoài!" Mẹ đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. 

Vương Phương thấy vậy, biết mẹ mình vẫn còn xấu hổ về chuyện ngày hôm qua, vì vậy không khỏi nói: "Mẹ yên tâm đi, kỳ thực không có chuyện gì cả. Ninh Ninh kỳ thực cũng không phải người xấu, nàng cũng có ý tốt, nhưng nàng vì tức giận mà nghĩ ra giải pháp!"

"Tôi biết... tôi biết!" Khi mẹ tôi nghe Vương Phương nhắc đến chuyện ngày hôm qua, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ!

"Pha trà!" Mẹ tiếp tục ngăn cản Vương Phương nói thêm nữa. 

Vương Phương nhìn thấy, biết mẹ mình xấu hổ, nhưng cũng không nói gì. Con bài thương lượng duy nhất mà cô có là mẹ cô. Nếu cô ấy không nhận được sự hỗ trợ của mình, nó có thể gặp nguy hiểm. Nhưng mục đích hôm nay mẹ Ninh Ninh tới quá rõ ràng. 

Làm theo lời mẹ, Vương Phương đi pha trà. 

**********************

Thời gian trôi qua vội vã như nước chảy. Một ngày tuy dài nhưng vì toàn thân căng thẳng nên tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Trời bắt đầu mưa vào buổi chiều và dường như không có ý định dừng lại. Ninh Ninh không ngừng la hét, xin mẹ cho cô ở lại nếu không dừng lại. 

Thực ra ở đây không có ai hạnh phúc cả, nhưng có thể nói gì đây? 

Mẹ tôi chỉ có thể khuyên tôi đừng đi nếu trời mưa. 

Mặc dù mẹ Ninh Ninh từ chối nhưng bà cũng không có ý định rời đi, bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt. 

Ăn tối xong, mưa vẫn rơi nên tôi kiếm cớ đi vệ sinh để trốn. Rốt cuộc, đó là một ngày căng thẳng! 

Dường như đã lâu tôi không vào đó, nhưng khi đi ra, trong phòng khách lại không có ai. Chỉ có một số âm thanh từ nhà bếp. Dường như mọi người đều ở trong bếp nhưng không biết tại sao lại vui vẻ, nói chuyện vui vẻ như vậy? 

Sau khi thấy trong phòng khách không có ai, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái, rón rén đi về phía phòng ngủ. Vừa tới trước cửa phòng ngủ liền nghe thấy có người nói: "Những thứ này... của ai?"

Vừa nghe thấy thanh âm, hắn liền biết là mẹ Ninh Ninh, trong lòng thầm nghĩ: "Ồ không, nhất định mình đã tìm thấy thứ gì đó giấu dưới chăn!"

"Ừ...là của tôi!" Ninh Ninh thản nhiên trả lời.

"Thật sự?" Giọng điệu đầy nghi ngờ, Cao Tuyết Mai không khỏi thắc mắc, con gái mình từ khi nào lại lớn như vậy? 

"Mẹ... mẹ đang nhìn gì thế?" Ninh Ninh có chút xấu hổ khi bị mẹ nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

"Không...không có gì. Tình hình bây giờ thế nào rồi?" Cao Tuyết Mai hỏi. 

Nghe đến đây, tai tôi lập tức dựng lên, biết rằng điều họ sắp nói chính là chuyện xảy ra ở nhà. Tôi sợ đến nỗi Ninh Ninh vô tình tiết lộ chuyện tôi và mẹ tôi. May mắn thay, tôi đã không thất vọng. 

"Nó... khá tốt, họ đều rất tốt với tôi!" Ninh Ninh trả lời. 

“Thầy giáo đó ở đâu?” Cao Tuyết Mai hỏi. 

"Chà... đối với tôi không tệ!"

"Ý bạn là gì? Một cái tên hay là gì?" Cao Tuyết Mỹ không hài lòng với câu trả lời của con gái mình. 

"Chỉ cần...chăm sóc tôi thật tốt!" Ninh Ninh trả lời. 

"Con gái, con phải nhớ kỹ, đừng bao giờ để người khác lấy đi những thứ quý giá nhất xung quanh con!" Cao Tuyết Mai khuyên nhủ Ninh Ninh. 

"Con biết rồi mẹ, chúng ta đi xuống đi, bọn họ đều ở dưới đó, chúng ta không thích hợp ở đây!"

Ninh Ninh muốn mẹ cô đi xuống, ít nhất cũng có thể hỏi bà những câu hỏi mà không cần hỏi. Nếu cô ấy vô tình làm đổ đậu, cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Nghe xong tôi nhanh chóng chạy vào phòng mẹ và đóng cửa lại. Khi nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua, tôi thầm nghĩ: "Ngươi tới đây để gây chuyện à? Đừng để xảy ra chuyện gì. Chiến tranh vừa mới dừng lại, nếu lại nổ ra thì khó ứng phó!"

Khi không nghe thấy âm thanh gì, tôi mở cửa và bước ra ngoài. Vốn dĩ anh phải đi xuống lầu, nhưng vì chuyện vừa xảy ra nên anh vô thức đi đến phòng Ninh Ninh. 

Khi tôi mở cửa, nhìn thấy Ninh Ninh vẫn còn ở trong phòng ngủ, tôi không khỏi hài lòng với biểu hiện vừa rồi của Ninh Ninh. Rồi tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau cô ấy, đột nhiên đưa tay ra ôm cô ấy từ phía sau, tay tôi cũng trèo lên hai quả bóng quyến rũ đó. 

"Ninh Ninh, ca ca thật thích ngươi!" Tôi rất hài lòng với những gì Ninh Ninh vừa nói. 

Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy có gì đó không đúng. Bộ ngực của Ninh Ninh hẳn là có chút cứng, nhưng hai khối thịt trong tay lại mềm mại, còn lớn hơn của Ninh Ninh. Khi cảm thấy cơ thể cô ấy run lên, tôi chợt nhận ra mình đã phạm phải một sai lầm rất lớn. Tại sao tôi không nhận thấy sự khác biệt trong quần áo? 

Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi vội rụt tay lại, lùi lại một bước thì thấy cô ấy quay lại. 

Quả nhiên đúng là mẹ của Ninh Ninh. Đôi mắt cô ấy tràn đầy sức xuân, mặt cô ấy đỏ bừng, dường như cô ấy đang tức giận vì việc tôi vừa làm. 

Anh ấy chỉ nhìn tôi và không nói gì, nhưng dường như ánh mắt đó có điều gì đó không ổn. 

"A...Dì...con, con không có ý đó!"

Tôi lắp bắp xin lỗi mẹ Ninh Ninh, nhưng lại thầm mắng mình: “Con mù rồi, nhìn giống con thì mẹ cũng phải nhận ra chứ đừng nói quần áo cũng khác. Mẹ đang làm gì vậy?”

“Ân…” Mẹ Ninh Ninh ho khan một tiếng, sau đó dùng giọng nói dịu dàng dịu dàng: “Không sao đâu, chỉ cần con đối xử tốt với Ninh Ninh là được!”

Mặc dù mẹ Ninh Ninh đã nói như vậy, nhưng bà vẫn có chút lo lắng, không khỏi hỏi: “Vậy chuyện mẹ vừa làm, con có thể không nói cho Ninh Ninh biết được không?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ Ninh Ninh hỏi tôi.

"Chỉ cần...chạm...chạm...chạm...chỗ của dì thôi!" Tôi thực sự không biết phải nói gì.

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết!" Cao Tuyết Mỹ nói nhưng mặt cô lại đỏ bừng. 

Lần này tôi thực sự hiểu và biết ý nghĩa của nó nên tôi nhanh chóng nói: “Cảm ơn dì!”

"Được rồi, tiếp tục đi, đừng làm Ninh Ninh lo lắng!"

Nói xong anh bước ra khỏi cửa. Khi đến bên cạnh tôi, anh lại nhỏ giọng: "Thôi đi, anh sẽ không nói gì. Dù em có làm điều gì quá đáng với anh, anh cũng sẽ không nói cho ai biết!"

Nói xong anh quay người bỏ đi, để lại tôi ngơ ngác. 

Nghe vậy, tôi chợt hiểu ý tứ, nhịp tim bắt đầu đập nhanh, dương vật không nhịn được dựng lều, nhìn mẹ Ninh Ninh đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Những Chuyện Thú Vị Đêm Mưa

Có vẻ như đã muộn rồi, cũng nên về nghỉ ngơi, nhưng sắp xếp phòng như thế nào? 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu và không biết phải làm gì! 

Ninh Ninh hẳn là ở cùng phòng với mẹ cô. Nếu đến phòng Vương Phương, có thể lại gây chiến nên tôi quyết định vào phòng mẹ. Có lẽ sẽ ổn thôi...

Này, nước xấu xuất phát từ trái tim tôi. 

"Hôm nay cậu muốn ra ngoài ngủ đâu thì ngủ, đừng ngủ ở đây với tôi!"

Vừa bước vào phòng mẹ, mẹ đã nhìn thấy ý định của tôi. Tôi chưa kịp nói thì đã bị đẩy ra khỏi phòng và cửa đóng lại. 

Sau khi va vào tường, tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi không ngờ rằng sẽ gặp nhiều rắc rối hơn với nhiều phụ nữ hơn. Tôi đành phải mượn Vương Phương mượn chăn, sau đó định qua đêm ở phòng khách. 

"Vào trong và ngủ đi!" Vương Phương, mặc bộ đồ ngủ màu hồng và trong suốt, đặt một tay lên cửa và nhướng mày nói. 

Nhìn thấy tia sáng mùa xuân mờ nhạt bên trong Vương Phương, tôi không khỏi nuốt nước bọt, không khỏi đưa tay về phía bộ ngực không mặc áo ngực của cô ấy. 

"Ừm!" Vương Phương không khỏi ậm ừ khi tôi nắm lấy ngực cô ấy. Nhưng tôi có thể nhận ra đây không phải giọng của một người, vì cùng lúc với tiếng “ừm”, tôi cũng nghe thấy tiếng “hum!”. 

Biết có chuyện không ổn, tôi vội vàng thu tay lại, sau đó quay đầu nhìn về phía bên kia hành lang, phát hiện mẹ Ninh Ninh đang đứng ở cửa nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sợ hãi trước vẻ mặt nghiêm nghị của cô ấy, tôi nhanh chóng nói với Vương Phương: "Không, chỉ cần cho tôi một cái chăn bông. Hôm nay tôi sẽ ngủ ở phòng khách!"

Khi Vương Phương thấy tôi quay đầu lại, giọng điệu đột nhiên thay đổi. Cô ấy đoán được chuyện gì đang xảy ra và không cần nhìn lên, cô ấy quay lại lấy cho tôi một chiếc chăn bông. Sau khi đưa cho tôi, cô ấy nói lớn: “Đây, nếu đêm lạnh thì vào đi, tôi sưởi ấm cho em!”

"Đừng làm tổn thương tôi!"

Tôi nghĩ thầm, biết giọng nói lớn tiếng của Vương Phương là dành cho mẹ Ninh Ninh, nhưng bà nói: “Không sao đâu, trời không lạnh, con nên đi ngủ sớm đi!”

Sau đó hắn cầm chăn xoay người đi xuống lầu, thậm chí không dám nhìn mặt mẹ Ninh Ninh. 

Đến phòng khách, rốt cục không khỏi liếc nhìn lên lầu, phát hiện mẹ Ninh Ninh đã vào phòng, cửa phòng Vương Phương cũng đã đóng lại. 

"Loại thế giới nào?" Tôi tự nghĩ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bật TV và xem những bộ phim truyền hình nhàm chán đó. Bất tri bất giác, trời đã khuya. Bên ngoài mưa vẫn rơi, mỗi lúc một nặng hạt hơn, thỉnh thoảng còn kèm theo sấm chớp. 

“Tại sao không có sấm sét?” Tôi tự nghĩ, nếu có sấm sét, nếu một người trong số họ sợ sấm sét thì mình có thể vào được không? 

Tắt TV, đắp chăn rồi nằm trên sofa chuẩn bị đi ngủ. Nhìn mái nhà trống trải mà thấy hoang vắng quá. 

"Ngủ một mình khó chịu quá!" Tôi lẩm bẩm. 

Đêm đã khuya và trời mưa to nên tôi không thể ngủ được. Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng cảm thấy buồn ngủ. Đang chuẩn bị ngủ, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở trên lầu, tôi lập tức tỉnh dậy. 

Anh ngồi dậy nhìn lên lầu thì thấy cửa phòng Ninh Ninh mở ra, một người phụ nữ mặc đồ ngủ từ trong đó bước ra. Cánh cửa nhanh chóng đóng lại, màn đêm mù mịt khiến cô không nhận ra là ai? 

Không biết là Ninh Ninh hay là mẹ Ninh Ninh. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đi về phía nhà vệ sinh và không hề để ý đến tôi. Nhìn dáng vẻ mơ hồ của cô ấy, tôi đoán là Ninh Ninh, bởi vì Ninh Ninh có thói quen thức đêm. 

"Này, tôi chưa bao giờ thử làm chuyện đó trong phòng tắm!"

Nghĩ đến chuyện xảy ra hai ngày qua, nhất là sáng nay, khi Ninh Ninh không tức giận về chuyện giữa tôi và mẹ, tôi không khỏi hưng phấn trở lại, cặc tôi dựng lều. 

Sống vì gà, chết vì gà, đó là phương châm sống của tôi. Khi gà đã cương cứng, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy cô đơn. 

Sau khi nhìn thấy Ninh Ninh đi vệ sinh, tôi không khỏi lặng lẽ đứng dậy, mặc quần lót rồi lén lút lên lầu, chuẩn bị làm tình trong phòng tắm. Nếu không tôi sẽ thực sự có lỗi với anh trai mình! 

Đang đi vào phòng tắm, đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ, không khỏi dừng lại, bởi vì thanh âm này quá quen thuộc, nhưng người phát ra âm thanh đó tuyệt đối không phải Ninh Ninh. 

Không phải Ninh Ninh? Có thể nào...

Nếu không phải Ninh Ninh thì còn có thể là ai? 

Đương nhiên là mẹ của Ninh Ninh! 

Cô ấy có phát ra âm thanh như vậy không? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn, sau đó không biết hậu quả, tôi lén đẩy cửa hé ra, nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy người cõng tôi trên lưng và mặc bộ đồ ngủ của Ninh Ninh. Nếu không phải vừa rồi tiếng rên rỉ, tôi cũng không thể nhận ra bà ấy không phải Ninh Ninh mà là mẹ của Ninh Ninh. 

Tự mình làm việc này có đúng không? 

Tôi tự hỏi mình, nhưng những gì xảy ra sau đó đã nói với tôi rằng điều này là sai và tôi sẽ không hối hận. 

Tôi thấy mẹ của Ninh Ninh luôn quay lưng về phía tôi, nhưng bà đứng một chân dưới đất, nhấc một chân lên, sau đó đặt một chân lên bồn cầu, rồi đặt một tay lên háng Ninh Ninh. 

"Thủ dâm?" Điều đầu tiên tôi cảm nhận được khi nhìn thấy cảnh này là mẹ của Ningning đang thủ dâm. 

"Hmm...ừm...đến...chết tiệt...tôi...tôi ngứa quá...nhanh...nhanh!" Mẹ Ninh Ninh rên rỉ khe khẽ khi đang thủ dâm. 

Khi tôi lén nhìn qua khe cửa, tôi cảm thấy ham muốn đột nhiên xâm chiếm tôi. Tôi không thể kiểm soát được bàn tay của mình nên tôi thò tay vào quần lót, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu sờ nắn nó. 

"A... thôi nào... anh... sao anh không đến... ồ... đến và đụ tôi... thôi nào... à... thôi nào... không... thôi nào... ah... thép!"

Nhìn tốc độ của mẹ Ninh Ninh càng lúc càng nhanh, tôi không thể khống chế được. Tôi cởi quần lót, sau đó lấy cặc của mình ra và bắt đầu nhanh chóng. 

sai! Tôi vừa nghe thấy gì vậy? thép? 

Cô ấy đang gọi tôi à? Khi nghĩ đến điều này, tôi chợt cảm thấy những lời cô ấy vừa nói có gì đó không ổn. Tôi không khỏi chú ý, tốc độ cũng chậm lại. 

"A...ừm...Tôi không thể làm được nữa...nó đang đến...nó đang đến!"

Mẹ Ninh Ninh run rẩy một lát rồi dừng lại, cởi quần lót ra lau rồi ngồi lên nắp bồn cầu. 

Khi tôi nhìn cô ấy cởi đồ lót, đồ lót tiếp tục rơi xuống, cặp mông trắng nõn của cô ấy liên tục lộ ra trước mặt tôi khiến dương vật đang cương cứng của tôi bất giác nhảy lên, tôi gần như lao vào không thể kiểm soát. 

Khi nhìn thấy mẹ Ninh Ninh nói xong, tôi biết mình nên trốn đi, nếu không nếu bị phát hiện sẽ gặp rắc rối. 

Nếu không phải Ninh Ninh thì không có cách nào phát tiết được. Mặc dù cảm thấy rất khó chịu nhưng đây là lần đầu tiên trong lịch sử tôi được xem biểu diễn trực tiếp, đó là mẹ của Ninh Ninh. Thật tuyệt vời!

Khi tôi quay người bước về, hình như tôi nghe thấy mẹ Ninh Ninh đang nói: “Con ngốc!” Nhưng tôi không chắc lắm nên vội vã đi xuống nhà. 

Lúc này, Cao Tuyết Mai đang nhìn chằm chằm vào chiếc gương bên cạnh. Khi nhìn thấy bóng người biến mất, cô không khỏi phàn nàn: "Thằng nhóc ngu ngốc!"

Tôi không hề biết rằng mọi chuyện vừa xảy ra đều rơi vào tầm mắt của mẹ Ninh Ninh, bà vẫn vui mừng vì được xem một buổi biểu diễn lớn! 

Sau khi xuống lầu, tôi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, hồi lâu tôi không thể bình tĩnh được. 

Đặc biệt khi nghe đến “thép”, tôi chắc chắn rằng nó đang ám chỉ mình. 

Nghĩ đến mẹ Ninh Ninh, tôi không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra lúc chiều do lỗi lầm của mình, cùng lời nói của mẹ Ninh Ninh: “Cho dù con có làm chuyện gì quá đáng với mẹ, mẹ cũng sẽ không trách con!”

Chẳng lẽ mẹ Ninh Ninh cũng có hứng thú với tôi sao? 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi càng thấy chắc chắn hơn. Qua lời nói của mẹ Ninh Ninh và từ “thép” vừa rồi, tôi cảm thấy mẹ Ninh Ninh dường như đang cố ý dụ dỗ tôi, nhưng đây là ở nhà! 

Mẹ con Ninh Ninh biết được nàng sắp chết, nên giải thích thế nào đây? 

Chẳng phải sẽ an toàn hơn nếu nó ở trong phòng tắm sao? 

Nếu là cô ấy quyến rũ tôi, cô ấy sẽ không bao giờ nói cho ai biết! 

tôi phải làm gì? 

Anh trai tôi vốn đã khốn khổ rồi, làm sao có thể qua thêm một đêm nữa? 

KHÔNG! 

Tôi đã phải kiểm tra nó. Nếu không, những gì tôi nói với cô ấy sẽ không phải là vấn đề lớn. Nếu tôi giết mẹ của Ninh Ninh thì sẽ như thế nào? 

Nếu có thêm hai mẹ con ngủ chung giường thì hehe! 

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ lung tung và tôi không biết phải nói gì. 

Tôi nhịn không được đứng dậy trên ghế sô pha, muốn đi lên phòng tắm trên lầu. Không ngờ vừa đứng dậy đã nghe thấy tiếng cửa phòng tắm trên lầu mở ra. Tôi nhanh chóng nằm xuống, nhưng chưa kịp cởi chăn bông ở phía sau ghế sofa. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe âm thanh của hành lang trên hành lang. Tôi cảm thấy nó càng ngày càng gần, tôi biết mẹ Ninh Ninh vẫn chưa quay lại phòng. 

Đi đâu? 

Tôi tự hỏi trong lòng. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân từ cầu thang, tôi biết mẹ Ninh Ninh đang đi xuống. 

"Phải làm gì?"

Tôi không nhịn được mà kéo chăn bông ở tựa lưng đắp lên người. Rốt cuộc, tôi chỉ mặc đồ lót và con cặc của tôi đang ở trạng thái hưng phấn. Sẽ rất xấu hổ nếu bị phát hiện. 

Ngay khi tôi chộp lấy chiếc chăn bông và cố kéo nó về phía mình thì đèn đột nhiên bật sáng. Dù nhắm mắt nhưng tôi vẫn cảm thấy mắt mình sáng lên. Tôi sợ quá vội buông tay đang cầm chăn ra. 

"Cái này... đứa bé này, tại sao không đắp chăn?"

Khi tiếng bước chân đến bên cạnh tôi, tôi biết mẹ Ninh Ninh đã ở bên cạnh, tôi đang mặc quần lót đã dựng sẵn làm lều. Không ngờ tất cả đều rơi vào mắt cô ấy, lập tức khiến tôi xấu hổ, mặt không khỏi nóng bừng. 

Tôi cảm thấy mẹ Ninh Ninh đi vòng qua tôi để lấy chăn. Tôi không khỏi cảm thấy biết ơn, và những ý nghĩ dâm ô vừa rồi đã dừng lại. 

Khi đắp chăn lên người, tôi không khỏi buột miệng: “Cảm ơn!”

Khi đang nói chuyện, tôi cảm thấy cặc mình bị một bàn tay mảnh khảnh nắm giữ, tôi không khỏi đồng thời đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Khi Cao Tuyết Mai đắp chăn cho tôi, tim cô ấy đập nhanh khi nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng. Cô ấy không thể không đưa tay ra và chạm vào cặc tôi. Khi nghe tôi nói cảm ơn, cô ấy ngạc nhiên và muốn rút tay lại nhưng không ngờ lại bị tôi bắt được. 

Nói xong, tôi mới nhận ra mình đã tiết lộ sự thật, không khỏi mở mắt ra nhìn mẹ Ninh Ninh. 

Mẹ Ninh Ninh tuy rất ngạc nhiên nhưng dường như bà đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và khóa mắt với tôi. 

"Dì...!" Tôi buông tay cô ấy ra và muốn nói điều gì đó. 

Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ Ninh Ninh đã nắm lấy tay tôi, lại đặt tay lên cặc tôi rồi nói: “Con có nhớ lời mẹ dặn không?”

Khi cô ấy nói, tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang vuốt ve cặc tôi.

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?" Tôi hơi bối rối, vì cảm giác thoải mái đó đã khiến tôi thở gấp.

"Cho dù ngươi có làm thế nào với ta, ta cũng sẽ không trách ngươi!" Mẹ Ninh Ninh lặp lại.

"Ồ!" Tôi trả lời cô ấy một cách ngơ ngác. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ của Ninh Ninh tăng cường độ và tốc độ quan hệ tình dục của cô. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ Ninh Ninh, phát hiện trong mắt bà hiện lên sự ham muốn mãnh liệt của phụ nữ nên không khỏi gật đầu đáp lại bà. 

“Vậy anh có làm điều gì quá đáng với tôi không?” Mẹ Ninh Ninh nhỏ giọng nói. 

"Tôi không biết!" Tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhưng lý trí vẫn nói cho tôi biết đây là mẹ của Ninh Ninh. Mặc dù ý định của cô ấy khá rõ ràng nhưng tôi vẫn có một số lo lắng. 

"Vậy nếu ta xâm phạm ngươi, ngươi sẽ trách ta sao?" Cổ họng mẹ Ninh Ninh giật giật.

"KHÔNG!" Tôi trả lời ngay lập tức, nhưng giọng hơi lớn, Cao Tuyết Mai sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng một tay bịt miệng tôi lại. 

"Thật sự?" Mẹ Ninh Ninh dùng ngón cái xoa xoa quy đầu của tôi, tạo cho tôi một sự kích thích rất lớn. 

"Vâng!"

Tôi gật đầu, định nói gì đó nhưng lại phát hiện cặc của mình đã hoàn toàn rơi vào tay cô ấy. Hóa ra khi tôi đang trả lời thì cô ấy đã đưa tay vào sâu và nắm lấy hoàn toàn cặc tôi.

"À!" Cảm giác thoải mái khiến tôi bất giác bật khóc. 

Tôi sợ đến mức Cao Tuyết Mai vội vàng bịt miệng tôi lại, sau đó nói với tôi: "Hãy nhỏ giọng, đừng để bọn họ nghe thấy, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc!"

Tôi gật đầu, rồi mím môi hôn lên tay mẹ Ninh Ninh. 

Mẹ Ninh Ninh ngượng ngùng rút tay cô ra. 

"Dì ơi, phải không ạ?" Tôi muốn nói liệu nó có ổn không. 

"Không được, quá nguy hiểm, nếu như Ninh Ninh đám người nhìn thấy, liền coi như xong!" Mẹ Ninh Ninh nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu quá!" Tôi lại đặt tay trái của mẹ Ninh Ninh lên cặc mình, đồng thời đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

"Vâng!" Mẹ Ninh Ninh không khỏi hừ một tiếng. Nhưng đối với tôi, cảm giác đó thật thú vị, vì sau khi quan hệ với Ningning, nếu tôi quan hệ với mẹ cô ấy sẽ như thế nào. 

"Thật mềm mại!" Tôi nói và chạm vào bộ ngực khác với Ningning. 

"Tôi ghét nó, bạn làm cho tất cả mọi người ướt!" Mẹ Ninh Ninh điên cuồng nói. 

"Thật sao? Không phải tôi vừa...!" Tôi gần như đã để nó tuột mất. 

“Chúng ta vừa mới làm xong nó phải không?” Mẹ Ninh Ninh lặp lại. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ Ninh Ninh. Cô ấy có để ý đến tôi không? Không đời nào! 

“Vừa rồi cậu có nhìn lén không?” Mẹ Ninh Ninh hỏi tôi. 

"TÔI...!" Tôi không biết trả lời thế nào. 

"Cậu bé ngu ngốc!"

Nghe được câu này, tôi rốt cục ý thức được, vừa rồi mẹ Ninh Ninh nhìn thấy tôi lén nhìn, nhưng bà vẫn như vậy. Cô ấy có muốn tôi vào không? 

Chắc chắn là như vậy rồi, tôi thực sự hối hận! 

"Vậy chúng ta đi lần nữa nhé?" Tôi mạnh dạn đề nghị. 

"Ta hận ngươi, vừa rồi là ai bảo ngươi không vào? Đã muộn rồi!" Mẹ của Ninh Ninh từ chối. 

"Tôi nên làm gì?" Tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy.

"Ừ... chuyện đó sau này hãy nói, nếu muốn, con có thể..." Nói đến đây, mẹ Ninh Ninh cúi đầu nói vào tai tôi vài câu khiến tôi suýt phun ra. Nói xong, cô ấy kéo tay tôi ra, rồi nháy mắt với tôi rồi quay người bước lên lầu, để lại tôi ngơ ngác nhìn cái mông co giật của cô ấy. 

Cùng lúc đó, điện thoại di động trên lầu vang lên đánh thức Vương Phương. 

“Ai gửi tin nhắn cho tôi muộn thế?”

Vương Phương Cường mở mắt ra, mở điện thoại ra thì thấy là của Ninh Ninh. Anh không khỏi cảm thấy khó hiểu nên mở tin nhắn ra thì thấy trên đó có dòng chữ: "Chị ơi, em sợ quá. Nếu anh Gang và mẹ em cũng vậy... chị nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Ý anh là gì?"

Vương Phương quay đầu lại, không biết Ninh Ninh đang suy nghĩ cái gì. Mẹ cậu không ở cùng cậu sao? 

Nhưng cô lại lo lắng bởi vì Vương Phương từ lâu đã nhìn ra, ý định của mẹ Ninh Ninh đối với Tiểu Cương không chỉ đơn giản là vì con gái bà. 

Quả nhiên, tin nhắn của Ninh Ninh đã quay lại, trong đó có nội dung: "Chị, chị biết đấy, em rất ghét mẹ, nhưng em không thể sống thiếu mẹ. Dù sao mẹ cũng là mẹ của em. Hiện tại mẹ không ở bên em, đã ra ngoài đã lâu. Vừa rồi em nhìn trộm thì phát hiện đèn trong phòng khách vẫn sáng, mẹ em cũng không biết đang nói chuyện gì với anh Cương!"

Sau khi Vương Phương nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi tức giận gần như nhảy dựng lên. Cô không còn buồn ngủ nữa, trong lòng chửi rủa: “Con khốn nạn này, con nghiện làm tình với phụ nữ, còn không chịu buông tha mẹ Ninh Ninh!”

Nhưng khi nhắn lại cho Ninh Ninh, anh ấy hỏi: "Còn em thì sao? Em nghĩ sao?"

"Em không biết, bây giờ em thấy mình biến thái quá, lại muốn cùng mẹ lên giường với mẹ. Chị ơi, em có nghĩ là chị có bệnh không?" Ninh Ninh trả lời tin nhắn. 

"Đừng nói nữa, bây giờ tôi cũng giống bạn. Tôi luôn muốn đụ anh ta trước mặt nhiều người. Không biết có chuyện gì vậy? Nhưng liệu bạn có đồng ý với cách làm của mẹ mình không?"

Vương Phương tuy rất tức giận nhưng sau hai lần đầu tiên, anh ta lại thực sự ủng hộ loại hình thể thao nhiều người đó, khiến Vương Phương mỗi khi nghĩ đến đều không chịu nổi. 

"Tôi không phản đối chút nào, không biết chị và mẹ tôi nghĩ thế nào, nghĩ đến tôi lại thấy hưng phấn, bây giờ tôi cũng ướt hết rồi!" Ninh Ninh viết lại. 

"Thật sao? Tôi cũng ướt. Tôi không sao đâu. Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ nói gì đâu!" Vương Phương trả lời tin nhắn. 

"Nhưng chúng ta nên làm gì đây? Tôi thực sự muốn chúng ta quan hệ tình dục lần nữa!" Ninh Ninh nói. 

"Bạn có chắc không? Họ đã quan hệ tình dục ở dưới đó rồi à?" Vương Phương hỏi, bởi vì cô không nghe thấy tiếng động, cũng không dám mở cửa vì sợ bị phát hiện. 

"Không, vẫn chưa, nhưng mẹ tôi rất lăng nhăng, hình như cũng giống tôi, tôi biết sẽ không lâu nữa!" Ninh Ninh nói. 

"Vậy thì chúng ta hãy cẩn thận, nếu phát hiện thì hãy nói chuyện đi. Ninh Ninh, ngươi thật biến thái, lại muốn theo mẹ ngươi đi bị Tiểu Cương làm tình!" Vương Phương đùa giỡn nói với Ninh Ninh. 

"Chị, chị cũng vậy, lúc nào cũng gọi mẹ tới, chúng ta cùng đến nhé! Hehe!" Ninh Ninh không hề tỏ ra yếu đuối. 

Sau khi nhìn thấy tin nhắn của Ninh Ninh, Vương Phương không khỏi chảy ra một dòng nước tiểu. Cô nghĩ xem sẽ như thế nào nếu cô và mẹ cùng phục vụ anh ta. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì những suy nghĩ lố bịch và dâm ô của mình. 

"Quên đi, ngươi trước xử lý mẹ ngươi rồi mới nói!" Vương Phương trả lời tin nhắn. 

Vương Phương đợi rất lâu cũng không thấy tin nhắn của Ninh Ninh phản hồi. Đang định hỏi chuyện gì xảy ra thì lại nhận được tin nhắn từ Ninh Ninh, trong đó có nội dung: "Vừa rồi tôi không kiềm chế được, tôi tự mình đến đây, xin lỗi, tôi không nói chuyện nữa, sợ mẹ tôi sẽ tới, ngày mai chúng ta lén nói chuyện nhé!"

"Được rồi, chúc ngủ ngon!" Sau khi nhìn thấy câu trả lời của Ninh Ninh, Vương Phương cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi đưa tay xuống háng mình xoa xoa, không khỏi rên rỉ. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân, biết mẹ Ninh Ninh nhất định sẽ tới nên dừng lại. Khi tiếng bước chân biến mất, mới biết mẹ Ninh Ninh đã vào nhà. 

Nghĩ tới tin nhắn vừa rồi, Vương Phương có chút không khống chế được. Cô không khỏi cố ý kéo bộ đồ ngủ xuống nhiều, để lộ một bên ngực. Sau đó cô đứng dậy và đi về phía cửa. 

Khi tôi mở cửa nhìn vào thì phát hiện đèn trong phòng khách vẫn sáng, tôi đang ngẩng đầu, tay ôm lấy dương vật của mình nhưng không nhìn cô ấy nên không khỏi đưa mắt nhìn theo. 

"Mẹ!" Vương Phương không ngờ phát hiện mẹ cô cũng đang ở cửa, mặc quần áo giống mình. 

Nghe Vương Phương nói xong, mẹ cô không khỏi quay đầu lại nhìn Vương Phương. Cô cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng cởi quần áo ra. Cô gật đầu với Vương Phương, sau đó đóng cửa bước vào. 

Vương Phương thấy vậy đoán mẹ nàng nhất định biết chuyện gì xảy ra, không khỏi mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn ta, phát hiện ta đang cười ngốc nghếch với nàng, liền không khỏi trừng mắt nhìn ta, vẫy tay với ta. 

Sau khi nhìn thấy Vương Phương vẫy tay, tôi không khỏi hưng phấn, sau đó cởi quần lót trong phòng khách, sau đó dùng chân trần đi lên cầu thang, đi thẳng đến phòng Vương Phương. 

Khi đến cửa, tôi ôm Vương Phương và đưa núm vú của cô ấy vào miệng. Vương Phương khịt mũi hỏi tôi: “Có cần gọi tôi là mẹ không?”

Vừa nói, anh ấy vừa nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và bắt đầu đưa nó vào người tôi. 

Sau khi nghe những lời của Vương Phương, tôi phấn khích đến mức nhổ núm vú của cô ấy ra, rồi gật đầu liều lĩnh. Vương Phương thấy vậy không khỏi đánh ta một cái, nhẹ giọng nói: "Muốn bị phát hiện à?"

Sau đó anh đẩy tôi ra và định đóng cửa lại. 

Tôi trở nên lo lắng ngay khi nhìn thấy nó. Nếu họ nhốt tôi lần nữa, tôi sẽ phải mất ngủ mất. Vương Phương chưa kịp đóng cửa lại, tôi đã xông vào, sau đó kéo cô ấy lao lên giường. 

Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng, tôi đã đưa Vương Phương đạt cực khoái nhiều lần. Tôi không còn kiềm chế được nữa và đánh sâu vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi ngã đè lên người cô ấy, suy nghĩ về lời mẹ Ninh Ninh vừa nói với tôi. Vương Phương mệt quá không đợi tôi nói gì nữa vì không hét được nên ngủ thiếp đi. 

Không lâu sau, tôi rút con cặc vốn đã mềm nhũn của mình ra, không quan tâm đến dấu vết còn sót lại trên giường, tôi ngã xuống cạnh Vương Phương, nắm lấy một bên ngực béo của cô ấy rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 25 Mẹ Và Con Gái Bên Nhau

"Tại sao bạn lại đi?" Cao Tuyết Mỹ hỏi ngay khi cô bước ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ cô và Vương Phương đang đi ra ngoài. 

“Mẹ con con đi mua đồ tạp hóa, con hãy ở nhà một lát nhé!” Vương Phương nắm tay mẹ, nói với mẹ Ninh Ninh. 

"Tôi cũng đi!" Trước khi Cao Tuyết Mai kịp trả lời, Ninh Ninh đã thò đầu ra. 

"Nhanh lên, chúng tôi sẽ đợi bạn!" Vương Phàm trả lời. 

"Mẹ chồng, mẹ ngồi một lát, chúng ta đi mua đồ, chúng ta sẽ quay lại ngay!"

Mẹ nói với mẹ Ninh Ninh, nhưng nghĩ tới chuyện hôm qua nhìn thấy, trong lòng có chút khó chịu, nhưng dường như bà vẫn hy vọng con trai có thể chiếu cố cho mình. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn!" Mẹ của Ninh Ninh cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy Vương Phương ôm cánh tay mẹ mình, sợ con gái mình sẽ mất đi địa vị. 

“Mẹ, không sao đâu, chúng ta chỉ cần đi trông nhà là được!”

Nói xong, không đợi Cao Tuyết Mai lên tiếng, anh chạy xuống lầu chỗ mẹ, nắm lấy cánh tay còn lại của bà rồi bước ra khỏi cửa. Mẹ cô ngượng ngùng cười với Cao Tuyết Mai rồi bước ra khỏi nhà. 

"Có chuyện gì vậy? Hoà đồng thế?"

Làm sao Cao Tuyết Mỹ biết rằng Ningning, Vương Phương, mẹ cô ấy và tôi đã mở ra khoảng cách giữa bốn người chúng tôi. Mặc dù chúng tôi vẫn còn hơi xấu hổ nhưng mối quan hệ giữa ba người họ ngày càng tốt hơn. 

Nhìn ba người đi ra ngoài, mẹ Ninh Ninh có chút khó hiểu, nhưng cũng không thể giải thích được nguyên nhân, đành phải về nhà thu dọn. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ, đi đến phòng khách thì mới nhận ra tôi đã mất tích. Nghĩ tới chuyện tối qua, Cao Tuyết Mai không khỏi có chút xấu hổ. Cô không biết tại sao hôm qua mình lại làm như vậy. Bà không những cố tình dụ dỗ con rể mà còn hứa với anh như vậy! 

"Ừ... Chuyện đó sau này hãy nói. Nếu muốn, cậu có thể tìm cơ hội đến nhà tôi, nhưng đừng để Ninh Ninh phát hiện!"

Sau khi nghĩ đến lời hứa ngày hôm qua, Cao Tuyết Mỹ cảm thấy mình thật lăng nhăng. Có lẽ thậm chí một cô gái điếm còn tốt hơn cô ấy. Cô ấy là con rể của bà ấy! 

Cảm thấy mặt mình rất nóng, Cao Tuyết Mai vội vàng vào phòng tắm rửa mặt rồi tỉnh dậy. 

Sau đó anh bước ra ngoài, ngồi trên ghế sofa, nhìn chiếc ghế sofa đã được dọn dẹp, nhớ lại chuyện ngày hôm qua, mặt lại đỏ bừng, vội vàng lắc đầu, sau đó bật TV xem một bộ phim truyền hình nhàm chán. 

"Không, hôm qua anh ấy ngủ ở đâu?" Nhìn màn hình TV nhấp nháy, trong lòng Cao Tuyết Mi không còn ở đó, cô vẫn đang suy nghĩ về chuyện ngày hôm qua. 

Trong phòng Vương Phương? 

Không, hôm qua anh ấy thấy tôi trừng mắt nhìn anh ấy nên chắc anh ấy sẽ không đi. 

Ở nhà mẹ anh ấy? 

Có lẽ! 

Đột nhiên, Cao Tuyết Mỹ nhớ lại ngày đó khi con gái bà và Vương Phương tranh giành một con cặc, bà đã bỏ chạy mà không biết tình hình, không chút đắn đo. Phải chăng đó là...

Cao Tuyết Mai lắc đầu, thầm nghĩ: "Mình đang nghĩ cái gì vậy? Họ là mẹ con, sao có thể làm những chuyện đó? Nhưng, ngày đó quả thực có chuyện gì đó? Không, tôi muốn lên nhìn xem!"

Khi nghĩ đến điều này, Cao Tuyết Mỹ đứng dậy và bước lên lầu. 

**********************

"Lão đại, ba ly cà phê!" Vương Phương hét lên với ông chủ sau khi ba bà mẹ bước vào quán cà phê.

"Được rồi, đợi một chút!" Ông chủ rất vui mừng khi thấy việc làm ăn đến sớm như vậy. Sau khi nhìn thấy việc kinh doanh ngày hôm nay, anh ấy không nên sai. Rốt cuộc, đó là một dấu hiệu tốt! 

Sau khi nhìn thấy chủ quán cà phê rời đi, Vương Phương không khỏi ngẩng đầu lên nói với Ninh Ninh: "Ninh Ninh, ừm..." Vương Phương kỳ thực không biết nói chuyện thế nào. 

Ninh Ninh nghe được Vương Phương gọi mình sau, không khỏi nhớ tới chuyện ngày hôm qua. Tâm trí cô bối rối đến mức không biết phải nói gì. Rốt cuộc mẹ cô vẫn còn ở đó! 

Vương Phương thấy Ninh Ninh ngẩng đầu nhìn mẹ mình, biết Ninh Ninh lo lắng cái gì, liền nói: "Không sao, mẹ đã biết rồi!"

Ninh Ninh nghe được lời này, đối với Vương Phương có chút kỳ quái, cho rằng chính là Vương Phương nói cho mẹ nàng biết. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

"Mẹ ơi, con thực sự đã phát hiện ra ngày hôm qua!" Vương Phương lặp lại, chỉ là bởi vì nàng sợ Ninh Ninh hiểu lầm. 

"Ừm... Kỳ thật ngày hôm qua ta cũng biết, nhưng là không biết nên làm như thế nào, cho nên chúng ta dự định thương lượng!" Mẹ cũng cảm thấy Ninh Ninh biểu hiện không đúng, liền nói. 

"Tôi...tôi nên nói gì đây? Thật xấu hổ quá!"

Sau khi nghe Vương Phương và mẹ cô nói như vậy, Ninh Ninh biết mình đã hiểu lầm. Nhưng khi nhắc tới chuyện này, Ninh Ninh lại có chút khó chịu. Sao mẹ cô lại có thể như thế này? 

"Ninh Ninh, cậu hãy cởi mở hơn một chút, đây không phải lỗi của mẹ cậu, tiểu biến thái kia cũng không phải là chuyện tốt!"

Vương Phương thuyết phục Ninh Ninh. Mặc dù trong lòng cô biết tất cả là lỗi của mẹ Ninh Ninh, nhưng cô biết tôi cũng có chủ ý. 

"Đúng vậy, Ninh Ninh, ngươi đừng tức giận, ta sợ tiểu tử Tiểu Cương kia cũng..." Mẹ tuy không nói ra nhưng Ninh Ninh vừa nghe liền biết mẹ đang nói cái gì, cũng biết ta tựa hồ cũng có ý như vậy. 

"Nhưng... nhưng tôi..." Ninh Ninh vẫn không biết nên nói thế nào. 

"Mẹ, con nghĩ tốt hơn là cứ để tự nhiên diễn ra. Chúng ta không thể ngăn cản được. Nếu họ có ý định làm vậy thì chúng ta cũng chẳng thể làm gì được!" Vương Phương nói. 

"A, đúng rồi, gia tộc này loạn rồi!" Mẹ không có lựa chọn nào khác. 

"Không được, nếu để bọn họ lẻn vào, sẽ xảy ra chuyện!" Ninh Ninh nghe xong không khỏi nói. 

"Đúng vậy! Tại sao tôi lại không nghĩ tới? Lần đó Ninh Ninh trêu chọc tôi nhiều như vậy, khiến tôi xấu hổ, nhưng sau này khoảng cách giữa chúng tôi đã được mở ra. Bốn người chúng tôi tuy chưa ngủ chung nhưng cũng không còn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác nữa!"

Mẹ thầm nghĩ trong lòng, biết nếu cứ tiếp tục nuông chiều như vậy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đã không có việc gì, thà để Ninh Ninh làm lại chuyện lần trước còn tốt hơn, nhưng nói sao đây? 

Đang muốn nói chuyện, liền nghe thấy Vương Phương "Suỵt!"

Một lúc sau, hóa ra chủ quán cà phê cũng có mặt ở đây. Mẹ con Ninh Ninh quay lại thì thấy người chủ đang cầm một chiếc đĩa trên đó có ba tách cà phê đang bốc khói. 

"Được rồi, ba người các ngươi dùng đi!" ông chủ nói. 

"Được rồi, cảm ơn bạn!" Mẹ nói. 

"Tôi nên làm gì?" Vương Phương không khỏi thấp giọng hỏi Ninh Ninh sau khi thấy ông chủ rời đi. 

"Tôi nên làm gì đây... để tôi suy nghĩ đã!" Ninh Ninh không ngừng dùng thìa khuấy cốc cà phê. 

Mẹ cô thấy vậy cũng không biết Ninh Ninh đang nghĩ gì. Cô thật sự sợ mình làm hỏng việc nên không nhịn được mà chạm vào Vương Phương dưới gầm bàn. 

Vương Phương nhìn thấy mẹ mình khi nhìn thấy điều này, cô thấy mẹ mình liếc nhìn Vương Phương rồi gật đầu. 

Vương Phương thấy vậy, trong lòng không khỏi cười rộ lên: "Mẹ thật buồn cười, mẹ không hề ghen tị chút nào. Bởi vì chuyện lần trước nên mẹ lại muốn Ninh Ninh trừng phạt mẹ mình lần nữa!"

Sau khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Vương Phương liền hiểu được ý tứ trong đó. Cô biết rằng rất khó để nói chuyện và cô phải tự mình làm điều đó. 

"Ninh Ninh, em phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu bọn họ luôn lén lút làm chuyện này, sẽ phá vỡ quan hệ của chúng ta, sao em không phục vụ hắn trên giường với mẹ em như ngày hôm qua em đã nói?"

Vương Phương nói.

"Chị Vương!" Ninh Ninh có chút ngượng ngùng khi thấy Vương Phương kể cho cô nghe về tin nhắn ngày hôm qua. Cô lén nhìn mẹ mình, sợ mẹ tức giận. 

Mẹ tôi ngạc nhiên nói: “Con nói thế khi nào? Sao mẹ không biết!” Nhưng biết Ninh Ninh đang nhìn mình, nàng lại không nhịn được nhìn Ninh Ninh giả vờ thờ ơ. 

Ninh Ninh thấy mẹ không có nhiều phản ứng, biết mẹ sẽ không phản đối nên không khỏi hỏi: “Con phải làm sao đây?”

"Còn cần người dạy dỗ sao? Chỉ sợ hiện tại đều đã xong!" Mẹ không nhịn được nói. 

"Mẹ, mẹ thật buồn cười!" Vương Phương nghe xong liền biết mẹ cô hình như cũng thích thứ dâm đãng này. Nhìn bộ dạng lo lắng của cô, cô không khỏi bật cười. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ còn chưa biết mình đã để lộ thông tin! 

"Chúng ta nên làm gì?" Nghe được mẹ nói như vậy, Ninh Ninh không khỏi căng thẳng, bởi vì nó có liên quan đến việc tiếp theo cô nên làm. 

"Được rồi, cậu về nhanh đi. Nếu phát hiện, cậu và mẹ sẽ đến với nhau. Như vậy còn chưa đủ sao?" Vương Phương nói.

"Còn bạn thì sao?" Ninh Ninh hỏi. Nếu trở về một mình, cô sẽ cảm thấy hơi sợ hãi. Cô không biết phải đối mặt với nó như thế nào và phải làm gì! 

"Chúng ta trước tiên phải đi mua đồ tạp hóa, nếu không về đến sẽ không giải thích được gì!" Mẹ nói.

"Vậy để anh đi mua sắm với em trước, lát nữa chúng ta sẽ quay lại cùng nhau!" Ninh Ninh đề nghị, không muốn một mình đối mặt với mẹ. 

"Điều đó không có khả năng, nếu không thì sẽ quá muộn. Hơn nữa, nếu ngươi cùng chúng ta quay lại, bản chất sự việc sẽ thay đổi!" Vương Phương đã từ chối trước khi mẹ cô kịp nói. 

"Vậy... được rồi!" Ninh Ninh biết nếu quay lại với nhau sẽ xảy ra chuyện gì nên cô đành phải đồng ý. 

"Được rồi, làm đi! Ông chủ thanh toán!" Sau khi thấy Ninh Ninh đồng ý, mẹ tôi không khỏi cảm thấy người nóng bừng. Sau khi thanh toán hóa đơn, ba người mỗi người đi một ngả. 

**********************

Sau khi Cao Tuyết Mai mở cửa phòng mẹ cô ấy, phát hiện tôi không có ở đó, cô ấy liền biết tôi nhất định đang ở trong phòng Vương Phương. Cô không khỏi có chút tức giận, đi thẳng vào phòng Vương Phương. 

Sau khi mở cửa, Cao Tuyết Mai đang sắp lên cơn, choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô nhìn thấy quần áo bừa bộn khắp nơi trên mặt đất, bao gồm cả áo ngực và đồ lót. 

"Hôm qua họ điên quá!" Cao Tuyết Mai không khỏi thầm nghĩ. 

"Tiểu Cương dậy rồi!" Cao Tuyết Mỹ hét lên, kéo chăn bông cho tôi. 

Đàn ông có một vấn đề như vậy, đó là tình trạng cương cứng vào buổi sáng. 

Trong giấc ngủ, khi nằm mơ thấy mình phải làm gì đó với một người phụ nữ, tôi cảm thấy toàn thân ớn lạnh, nhưng hôm qua giãy giụa quá lâu, tôi vẫn chưa hề mở mắt. 

Nhưng Cao Tuyết Mai hít sâu một hơi khí lạnh, tự nhủ: "Lớn quá!"

Hôm qua tôi mới sờ vào chưa có cảm giác gì nhưng hôm nay nhìn thấy thì thấy nó to lắm. Nó lớn hơn một chút so với tôi tưởng tượng. Thật là một điều tuyệt vời nếu nó có thể được đụ vào bên trong tôi! 

Nhìn con gà trống đung đưa, Cao Tuyết Mai cảm thấy phần thân dưới của mình đang ươn ướt, không biết phải làm sao. 

Bạn đã gọi cho tôi phải không? 

Vẫn không gọi cho tôi à? 

Mặc dù được cho là người của con gái mình, nhưng nếu ông không để con gái mình phát hiện, thì việc ông bí mật sử dụng cũng sẽ không có vấn đề gì lớn phải không? 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, nhưng khi sự việc xảy ra, Cao Tuyết Mai lại có chút rụt rè, bởi vì nếu thực sự tiếp tục làm như vậy, cô sẽ phạm tội loạn luân. Nếu con gái bà biết chuyện thì bà sẽ mất đi đứa con gái quý giá của mình. 

"Dậy...dậy đi!" Cao Tuyết Mỹ nuốt khan và lắc tôi. 

Tôi chưa kịp trả lời thì Dick đã trả lời hộ tôi rồi. Khi Cao Tuyết Mai lay tôi, Dick là người phản đối đầu tiên. 

Cao Tuyết Mỹ nhìn con gà trống đang run rẩy, sức phòng thủ bên trong của cô ấy dần dần thả lỏng, cô ấy không khỏi đưa tay về phía con cặc của tôi. 

Khi cô ấy cầm con cặc của tôi trong tay, Cao Tuyết Mỹ không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và máu sôi lên. Cô thậm chí không thể nghĩ đến hậu quả nếu chuyện đó xảy ra. 

Anh dùng một tay sờ vào háng mình và phát hiện nó đã nóng lên. Khi anh đặt tay vào đó, cảm giác thật thoải mái. Nếu dương vật trong tay xuyên qua, chẳng phải là hắn sẽ thành tiên sao? 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy cặc mình bị nắm chặt. Cảm giác rất thoải mái nhưng tôi lại lười mở mắt ra. Tôi tưởng là mẹ tôi nên không nhịn được nói: “Mẹ... nếu mẹ muốn thì cứ tự mình làm đi, con muốn ngủ một lát!”

Sau khi nghe điều này, Cao Tuyết Mỹ càng cảm thấy phấn khích hơn. Cô ấy tưởng tôi đã tỉnh từ lâu nên còn gọi điện cho mẹ cô ấy! 

Khi tôi nghe thấy lời này, một cảm giác hồi hộp và loạn luân tràn ngập trong tôi, khiến tôi không thể dừng lại. 

Cao Tuyết Mỹ không thể kiểm soát được nữa. Sau khi ước lượng thời gian, cô biết đám người Ninh Ninh sẽ không quay lại sớm như vậy nên quyết định đi diệt lửa trước. 

Anh nhanh chóng cởi quần áo, sau đó ôm lấy eo tôi, dùng một tay tách âm đạo ra, tay kia giữ lấy cặc tôi, căn lỗ cho thẳng với quy đầu rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm... lớn quá... lớn quá!"

Cao Tuyết Mai nghĩ thầm nhưng không dám hét lên, như sợ tôi cười nhạo. 

Ngoài ra, do không có màn dạo đầu nên tôi vẫn hơi khô khan. Khi con cặc từ từ xâm nhập vào âm hộ của tôi, tuy hơi thô nhưng cảm giác thật tuyệt. 

Cô di chuyển lên xuống một cách chậm rãi, chưa bao giờ ngồi xuống phía dưới, nhưng cảm giác mà nó mang lại cho Cao Tuyết Mai thật khó tả. 

Dần dần, tốc độ tăng lên và tôi ngồi xuống ngày càng sâu hơn. Khi tôi cảm thấy âm hộ của mình đã ướt át, tôi không thể kiềm chế được cái mông nhô lên của mình và bất ngờ ngồi xuống. 

"A...lớn quá!" Sự kích thích giác quan khiến Cao Tuyết Mỹ hét lên. 

Dù lười mở mắt nhưng cảm giác quy đầu bị da thịt ẩm ướt và mềm mại cọ xát khiến tôi tỉnh dậy sớm. Vốn tưởng rằng hôm qua mẹ nhìn thấy sau, liền nhịn không được dậy sớm trộm đồ ăn. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sau khi nghe thấy âm thanh đó, tôi nhận ra rằng có người đã nhầm. Tôi nhanh chóng mở mắt ra và phát hiện người đang ngồi trên người tôi không phải là mẹ tôi mà là mẹ của Ninh Ninh. 

"Dì... sao lại là dì? Mẹ con đâu?" Tôi biết mình đã sai ngay khi nói ra, đó là một sai lầm lớn. 

Cao Tuyết Mỹ, người đang đụ tôi, nghe thấy điều này, cô ấy lập tức dừng lại và ngạc nhiên hỏi: "Mẹ anh? Anh và mẹ anh cũng vậy..." Cao Tuyết Mỹ không thể tin được. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. 

"Tôi..." Tôi không biết phải nói gì. 

Sau khi mẹ của Ninh Ninh nhìn thấy tôi như thế này, bà không thể không quan tâm đến những thứ đó với con cặc của tôi trong âm hộ của bà. Cô không khỏi vừa nói vừa trêu chọc cô: "Thật ra, tôi... à... tôi đã đoán được từ lâu rồi... lần trước... lần trước... Ninh Ninh và... ôi... khi tôi và Vương Phương giật lấy của anh... à... giật lấy cặc của anh... à... mẹ anh có chuyện gì đó... nhưng... tôi không ngờ... anh thật... thật dám... đụ mẹ anh... cảm giác thế nào... cảm giác thế nào?"

Mẹ Ninh Ninh ấn tay lên ngực tôi, không ngừng nâng cái mông béo lên rồi nuốt cặc tôi lên xuống. 

Nhìn thấy mẹ Ninh Ninh lăng nhăng như vậy, hôm qua bà ấy đã nói gì với tôi, tôi đã mất khống chế từ lâu rồi. Tôi không nhịn được mà đẩy mông lên rồi nói: “Mẹ nghĩ sao, mẹ cũng muốn con trai đụ mẹ à?”

"Ta nghĩ... a... thật tàn nhẫn... đương nhiên là ta nghĩ... tiếc là ta không có con trai!" Mẹ Ninh Ninh nói. 

“Tôi không phải con trai của anh sao?” Tôi lại dùng sức đẩy lên, mẹ Ninh Ninh không khỏi nâng mông lên cao hơn, như sợ tôi đụ cô ấy mạnh như vậy. 

"Ừ... con là... con trai của mẹ, thôi nào... đến và chết tiệt... à... mẹ kiếp... mẹ cảm thấy thật... tuyệt quá!"

Thấy mẹ Ninh Ninh lăng nhăng như vậy, tôi không khỏi nảy ra vài ý nghĩ quái đản, sau đó đột nhiên ngồi dậy, đẩy mẹ Ninh Ninh ra sau, mời bà ngồi đối diện với tôi, gác chân lên chân tôi, nhưng con cặc vẫn ở bên trong, dù chỉ mới thâm nhập một chút.

"Cái gì?" 

Mẹ của Ninh Ninh có chút không thoải mái với động tác này của tôi, bởi vì bà chưa từng thử động tác này trước đây. Con cặc đã ở ngay cửa lỗ nhưng rất khó đưa vào sâu khiến âm hộ cô rất ngứa. 

"Không có gì, tôi chỉ đang nghĩ thôi, nếu Ninh Ninh ở bên cạnh tôi thì tốt biết mấy!" Tôi cố ý nhắc tới Ninh Ninh. 

"Đừng... đừng nhắc tới Ninh Ninh!" Sắc mặt Cao Tuyết Mai không khỏi thay đổi khi nghe tôi nhắc đến Ninh Ninh. 

“Sao cậu không nhắc đến nó?” Tôi hỏi. 

"Bởi vì...bởi vì cô ấy là con gái của tôi!" Cao Tuyết Mỹ đỏ mặt nói, nhưng cô ấy di chuyển mông một cách khó khăn, hy vọng đưa cặc tôi vào sâu hơn. 

"Con vẫn là con của mẹ mà! Có gì phải sợ? Sao con không làm đi!" Tôi cố tình nói dâm ô. 

"Cái đó...cái đó khác, thôi nào...vào đi...bên trong ngứa quá!" Cao Tuyết Mỹ vặn vẹo mông cầu xin. 

"Có gì khác nhau? Nếu ngươi đồng ý cùng Ninh Ninh hầu hạ ta, ta lập tức sẽ giảm ngứa cho ngươi!" Mẹ của Ninh Ninh kiên quyết lên tiếng. 

"Không... không... ta sẽ không đồng ý... mau... giao cho ta... bằng không... bằng không Ninh Ninh bọn người nên... trở lại!"

Mẹ Ninh Ninh không ngừng vặn mông về phía cặc tôi, muốn đưa cặc tôi vào, nhưng sao có thể dễ dàng như vậy? 

Mỗi lần cô ấy tiến về phía tôi, tôi lại lùi lại một chút, không bao giờ để cô ấy đạt được điều mình muốn. 

"Bạn có đồng ý hay không?" Tôi đưa tay chạm vào hạt đậu nhỏ đang cương cứng dưới háng cô ấy. 

"A... đừng... đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá..." Cao Tuyết Mỹ không khỏi run rẩy mỗi khi tôi dùng tay chạm vào chỗ đó của cô ấy. 

"Ngươi đồng ý sao? Để Ninh Ninh cùng ngươi hầu hạ?" Tôi cầm lấy quy đầu đẩy vào trong một chút, cho cô ấy một chút ngọt ngào. 

"A...Tôi...tôi hứa...tôi hứa với anh, để Ninh Ninh và tôi phục vụ anh...nhanh...đưa cho tôi nhanh!" Cao Tuyết Mỹ thở hổn hển.

"Không hối hận?" Sau khi nghe mẹ Ninh Ninh đồng ý, tôi vui mừng đến mức suýt chút nữa đã đụ bà ấy. Sẽ thật tuyệt vời nếu Ningning và mẹ cô ấy đến với nhau để cho tôi quan hệ tình dục? 

"Không... không hối hận... đưa cho tôi... nhanh lên... tôi ngứa quá!" Cao Tuyết Mỹ không thể kiềm chế được phản ứng của mình và không ngừng cầu xin. 

Khi tôi nhìn khuôn mặt như sắp khóc của Cao Tuyết Mỹ, tôi biết mình không thể nhịn được nữa. Mặc dù tôi chỉ đang đặt nền móng cho tương lai, nhưng nếu Ninh Ninh thật sự biết tôi đụ mẹ cô ấy, chẳng phải tôi sẽ chết sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không kiềm chế được mông, đặt tay lên giường rồi bất ngờ nhấc mông lên đánh vào âm hộ của mẹ Ninh Ninh. 

"A... cuối cùng cũng vào được... thế... sưng quá!"

Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi chợt lấp đầy sự trống trải của mình, khiến Cao Tuyết Mai bật khóc. Giọng nói đó tràn đầy cảm kích và vui sướng, khi nghe thấy giọng nói đó, tôi không khỏi tăng tốc độ tấn công. 

**********************

"Tôi nên làm gì? Nếu sau này chuyện đó xảy ra thì tôi phải làm sao?"

Ninh Ninh dọc đường đi không biết phải làm sao, nhưng nghĩ đến sắp xuất hiện trước mắt cốt truyện, nàng liền sôi máu. Cô không thể giải thích tại sao. Ninh Ninh luôn cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều. Cô thực sự muốn phục vụ anh trên giường với mẹ cô. Nghĩ đến đây cô lại thấy bất bình thường.

Khi cô nhìn lên, cô thấy mình đã ở trước cửa nhà mình. Loanh quanh hồi lâu, Ninh Ninh nghiến răng quyết định đi vào, mặc kệ bên trong có xảy ra chuyện gì hay không. 

Sau khi vào nhà không thấy ai, chỉ có cửa lầu Vương Phương mở ra, bên trong truyền ra tiếng nói chuyện. 

Ninh Ninh rón rén lên lầu, trốn ở ngoài cửa, nghe được bên trong trò chuyện. Khi tình cờ nghe thấy có người nói về mình, Ninh Ninh không khỏi căng thẳng, tập trung lắng nghe. 

Khi nghe nói tôi muốn cô và mẹ cô cùng phục vụ tôi, Ninh Ninh hưng phấn đến mức đưa tay vào đáy quần lót của mình và bắt đầu xoa bóp. Nhưng khi nghe mẹ từ chối, cô cảm thấy biết ơn mẹ và đồng thời ghét mẹ. Cô mâu thuẫn đến mức không biết phải làm sao. 

Khi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, Ninh Ninh đã đoán được bên trong nhất định xảy ra chuyện gì. Đang do dự không biết có nên đi vào hay không, cô nghe thấy mẹ nói: "A... Mẹ... Mẹ hứa... Mẹ hứa với con, để Ninh Ninh đi cùng mẹ hầu hạ con... nhanh... đưa cho mẹ!"

Rồi sau khi nói rằng mình không hề hối hận, cô ấy hét lên. Nghe được tiếng khóc của mẹ, Ninh Ninh không khỏi xấu hổ. Cô thực sự không ngờ mẹ mình lại hoang đàng đến thế, lại la hét ầm ĩ như vậy. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có giống mẹ cô ấy không? 

Bất tri bất giác, Ninh Ninh đứng dậy, vươn đầu nhìn vào trong. Khi cô nhìn thấy anh trai Gang ôm mông mẹ mình và tấn công, cô cảm thấy háng mình nóng lên như có thứ gì đó sắp rỉ ra ngoài, cô nhanh chóng siết chặt hai chân. 

Mẹ ôm cổ anh Cương, mái tóc rối bù theo động tác của mẹ đung đưa, còn có tiếng đòi đi ngủ khiến Ninh Ninh cảm thấy hai chân mềm nhũn, nửa người không khỏi lộ ra ngoài. 

"A... thoải mái quá... nó làm tôi thoải mái quá... hơn... mạnh hơn!" Có lẽ đã lâu rồi cô không đam mê như vậy. Mẹ của Ninh Ninh hét lớn đến nỗi Ninh Ninh đang trốn ngoài cửa đỏ mặt. 

Còn tôi vẫn luôn nhìn bộ ngực khác hẳn với Ninh Ninh, nhìn bộ ngực hơi rũ xuống của mẹ Ninh Ninh, không ngừng rung chuyển lên xuống, trái phải dưới sự tác động của chính mình, khiến tôi gần như mất hồn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Khi nghe mẹ Ninh Ninh yêu cầu tôi phải chăm chỉ hơn, tôi không khỏi ngẩng đầu lên nhìn bà muốn hỏi gì đó, nhưng lại phát hiện Ninh Ninh đang đứng ở cửa nhìn chúng tôi. 

Tôi bị sốc và nuốt lại những gì tôi muốn nói. 

Lúc này Ninh Ninh đã thấy tôi phát hiện ra cô ấy. Cô ấy không những không tức giận mà còn rúc mặt vào tôi, nghĩa là muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Ninh Ninh, tinh thần tôi chấn động hồi lâu. Không ngờ suy nghĩ của Ninh Ninh cũng giống tôi. 

"Nếu...nếu Ninh Ninh ở đây, anh có để tôi đụ cô ấy với cô ấy không?" Vì Ninh Ninh không phản đối nên tôi cũng không cần phải khách sáo. 

"A...hãy...hãy...nhưng...hãy để tôi...ah...để tôi cảm thấy thoải mái!" Cao Tuyết Mỹ không bao giờ biết rằng con gái mình đang ở ngoài cửa. 

"Thật sự?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên... đương nhiên... a... đúng vậy... a... lần này thật... quá tàn nhẫn... thật khó đẩy... a... thật khó chịu!" Mẹ Ninh Ninh điên cuồng hét lên.

"Được, vậy ta trước thỏa mãn ngươi, sau đó ta trước mặt ngươi đụ con gái của ngươi!"

Tôi chỉ nghĩ đến việc để Ninh Ninh và mẹ cô ấy cùng phục vụ tôi, nhưng không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy. Tôi không khỏi hưng phấn mất khống chế, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"A... quá... mạnh mẽ quá... Tôi... tôi đang đến... nhanh hơn... nhanh hơn... không... không... tôi... à... nó đang đến!"

Vừa dứt lời, mẹ Ninh Ninh liền đập mông vào cặc tôi, sau đó ôm cổ tôi, ôm tôi vào lòng. 

"Thế nào? Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Thư... thoải mái... thoải mái quá... Ninh Ninh thật may mắn khi có được một người đàn ông như anh!" Cao Tuyết Mỹ thở dài nói. 

"Ngươi cũng không phải may mắn như vậy sao? Đúng rồi, hiện tại ngươi thoải mái, có nên xem ta làm tình Ninh Ninh không?" Tôi hỏi với giọng đầy dục vọng. 

"Tôi ghét anh, nếu có thể thì để Ninh Ninh quay về đi. Cô ấy đi mua đồ, sẽ không quay lại sớm như vậy!" Cao Tuyết Mai còn tưởng rằng Ninh Ninh chưa trở lại. 

"Thật sao? Ninh Ninh, đến lượt ngươi!" Tôi ngẩng đầu lên nói với Ninh Ninh ở ngoài cửa. 

"Anh đang nói dối ai vậy?" Cao Tuyết Mai tựa đầu vào vai tôi thở dốc, cho rằng tôi đang nói dối cô ấy. 

Nhưng sau khi Ninh Ninh nghe được lời tôi nói, cô ấy không thể kiềm chế được. Nó không quan tâm mẹ nó vẫn đang ngồi trên cặc tôi, liền cởi quần áo ở cửa rồi nói: “Mẹ ơi, đến… đến lượt con rồi!”

Cao Tuyết Mỹ, người đang nằm trên vai tôi, sững người khi nghe thấy giọng nói này. Sau đó bà quay lại thì thấy con gái mình đã cởi trần và đang đi về phía giường. 

Cao Tuyết Mỹ nhìn thấy cảnh này hét lên một tiếng, sau đó muốn đứng dậy nhưng không ngờ con cặc vẫn cắm vào bên trong. Sau khi đột nhiên đứng dậy, âm thanh dương vật và âm hộ bị tách ra rất lớn, nhưng chân của Cao Tuyết Mai hơi yếu do trận chiến vừa rồi nên vừa đứng dậy liền ngồi xuống. 

"Mẹ, đến lượt con!" Ninh Ninh nói, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. 

"Ninh Ninh, mẹ..." Cao Tuyết Mai không biết nên nói cái gì. 

"Mẹ, không phải mẹ vừa nói là mẹ đồng ý cùng con phục vụ anh Cương sao? Từ nay chúng ta sẽ để anh ấy cùng nhau làm việc đó!" Ninh Ninh nói.

Cao Tuyết Mỹ ngay lập tức chết lặng khi nghe điều này. Cô không hiểu Ninh Ninh vì sao lại nói như vậy, sau đó cô nói: "Ninh Ninh, anh..."

"Mẹ, đừng xấu hổ, mẹ vừa đồng ý!" tôi nói. 

"Tôi...tôi ra ngoài trước!" Cao Tuyết Mỹ không hề xấu hổ khi ở lại đây và muốn trốn ra ngoài. 

"Mẹ, đừng, con muốn mẹ nhìn anh Cương làm tình với con. Vừa rồi con đã nhìn thấy anh ta làm tình với mẹ rồi, nếu không nhìn, mẹ sẽ gặp bất lợi rất lớn!"

Ninh Ninh biết Vương Phương và mẹ cô sắp quay về nên cô cố gắng hết sức để giữ mẹ lại, nếu không trong nhà luôn có khoảng cách. 

"Ừ, đừng đi. Hơn nữa, tôi còn đụ mẹ tôi, cậu sợ cái gì?" tôi nói.

Khi tôi nói điều này, Cao Tuyết Mỹ không ngạc nhiên, nhưng Ninh Ninh lại ngạc nhiên. Cô ấy dường như không nghĩ rằng tôi sẽ nói với cô ấy về điều đó. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, cô biết rằng mẹ cô chắc chắn đã biết chuyện này từ trước. Để giữ lại mẹ, Ninh Ninh không khỏi nói: "Đúng vậy mẹ, anh Cương đúng là một kẻ biến thái, không có nhiều người không thể thỏa mãn được mẹ. Lần trước anh ấy bị thương, sau này con sẽ cầu xin mẹ giúp đỡ! Mẹ không thể để con gái mình bị tổn thương đúng không?"

Ningning dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để đe dọa mẹ cô.

"Ta..." Cao Tuyết Mai không biết nên trả lời con gái thế nào. Rốt cuộc thì mọi chuyện đã phát triển đến mức này nên cô chỉ có thể để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Đang định nói điều gì thì bà phát hiện con gái mình đã hét lên rồi.

"A...Anh Gang, anh...anh hung dữ quá...đụ em nhanh hơn...đụ em...mạnh hơn...ah...địt mẹ!" 

Sau khi nghe thấy Ninh Ninh hét lên như vậy, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ, bởi vì dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng chỉ ậm ừ mà thôi. Chưa bao giờ cô hét lên như hôm nay. Có lẽ là vì có mẹ cô ở bên cạnh?

Dù thế nào đi nữa, sau khi nghe thấy tiếng kêu của Ninh Ninh, tôi vô cùng hưng phấn, lập tức tăng tốc tấn công Ninh Ninh. 

Cao Tuyết Mai nghe được tiếng khóc của con gái, không khỏi đỏ mặt. Nàng vội vàng đẩy nàng nói: "Ninh Ninh, ngươi nhỏ giọng xuống một chút, có xấu hổ không?"

"A... sướng quá... Mẹ... Mẹ... à... mẹ vừa hét... to hơn con... hơn con... Ah... Anh Gang... mạnh hơn... mạnh hơn... con... con sắp đến rồi!"

Ninh Ninh tựa hồ có mẫu thân theo dõi trận chiến, lần này hiển nhiên đến nhanh hơn bình thường rất nhiều.

Cao Tuyết Mai nghe xong lời nói của con gái, xấu hổ đến mức thật muốn tìm một chỗ để chui vào. Đột nhiên cô cảm thấy ngực mình như bị ai đó tóm lấy. Khi nhìn xuống, cô ấy thấy ngực mình đang bị tôi nắm lấy. Cô lập tức cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Ham muốn mãnh liệt trỗi dậy. Cùng với giọng nói của Ninh Ninh, ba người hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, hoàn toàn quên mất Vương Phương và mẹ cô đang đi mua đồ tạp hóa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 26 - Gia Đình Hạnh Phúc

Có người nói: Mọi thứ trên đời đều có thể kiểm soát và dự đoán được, ngoại trừ cảm xúc. Trước đây tôi không thực sự đồng ý với tuyên bố này, nhưng bây giờ tôi không thể không tin vào điều đó. 

Loạn luân - luôn là điều cấm kỵ trong xã hội. 

Không ai muốn phạm tội loạn luân, và không ai tin rằng chuyện loạn luân sẽ xảy ra với họ, và tôi cũng không ngoại lệ. Nhưng khi chuyện đó xảy ra với tôi, tôi không nghĩ có gì sai trái cả. Ít nhất nó sẽ khiến mẹ yêu tôi nhiều hơn và chúng tôi hòa thuận hơn. 

Khi niềm đam mê và mồ hôi cùng lúc kết thúc, cơ thể của Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai đã mềm nhũn và bất tỉnh. 

Và bản thân tôi cũng bị đau lưng do xuất tinh hai lần, chân cũng hơi yếu. 

"Ối!" Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Mẹ và Vương Phương chắc đã về rồi. Nếu họ phát hiện ra thì tôi sẽ không...

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào. Tôi nhanh chóng xuống đất, mở cửa rồi lén nhìn xuống lầu. 

Tuy không nhìn thấy ai nhưng tôi lại nghe thấy tiếng động trong bếp và mùi thức ăn khiến tôi có chút sợ hãi. Trong lòng tôi biết mẹ tôi và Vương Phương đã về nên nhanh chóng đóng cửa lại, trốn vào phòng ngủ. 

“Họ không để ý à?” Tôi tự nhủ, nhưng điều đó là không thể? Chẳng lẽ mẹ tôi và những người khác cũng đồng ý cho tôi làm điều này? không thể nào! Đó là...

Tôi đã nghĩ đến nhiều điều có thể xảy ra nhưng cuối cùng tôi đã từ chối từng điều một. Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì tiếp theo thì đột nhiên có tiếng động từ dưới sàn. Tôi nhìn xuống thì thấy đó là quần áo của Ninh Ninh. Nghe âm thanh thì tôi biết đó là tiếng rung của điện thoại di động. 

Tôi lấy điện thoại di động của Ninh Ninh ra, thấy là tin nhắn, là Vương Phương gửi đi. Trong lòng tôi thắc mắc: “Không phải chỉ ở tầng dưới thôi sao? Tại sao lại gửi tin nhắn?”

Sau khi mở điện thoại di động của Ninh Ninh, tôi thấy trên đó viết: “Em không sao chứ?”

"Ý anh là gì?"

Tôi suy nghĩ một lúc và hiểu ý của Vương Phương. Trong lòng tôi chợt có một cảm giác khó tả. Tôi biết những chuyện này nhất định đã được thảo luận giữa Vương Phương và Ninh Ninh. Vậy thì mẹ tôi cũng phải biết chuyện đó và không phản đối? 

Điều đó có nghĩa là tôi không thể...

Hehe! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khó chịu, sau đó cầm lấy điện thoại di động của Ninh Ninh và trả lời: "Mọi chuyện đều ổn!" Nhưng trong lòng lại muốn xem sau này Vương Phương sẽ nói gì! 

Quả nhiên, tin nhắn của Vương Phương lại sớm đến. Tôi mở ra đọc: "Được rồi, nhanh xuống đi. Mẹ và con đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, hai mẹ con Tiểu Cương không mặc quần áo xuống là tốt nhất, con có thể tự mình suy nghĩ xem nên làm gì!"

Ý tôi là, điều đó không có nghĩa là tôi sẽ khỏa thân trước mặt bốn người sao? Nhưng nghĩ đến lại thấy hưng phấn, con cặc dưới háng vốn đã mềm từ lâu của tôi không khỏi lại có phản ứng. 

"Không cần Ninh Ninh, chính ta có thể xử lý!"

Tôi tự nghĩ, tin nhắn vừa gửi của Vương Phương nói với tôi rằng mọi chuyện giữa họ đã được thảo luận. Không ngờ Ninh Ninh lại rộng lượng như vậy, ngay cả mẹ đẻ của hắn cũng bị lôi kéo vào. 

Nhìn hai mẹ con Ninh Ninh nằm trên giường, con cặc dưới háng tôi càng cương cứng hơn. Dù sao, việc đụ mẹ Ninh Ninh trước mặt cô không phải là việc người bình thường có thể làm được. 

Hai cơ thể trắng như tuyết nằm vắt ngang trên giường. Hành vi dâm ô của họ đã khiến chiếc giường trông bừa bộn. Cả căn phòng toát ra mùi tục tĩu còn sót lại từ trận chiến trước, khiến tôi cảm thấy hưng phấn và bước về phía giường. 

Lúc đến bên giường, tôi nhớ xóa tin nhắn của Vương Phương, nếu không kế hoạch của tôi sẽ bị bại lộ. 

Xóa tin nhắn xong, tôi bò lên giường nhìn thân thể trắng như tuyết của hai mẹ con Ninh Ninh. Con gà trống dưới háng tôi ngay lập tức hiểu được nhiệm vụ của nó và dường như phản đối sự dài dòng của tôi. 

Khi tôi cầm trên tay bộ ngực của Ninh Ninh và con gái cô ấy, tôi nhận ra giữa họ không có nhiều khác biệt. Điều duy nhất là của Cao Tuyết Mỹ mềm hơn, trong khi của Ninh Ninh hơi cứng nhưng đầy đàn hồi. 

Chạm vào bộ ngực khác nhau của hai người khiến tôi có chút nghiện, tôi không khỏi dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú của họ. 

“Ừ…” Ninh Ninh là người phản ứng đầu tiên. Rốt cuộc, cô là người ngất đi đầu tiên. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã giết ai đó và vẫn còn ở đây?" Ninh Ninh có chút khó chịu vì tôi không biết nhường nhịn người khác. 

"Tới, chạm vào nó!" Tôi bỏ tay ra khỏi ngực Ninh Ninh, sau đó nắm lấy tay cô ấy và đặt lên con cặc đã cương cứng của tôi. 

"Lớn quá!" Nhưng những lời này không phải Ninh Ninh nói ra, mà là Cao Tuyết Mai mẹ của Ninh Ninh nói ra. Hóa ra mẹ Ninh Ninh cũng tỉnh dậy khi tôi vừa mới xoa đầu vú. 

"Hãy để mẹ tôi làm điều đó cho bạn. Nếu bạn tiếp tục, tôi sẽ chết!" Sau khi nhìn thấy mẹ Ninh Ninh tỉnh lại, tôi không biết phải nói gì, nhưng những lời của Ninh Ninh đã giúp tôi thoát ra. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?" Mẹ Ninh Ninh vừa nói vừa đắp chăn bông, có vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Không phải sao? Ai vừa gọi tôi đến... lại đến... dùng sức nữa!"

Ninh Ninh bắt chước giọng điệu vừa rồi của mẹ, khiến Cao Tuyết Mai duỗi cánh tay trắng nõn đánh Ninh Ninh, nói: “Con khốn kiếp, ta nghĩ con đang muốn đánh phải không?”

Ninh Ninh bỏ chạy mà không quan tâm đến cơ thể trần trụi của mình. Khi bộ ngực nảy nở của cô ấy đung đưa trước mặt, tôi không khỏi nuốt khan. Sau đó tôi xoa mạnh bộ ngực lớn của Cao Tuyết Mỹ và nói: "Đến lượt tôi à?"

Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai nghe xong, nhìn nhau, sau đó hai người đồng thanh bỏ chạy: "Tìm cô ấy!"

Ngay khi tôi nhìn thấy cả hai đều trần truồng và lộ liễu trước mặt tôi, con gà trống dưới háng tôi đã trở nên phấn khích, tôi nói với chúng: "Không ai được phép chạy trốn, con nghĩ mẹ nên đến trước!"

"Được...được rồi!" Ninh Ninh đồng ý.

"Tôi không muốn! Con gái tôi phải đến trước!" Cao Tuyết Mai nói. 

"Tôi nghĩ chúng ta có thể đi cùng nhau!"

Tôi đề nghị, nhưng vừa nói xong bụng tôi đã bắt đầu réo lên phản đối, và sự phản kháng vẫn ầm ĩ như vậy. Cao Tuyết Mai và Ninh Ninh nghe xong, hai người đồng thanh nói: "Xem nào, dạ dày nên đến trước!"

Nói xong, cả hai cùng cười. 

"Hehe...ừ, nó cũng đói quá!" Tôi nói hơi xấu hổ, nhưng nó đã ăn nhập vào trò chơi của tôi, để họ bớt cảnh giác. 

Nghe xong, Cao Tuyết Mỹ và con gái cũng cảm thấy đói, nhưng mỗi người đều lén liếc nhìn dương vật cương cứng dưới háng tôi, rồi định đi tìm quần áo của mình để mặc vào. 

"Không cần mặc vào, nếu không sẽ sớm phải cởi ra!" Tôi đề nghị. 

"Ồ, tệ quá!" Cao Tuyết Mỹ kêu lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Ninh Ninh nghe vậy, cũng không biết xảy ra chuyện gì, vội vàng không mặc quần áo, hỏi. 

"Xiaogang, mẹ của bạn... mẹ của bạn và những người khác ..." Trước khi Cao Tuyết Mỹ nói xong, tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì, vì vậy không thể không nói: "Không sao, họ vẫn chưa quay lại. Vừa rồi họ gọi cho tôi và nói rằng họ gặp người quen và họ đang trò chuyện. Họ sẽ không quay lại trong vài giờ nữa, vì vậy chúng ta hãy ăn cơm trước đã!"

Cao Tuyết Mai nghe xong lời này tựa hồ không có nghi ngờ gì, nhưng sau khi Ninh Ninh nghe xong, trong lời nói của nàng nghe có gì đó không đúng, bởi vì nàng đều tham dự vào mọi tính toán, cho nên khi ta nói ra điều gì đó mà không suy nghĩ, Ninh Ninh biết ta đang chú ý đến cái gì, bởi vì nàng biết mẹ nàng cùng Vương Phương nhất định đã về từ lâu, những chuyện đã xảy ra nàng nhất định biết. 

Đáng tiếc, Cao Tuyết Mai căn bản không có nghĩ tới điểm này, cho là không có việc gì, liền cảm thấy có chút nhẹ nhõm. 

Khi tôi nhìn Ninh Ninh, tôi phát hiện Ninh Ninh nháy mắt với tôi, như đang nói với tôi điều gì đó, tim tôi đập thình thịch. Tôi không biết hành động của cô ấy có ý nghĩa gì. Thật không may, tôi không nghĩ rằng cô ấy có liên quan đến mọi việc. 

"Đã vậy thì đừng mặc nữa!" Bây giờ Ninh Ninh đã biết mục đích của tôi, cô ấy làm theo lời tôi, bước ra khỏi cửa mà không mặc quần áo đơn giản. 

"Ninh Ninh, ngươi..." Cao Tuyết Mai thấy con gái mình to gan như vậy, có chút kinh ngạc, muốn ngăn cản. 

Nhưng động tác giơ tay lên của cô đã khiến hai khối thịt trên ngực cô bị ép vào một khe sâu. Cùng với hai núm vú vốn đã nâu, tôi không nhịn được bước về phía cô ấy. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Cao Tuyết Mỹ nhìn thấy tôi lơ đãng đi về phía cô ấy và hiểu ý tôi qua ánh mắt. 

Tôi không trả lời, chỉ nhìn bộ ngực trên ngực cô ấy, từ từ tiến lại gần cô ấy, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Cao Tuyết Mai tựa hồ ý thức được mình gặp nguy hiểm, không nhịn được ném quần áo trong tay qua, sau đó nói: "Ninh Ninh, chờ ta!"

Nói xong, cô không để ý đến việc mình đang trần truồng đuổi theo Ninh Ninh, người đã đi ra ngoài. Kỳ thật cô không sợ gì cả, nhưng nếu thực sự làm lại lần nữa, bước đi của cô chắc chắn sẽ có sai sót. Nếu mẹ cô và Vương Phương phát hiện ra, cô sẽ không có cách nào giải thích. 

Sau khi nhìn thấy Ninh Ninh và mẹ cô ấy trần truồng bước ra ngoài, tôi không khỏi nhảy dựng lên, nắm chặt tay, sau đó tự nhủ: “Thật tốt, đêm nay mình có thể một hòn đá hạ bốn con chim!”

Tôi biết mẹ và Vương Phương ở nhà nên vẫn mặc áo sơ mi, nếu không tôi sẽ xấu hổ lắm. 

Đi xuống lầu, liền nhìn thấy Ninh Ninh cùng Cao Tuyết Mai đang bưng đồ ăn. Tôi không khỏi thắc mắc: "Mẹ và Vương Phương đi đâu rồi? Vừa rồi họ còn ở đó sao? Mình có nhầm lẫn không?"

"Xiaogang, bạn đã làm tất cả những điều này?" Cao Tuyết Mỹ, người vẫn đang đặt thức ăn, lúc này đã có chút nghi ngờ. 

"Là ta làm được, vừa rồi thấy các ngươi đều ngất đi, mẹ ta lại gọi điện thoại, nói mấy giờ sau sẽ trở lại, cho nên ta xuống làm cái gì đó!" Tôi đã nói điều vô nghĩa. 

"Thật sự?" Cao Tuyết Mỹ rất nghi ngờ, như thể cô ấy không tin tôi có kỹ năng này. 

"Thật đấy mẹ, anh Gang nấu ăn rất giỏi!"

Ninh Ninh dường như lúc nào cũng giúp đỡ tôi khiến tôi có chút bối rối, nhưng tôi rất biết ơn cô ấy vì đã làm điều này, tôi cảm thấy Ninh Ninh càng ngày càng đáng yêu. 

Cao Tuyết Mai không nói gì, cô chỉ im lặng suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ gì. 

Tôi nhìn hai mẹ con Ninh Ninh trần trụi, không khỏi thở dài: "Phụ nữ thật khó hiểu! Mẫu thân căn bản không phải là mẹ, có thể khỏa thân trước mặt chồng của con gái mình mà không cảm thấy khó chịu chút nào. Hơn nữa, Ninh Ninh cũng không còn giống cô bé ngây thơ như trước nữa. Từ khi bị ta chiếm hữu, cô ấy dường như đã trở thành một người khác. Có phải do di truyền không?"

Nghĩ đến sự táo bạo và táo bạo của mẹ Ninh Ninh, cùng với những thay đổi của Ninh Ninh, tôi càng tin chắc rằng Ninh Ninh nhất định phải có dòng máu dâm đãng của mẹ trong cơ thể. 

"Không! Có phải cậu... đang âm mưu gì đó không?" Cao Tuyết Mai suy nghĩ hồi lâu, nhưng cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

"KHÔNG!" Ninh Ninh nói trước khi tôi kịp trả lời. 

"Đúng vậy mẹ, có âm mưu thì sợ sao? Mẹ và Vương Phương đều là của con. Hơn nữa, chúng ta cũng không phải..." Tôi nháy mắt với Cao Tuyết Mai. 

Cao Tuyết Mỹ nghe thấy điều này, cô cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, khi nghe đến từ mẹ, cô cảm thấy hoàn toàn khác. Sự kích thích do tình cảm gia đình loạn luân để lại vượt xa bất cứ điều gì khác có thể so sánh được. 

"Không được, tôi phải mặc quần áo vào!" Cao Tuyết Mai nói. 

"Mẹ đang mặc gì vậy, không có ai đến cả!" Ninh Ninh nói. 

"Cô bé, em đang nói cái gì vậy? Nhỡ có người đến giữa ban ngày thì sao?"

Cao Tuyết Mỹ có vẻ quyết tâm chú ý.

Trên thực tế, điều này cũng đúng với tôi. Dù tôi đã buông tay nhưng dù sao tôi cũng chưa bao giờ làm điều này trước mặt mẹ và Vương Phương chứ đừng nói đến giữa thanh thiên bạch nhật. 

Mối quan hệ thân mật vừa xảy ra ngày hôm qua, tôi và Ninh Ninh không mặc quần áo chạy quanh nhà giữa ban ngày, quả thực có chút quá đáng. Hơn nữa, tôi thực sự không ngờ rằng Cao Tuyết Mai lại không mặc quần áo chạy xuống phòng khách, mặc dù chính cô ấy là người đã quyến rũ tôi từ lâu. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đang tìm kiếm điều gì đó ở tôi, nhưng dù có suy nghĩ thế nào tôi cũng không thể tìm ra. 

"Mẹ ơi, sao con không mặc cái này cho mẹ!"

Tôi đưa tay cởi chiếc áo sơ mi đang mặc rồi đưa cho Cao Tuyết Mai. Sau khi mặc vào, Cao Tuyết Mai tựa hồ cảm thấy vẫn không có tác dụng, đang định lên lầu thay quần áo. Tôi không nhịn được mà kéo mẹ nói: “Mẹ, mẹ ăn nhanh đi. Ăn xong chúng ta lên thử lại lần nữa. Nếu không, mẹ con và những người khác về sẽ không còn hy vọng gì nữa. Nhanh như vậy…”

Tôi còn chưa nói xong thì Cao Tuyết Mai đã đỏ mặt, nhìn con cặc đang lủng lẳng trên háng của tôi, cô ấy rút tay ra khỏi tay tôi rồi ngồi xuống ghế nói: "Mau lên, nếu không mẹ anh và những người khác sẽ gặp rắc rối khi quay lại!"

Tôi nghĩ thầm: “Đúng rồi, mẹ và mọi người đi đâu rồi?”

Khi tôi nhìn Ninh Ninh trong nháy mắt, tôi thấy cô ấy cũng đang nhìn xung quanh. Điều này đã xác nhận suy đoán của tôi. Chắc hẳn họ đã thảo luận chuyện này từ lâu rồi, nhưng mẹ và những người khác đã đi đâu rồi? 

Trong khi ăn, tôi và Ninh Ninh không ngừng câu giờ, đợi mẹ và những người khác xuất hiện, nhưng dù chờ thế nào cũng không thấy họ xuất hiện, điều này khiến tôi nghĩ mình đã đoán sai. 

Cao Tuyết Mai dường như nhận ra rằng tôi và Ninh Ninh đã trì hoãn thời gian nên từ chối nói chuyện với chúng tôi nữa. Cô ăn xong nhanh chóng rồi nhất quyết lên lầu thay quần áo. 

Không có ích gì khi để tôi và Ninh Ninh một mình. Tôi không nhịn được mà dời chiếc ghế đến cạnh Ninh Ninh, vòng tay ôm lấy lưng cô ấy, sau đó ôm một bên ngực xoa xoa: “Vợ ơi, em khỏe không?”

"Tôi ghét nó, bạn không nhìn mọi người ăn sao?" Ninh Ninh phớt lờ hành động của tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi hỏi.

"Thế còn cái gì?" Ninh Ninh không hiểu ý của tôi. 

“Cảm giác khi ở bên mẹ thế nào?” Tôi đã nói rõ ràng.

"Bạn nghĩ gì?" Có vẻ như Ninh Ninh thực sự rất đói. 

"Làm sao tôi biết được? Bạn có thể nói cho tôi biết được không?" tôi nói. 

"Bất cứ điều gì bạn cảm thấy khi ở bên mẹ cũng là cảm giác của tôi!" Ninh Ninh nói sau khi nuốt miếng cơm cuối cùng. 

"Điều đó khác. Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào!" Tôi tiếp tục hỏi và đặt tay lên phần thân dưới của Ninh Ninh.

"Có gì khác biệt? Bạn thật sừng sỏ!" Ninh Ninh nói. Khi cô ấy nói, tay cô ấy đã nắm lấy dương vật hơi cương cứng của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Bàn tay mảnh khảnh nắm lấy khiến tôi rên rỉ, rồi nói: "Tôi cũng đói!"

Ninh Ninh nghe xong đỏ mặt, tựa hồ biết tôi đang nói cái gì, nhưng vẫn nói: "Đói thì ăn đi, còn nhiều đồ ăn không?"

"Đó không phải là điều tôi đã nói!" Dù biết Ninh Ninh đang cắt ngang nhưng tôi vẫn muốn Ninh Ninh tự mình nói ra.

"Bạn đang nói về cái nào?" Ninh Ninh vẫn không chịu nói ra, nhưng dưới sự chuyển động của bàn tay to lớn của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn, tốc độ tay cô ấy đặt trên cặc tôi cũng ngày càng nhanh hơn. 

"Bạn biết!" Tôi thở hổn hển trả lời, vì cặc tôi đã căng cứng dưới bao cao su của Ninh Ninh. 

"Tôi không biết, hehe, dù có biết tôi cũng sẽ không nói gì!" Ninh Ninh véo quy đầu của tôi, tinh nghịch nói. 

"Anh..." Tôi không thể kiềm chế được nữa, liền kéo Ninh Ninh đứng dậy, ép cô ấy ngồi lên chân mình, sau đó trải rộng âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy, căn chỉnh cặc tôi rồi đẩy cơ thể cô ấy xuống. 

"Không...đừng...đừng ở đây!" Ninh Ninh có chút giãy dụa, nhưng hành động của nàng lại không có chút tác dụng nào. 

"Anh sợ cái gì? Mẹ anh sẽ xuống ngay, có lẽ..." Tôi không nói gì nữa, chỉ mỉm cười, sau đó dùng sức ấn cơ thể Ninh Ninh xuống. Con cặc đã vào trong âm đạo của cô đâm sâu vào âm đạo của Ninh Ninh như một mũi tên đứt dây. 

"A... anh... xin hãy nhẹ nhàng... nếu... à... nếu... mẹ tôi nhìn thấy tôi... tôi... à... tôi sẽ xấu hổ lắm!"

Mặc dù Ninh Ninh nói vậy nhưng cơ thể cô ấy vẫn phối hợp với lực đẩy của tôi. 

"Xin lỗi cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua!" tôi nói. 

"Điều đó không... khác... à!" Ninh Ninh vừa di chuyển vừa nói. 

"Sự khác biệt là gì?" Tôi đẩy mạnh lên. 

"À... nhẹ nhàng thôi... đó là vì...!" Ninh Ninh tựa hồ biết mình sắp đổ chuyện, vội vàng giữ im lặng.

"Vì cái gì?" Tôi hỏi, bởi vì tôi biết Ninh Ninh nhất định sẽ nói Vương Phương và mẹ cô ấy đã âm mưu với cô ấy. 

"Không... à... không có gì đâu... à... tôi sẽ không nói cho cậu đâu... xin hãy nhẹ nhàng... à...!" Ninh Ninh trả lời.

“Anh không thể nhỏ giọng được à?”

"A... ngươi... ngươi thật mạnh... Ta... ta không thể thì thầm... ah... ta không thể!"

Ninh Ninh đưa tay tôi đỡ eo cô ấy, liên tục nâng mông cô ấy lên để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ cô ấy. 

"Trước đây anh chưa bao giờ như thế này. Dù tôi có đụ anh thế nào, anh cũng chưa bao giờ hét lên!" tôi nói. 

"Sau đó...!" Ninh Ninh không trả lời tôi. 

"Vậy thì sao? Đó là vì ngươi, mẹ ngươi và Vương Phương thảo luận sao?" Tôi hỏi rồi đẩy mạnh Ninh Ninh. 

"À... sao cậu biết? Không... không... cậu đã nghe ai nói vậy?"

Ninh Ninh lập tức làm đổ đậu, khiến tôi vô cùng hưng phấn. Tôi nhịn không được ngẩng đầu lên vài cái, sau đó nói: "Em thật lăng nhăng, Ninh Ninh, nhưng anh rất thích ở bên em, hơn nữa..." Lời còn chưa dứt, tôi đã nghe thấy Ninh Ninh nói: "Với mẹ?"

Cô ấy vừa nói xong, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bị thắt lại, khiến cặc tôi không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch.

"Su...thoải mái!" 

Cảm giác bị kẹp chặt thật thoải mái, lời nói phát ra từ miệng Ninh Ninh khiến tôi thật bốc đồng. Tôi không khỏi tăng tốc và tung ra một đợt tấn công mới vào Ninh Ninh, khiến tôi và Ninh Ninh quan hệ tình dục giữa lúc đang nói chuyện dâm đãng, tìm thấy một cảm giác hưng phấn khó tả. 

**********************

"Vừa rồi em đang làm gì thế?" Sau khi Cao Tuyết Mai mặc quần áo vào, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng. Không hiểu sao từ khi nhìn thấy Tiểu Cương, cô đã không thể kiềm chế được hành vi của mình. 

Dù biết Tiểu Cương là con rể mình nhưng hôm qua ông vẫn quan hệ tình dục với hắn vì không kiềm chế được. Nhưng không ngờ con gái ông là Ninh Ninh đã phát hiện ra. 

Nhưng Ninh Ninh không những không tức giận mà còn thực sự quan hệ tình dục với anh ta trước mặt cô, thậm chí còn đi cùng cô để cho Tiểu Cương làm tình với cô. 

"Thật dâm đãng!"

Nghĩ đến đây, Cao Tuyết Mai cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình trở nên ẩm ướt. Cảnh tượng vừa rồi khiến Cao Tuyết Mỹ cảm thấy có chút khó tin. Thực ra bà đang ở nhà chồng, khỏa thân cùng con gái và đi loanh quanh trước mặt con rể. Cô thực sự không biết tại sao vừa rồi mình lại bạo dạn như vậy. 

Dù vậy, dòng máu dục vọng trong lòng Cao Tuyết Mai bắt đầu chảy nhanh hơn, cô tự an ủi mình nói: "Nếu Ninh Ninh không tức giận thì tôi còn phải lo lắng gì nữa? Hơn nữa, mối quan hệ của tôi và con gái Ninh Ninh hình như đã thân thiết hơn kể từ đó. Nếu điều này có thể đảm bảo rằng con gái tôi không còn ghét tôi nữa thì tôi không thể làm gì được?"

Khi nghĩ đến điều này, Cao Tuyết Mỹ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều và không còn lo lắng gì nữa. Điều duy nhất cô lo lắng là cô sẽ làm gì nếu mẹ của Tiểu Cương và Vương Phương biết chuyện. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, dù sao Tiểu Cương cũng dám đụ mẹ ruột của mình thì có gì phải sợ? 

Và những điều này ai cũng biết, nhiều nhất chỉ có mình tôi.

Hơn nữa, tôi đã cướp chồng của người khác rồi. Nếu tôi cướp của anh ta một người chồng thì tôi đang cướp của anh ta. Nếu tôi cướp của anh ta hai người chồng thì tôi vẫn cướp của anh ta. Tôi còn phải lo lắng về điều gì nữa?

Chỉ cần con gái ông không bỏ ông là được. 

Sau khi chú ý, Cao Tuyết Mỹ thấy cô đã mặc quần áo, nhưng con gái cô và Tiểu Cương vẫn khỏa thân ăn uống ở tầng dưới. Cô không khỏi lo lắng. Nếu Vương Phương và những người khác nhìn thấy thì sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Anh định đi xuống lầu gọi họ dậy và mặc quần áo, nhưng khi đến cửa, anh nghe thấy giọng nói quen thuộc từ bên dưới.

"Ninh Ninh, em đang làm gì vậy?" 

Sau khi Cao Tuyết Mai đẩy cửa ra, bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi trên người tôi. Cô liên tục nâng mông lên và đẩy cô xuống. Những lời tục tĩu trong miệng cô khiến tim Cao Tuyết Mỹ đập nhanh hơn. Chiếc quần lót cô vừa mặc dưới háng lại ướt đẫm. Tuy nhiên, cô sợ Vương Phương và những người khác quay lại nhìn thấy mình nên nhanh chóng ngăn cản. 

"Mẹ...Mẹ...nào...nào, giúp con...ah...anh ấy quá...mạnh quá...ah...con...con không thể chịu đựng được nữa!" Ninh Ninh yếu ớt nói.

"Đợi đã...đợi mẹ, mẹ sắp tới rồi!" Cao Tuyết Mỹ nhìn thấy cơ thể con gái mình không có phản ứng. Cô thực sự sợ xảy ra chuyện nên vội vàng xuống lầu kéo Ninh Ninh đi. 

Khi Ninh Ninh bị kéo đi, tôi nắm lấy cánh tay của Cao Tuyết Mai, kéo cô ấy vào lòng. Cao Tuyết Mỹ chưa chuẩn bị sẵn sàng và ném cả người cô ấy vào vòng tay tôi. Bàn tay to lớn của tôi ấn xuống cái mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy. 

"Buông ra... nếu... mẹ cậu nhìn thấy, cậu sẽ gặp rắc rối!" Cao Tuyết Mỹ vùng vẫy. 

"Không sao đâu. Nếu họ quay lại, sẽ có cuộc hỗn chiến năm người!" Tôi vừa nói vừa đặt một tay lên háng Cao Tuyết Mai xoa xoa, phát hiện nó đã ấm lên.

"Tôi đã cảm động rồi!" Câu này không phải tôi nói mà là Ninh Ninh nói, bởi vì khi nhìn thấy vẻ say mê trên mặt mẹ, cô đã đoán được tâm trạng của mẹ mình lúc này. 

"Ninh Ninh, con..." Cao Tuyết Mai nghe con gái nói xong, chưa kịp nói gì đã phát hiện có người đang cởi quần áo của mình, trong tay tôi đang bận rộn. Rõ ràng đôi tay đó là của con gái bà. 

"Cứu, nhanh, Ninh Ninh giúp!" tôi nói. 

"Được rồi!" Ninh Ninh đáp lại, sau đó mặc kệ mẹ nàng phản kháng, ba chiêu liền giúp ta cởi quần áo của Cao Tuyết Mai.

"Bạn định làm gì?" Cao Tuyết Mỹ lo lắng về việc Vương Phương và mẹ cô ấy sẽ quay lại. 

Nó sẽ trông như thế nào nếu họ nhìn thấy nó? 

Mặc dù tôi đã có quan hệ với Vương Phương và mẹ ruột, nhưng nếu bị phát hiện cũng ngủ với mẹ của Ninh Ninh, tôi e rằng...

"Này, đừng làm gì cả!" Tôi cười, rồi đưa tay lau dầu trên người Cao Tuyết Mai.

"Đừng... đừng làm điều này!" Cao Tuyết Mai vặn vẹo hông, cố gắng tránh bàn tay xâm phạm của tôi đối với cô ấy. Đáng tiếc, phản ứng của cô đã phản bội cô, cô đã mất khống chế từ lâu.

"Wow... ướt quá mẹ ơi!" 

Khi tôi rút tay ra khỏi háng Cao Tuyết Mai, Ninh Ninh không khỏi kêu lên, khiến Cao Tuyết Mai xấu hổ đến mức không dám nhìn chúng tôi, nghe xong lời nói của con gái liền quay mặt sang một bên.

Hai cơ thể đầy cám dỗ đang trần trụi trước mặt tôi. Vừa rồi tôi vẫn chưa thua trận chiến với Ninh Ninh. Làm sao tôi vẫn có thể kiểm soát được nó vào lúc này?

Hơn nữa người ở bên kia chính là mẹ của Ninh Ninh! 

Anh mạnh mẽ kéo Cao Tuyết Mỹ vào lòng cô. Mặc dù Cao Tuyết Mai đã cố gắng hết sức để phản kháng, nhưng đáng tiếc có sự giúp đỡ của Ninh Ninh, dù cô có chống cự thế nào cũng không có tác dụng. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy một loại hưng phấn mà trước đây tôi chưa từng trải qua, giống như bị cưỡng hiếp. Hơn nữa, người giúp tôi hiếp dâm lại là con gái ruột của người bị cưỡng hiếp. Tôi thực sự không biết sau này Cao Tuyết Mỹ sẽ trở nên như thế nào.

Khi con cặc cuối cùng đã lọt vào âm hộ nhỏ giọt của Cao Tuyết Mỹ, cô nghe thấy Cao Tuyết Mỹ hét lên: "Thật...thỏa mãn!"

"Vâng, mẹ ơi! Hãy nhìn xem con gái của con thật hiếu thảo. Để làm cho mẹ con vui vẻ về mặt tình dục, con thậm chí còn bất đắc dĩ từ bỏ tình yêu của mình!"

Hôm qua là để thực hiện kế hoạch của cô, nhưng hôm nay lại hoàn toàn nằm ngoài ý muốn của cô. Nhìn thấy mẹ ruột bị người mình yêu đụ, háng Ninh Ninh đã ướt đẫm. Hơn nữa vừa rồi nàng còn chưa hoàn toàn phát tiết, cho nên Ninh Ninh không cách nào khống chế được tay mình. Cô bé đặt một tay lên ngực mẹ, tay kia lên háng mình để mò mẫm. 

"Nó thế nào?" Tôi đẩy mạnh lên.

"A...thật...thoải mái quá!" Cao Tuyết Mai hét lên.

"Nếu mẹ và Vương Phương quay lại thì sao?" Tôi đẩy mạnh vài cái rồi hỏi.

"À... nếu... nếu họ... quay lại... cứ... để họ... à... để họ xem... thấy... à... coi chừng mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi!"

Cao Tuyết Mai hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, có lẽ cô ấy còn không biết tôi đang hỏi cô ấy điều gì. 

Nghe xong Cao Tuyết Mai lời nói, tôi không khỏi thầm phàn nàn: "Mẹ, mẹ đã đi đâu vậy? Đây là cơ hội tuyệt vời sao? Tại sao mẹ không xuất hiện?"

"Thoải mái... đúng rồi... Ninh... Ninh Ninh... à... nhéo... nhéo đầu vú của mẹ... thế... bốc đồng quá... à... mẹ... mẹ tới rồi!" Cao Tuyết Mai hét lên.

"Nhanh, nhanh, anh Cương, nhanh lên, mẹ tới rồi!" Ninh Ninh vừa nói vừa nhéo núm vú của mẹ.

Sau khi nghe được lời nói của Ninh Ninh, tôi bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ và bắt đầu đâm vào mà không chút đắn đo. Mỗi lần như vậy, tôi đều thọc sâu vào âm đạo của Cao Tuyết Mai, khiến quy đầu phóng ra những dòng tinh dịch khi nó di chuyển ra vào.

"A... không... không thể được... mọi người... à... họ đang tới... tới... tới!" 

Thân dưới của Cao Tuyết Mai cứng lại một lúc, sau đó cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi để ngăn cản tôi cử động. Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ?" 

Tôi đặt bàn tay to của mình lên hai cái mông đầy đặn của cô ấy, rồi thỉnh thoảng dùng tay kích thích âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy Cao Tuyết Mỹ không khỏi thắt chặt mỗi khi tôi bị kích thích ở đó. 

"Được... được rồi...!" Cao Tuyết Mỹ trả lời câu hỏi của tôi một cách yếu ớt. 

“Mẹ ơi, đến lượt con phải không?” Ninh Ninh nhìn thấy mẹ tới, không khỏi hỏi Cao Tuyết Mai.

"A... đã đến lúc rồi!" 

Cao Tuyết Mai nghe xong lời nói của con gái, mới có chút tỉnh táo. Cô ấy miễn cưỡng nâng mông lên để cho cặc tôi ra ngoài. Khi con cặc của tôi đã tách ra khỏi âm hộ của cô ấy, cô ấy không muốn buông ra. Cô không khỏi phản đối, khiến Cao Tuyết Mai suýt nữa ngồi xuống.

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi vừa nói vừa xoa ngực Cao Tuyết Mỹ và con gái cô ấy. 

"Tôi nên làm gì?" Ninh Ninh đã dẫm lên đùi tôi, xòe âm hộ ra, chuẩn bị nuốt con cặc ngon lành.

"Coi tôi như một cỗ máy?" tôi nói. 

"Ngươi là một cỗ máy, một cỗ máy gieo hạt lớn. Đã là một cỗ máy, liền không nghĩ tới nghỉ ngơi!" Ninh Ninh nói xong liền hạ mông ngồi xuống trên cặc của tôi. 

"A... quá... mạnh mẽ quá!" Ninh Ninh hét lớn. 

Nghe Ninh Ninh nói xong, tôi biết nếu không khuất phục được hai mẹ con bọn họ, tôi sẽ không thể nào yên tâm được. 

Bởi vì còn phải đối phó với mẹ tôi và Vương Phương, tôi phải tranh thủ thời gian và bắt đầu một đợt tấn công mới bằng sức mạnh lớn nhất của mình. 

"Anh đi đâu vậy? Sao vẫn chưa về?" Ninh Ninh vừa nói vừa ngồi trên ghế sô pha. 

“Ừ, tôi không biết cậu đã đi đâu?” Tôi đáp lại nhưng tôi tự nghĩ: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Không được, ta sắp chết đói rồi!" Ninh Ninh lẩm bẩm.

"Ừ, tôi cũng đói!" 

Thực ra, không chỉ đói mà thắt lưng của tôi cũng đau nhức, ngay cả quy đầu cũng có chút đau. Tôi không phải là một vị thần. Sau những trận chiến lặp đi lặp lại này, ngay cả một cường giả cũng có thể không còn trụ được nữa. 

"Sao mẹ còn chưa nấu cơm? Con gọi chưa?" Ninh Ninh hỏi. 

"Tôi đánh họ, họ nói lát nữa sẽ quay lại. Thế thì tốt. Tôi suốt ngày đi mua đồ. Họ đi đâu rồi?" Tôi trả lời, nhưng tôi đang nghĩ về điều tôi khám phá được vào buổi sáng. Mẹ tôi và Vương Phương rõ ràng đã ở đó vào lúc đó?

"Anh đang làm gì vậy? Anh bỏ tôi ở đây. Anh đi đâu vậy?"

Ninh Ninh thầm nghĩ, có phần trách móc cô, nhưng cô luôn cảm thấy mình như rơi vào một cái bẫy nào đó, nhưng lại không giải thích được tại sao. 

Thời gian từng phút trôi qua, nhưng Vương Phương và mẹ cô vẫn không quay lại. 

Họ gọi cho tôi và nói rằng họ đang trên đường và họ đã ăn xong nên chúng tôi có thể tự ăn.

Bây giờ chúng tôi đã có thông tin chính xác, Cao Tuyết Mỹ, Ninh Ninh và tôi không thể chịu đựng được cơn đói trong bụng nữa và bắt đầu ăn như điên. 

Đợi rất lâu sau bữa ăn, mẹ con Vương Phương vẫn không quay lại, khiến tôi lo lắng. Tôi thực sự lo sợ đã xảy ra chuyện gì đó nên tôi lại gọi cho Vương Phương. 

"Bạn ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Vẫn đang trên đường!" Vương Phàm trả lời. 

“Mấy giờ tôi có thể về nhà?” Tôi hơi lo lắng. 

"Hai ba giờ nữa!" Vương Phàm trả lời. 

"Anh đã ở đâu thế?" Tôi hỏi. 

"Cái này... ta sẽ không nói cho ngươi, haha!" Vương Phàm trả lời. 

"Này, cậu có muốn tôi dạy cậu một bài học không?" Tôi trêu chọc khi thấy họ ổn. 

"Dạy cho tôi một bài học? Bạn có ổn không? Bạn đã được dạy một ngày rồi, bạn có ổn không?" Vương Phương nói. 

"Làm sao bạn biết được?" Vừa nghe xong tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Vương Phương và mẹ cô đã biết mọi chuyện, nhưng làm sao họ biết được? 

"Không... không có gì! Tôi cúp máy rồi, xe đến rồi!" Nói xong, Vương Phương cúp điện thoại mà không đợi tôi lên tiếng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cao Tuyết Mai hỏi. 

"Không sao đâu, tôi đã nói là vài giờ nữa tôi sẽ quay lại mà!" Tôi đã trả lời. 

“Điều đó có nghĩa là chúng ta vẫn còn vài giờ nữa phải không?” Ninh Ninh vừa nói vừa đưa tay chạm vào háng tôi, khiến tôi sợ hãi vội vàng bỏ chạy. 

Động tác này khiến Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai bật cười, sau đó Ninh Ninh nói: "Ai bảo các ngươi luôn bắt nạt mẹ con chúng ta!"

"Không đời nào?" Tôi phủ nhận. 

"Không, còn mẹ tôi và tôi bắt nạt anh thì sao?" Ninh Ninh nói. 

"Ninh Ninh nói cái gì? Tiểu Cương hôm nay đã mệt mỏi lắm rồi! Đừng giỡn nữa!" Cao Tuyết Mai nói. 

"Này, bây giờ cậu có lo lắng không?" Ninh Ninh trêu chọc mẹ. 

“Tôi nghĩ cậu đang muốn đánh nhau phải không?” Cao Tuyết Mỹ vừa nói vừa đưa tay định đánh Ninh Ninh, nhưng Ninh Ninh thấy vậy đã nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi nhìn thấy không nhịn được cười rồi nói: "Sao hai người giống mẹ con thế? Hai người chỉ là chị em thôi!"

"Chị có nghe thấy không, chị cả!" Ninh Ninh nói. 

"Xiaogang, bạn..." Cao Tuyết Mỹ vừa nói vừa lao về phía tôi, Ninh Ninh cũng lao về phía tôi khi nhìn thấy điều này. Khi nhìn thấy, tôi hét lên rằng có chuyện gì đó rồi nhanh chóng bỏ chạy, đi thẳng vào phòng ngủ. 

Nhìn thấy Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai không đuổi theo, tôi không khỏi nằm xuống giường, nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó không đúng, sau đó không biết là chuyện gì, liền không khỏi nằm xuống ngủ quên. Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai hôm nay cũng rất mệt mỏi, không lâu sau khi tôi ngủ quên đã về nhà nghỉ ngơi, bởi vì bọn họ thật sự không thể đợi được mẹ bọn họ. 

**********************

"Mẹ ơi, con hình như đang ngủ!" Vương Phương nói với mẹ cô, người đang xem TV sau khi thấy đèn ở nhà đối diện tắt. 

"Ồ!"

Sau khi mẹ cô trả lời, cô đứng dậy và đi đến cửa sổ thì thấy đèn quả thực đã tắt. Sau đó cô ấy nói với Vương Phương: "Chờ một chút, tôi đoán cô ấy vẫn chưa ngủ, chúng ta sẽ đến ngay thôi!"

"Mẹ, chúng ta lừa Ninh Ninh sao?" Vương Phương hỏi. 

"Lần trước là ai bảo nàng đối xử với ta như vậy? Nàng nhất định phải thành thật lương thiện, còn có ngươi. Nếu không phải cháu ngoan của ta trong bụng ngươi, ngay cả ngươi cũng không thể chạy trốn!" Mẹ nói.

Vương Phương nghe vậy không khỏi kinh ngạc, na na na nói: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

"Haha, ngươi xấu hổ sao? Ta rất rõ ràng lần trước ngươi cùng Ninh Ninh cấu kết, ngươi cùng Tiểu Cương đuổi theo Ninh Ninh thời điểm, ngươi ngoài ý muốn để cho ta nhìn ra ngươi đã có rồi!"

Vương Phương nghe vậy không khỏi đỏ mặt, sau đó nói: "Tôi... tôi vẫn chưa chuẩn bị xong... nhưng..."

"Nhưng là cái gì? Ngươi đã sinh ra, liền có ta làm chỗ dựa, ngươi sợ cái gì?" người mẹ nói. 

"...!" Vương Phương không nói gì, chỉ đỏ mặt gật đầu. 

Hai người ngồi trên ghế sofa trò chuyện về tương lai. Trước khi họ kịp nhận ra thì đã hơn nửa giờ trôi qua. Vương Phương ngồi không được, liền hỏi mẹ: "Mẹ, chúng ta trở về đi?"

"Chờ một chút, nếu không phải ta cùng chủ nhân căn phòng này là bạn thân, lại ra nước ngoài, ta thật sự không biết đi đâu, ngồi cả ngày mệt mỏi!" mẹ tôi nói.

"Được rồi!"

Vương Phương trả lời, nhưng sau đó cô nhớ lại chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Hóa ra sau khi chia tay ở quán cà phê, hai người họ đã đi mua đồ tạp hóa. Khi họ mua sắm xong, họ đi ngang qua một cửa hàng kỹ thuật số và mẹ cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi. Sau đó, cô mua một chiếc máy ảnh độ phóng đại cao bằng cách quẹt thẻ tín dụng, sẵn sàng thực hiện ý tưởng trong lòng. 

Sau khi về nhà, tôi phát hiện phía trên đã xảy ra cãi vã, nhưng mẹ tôi và Vương Phương đều không lên. Họ chỉ bí mật lắp đặt camera ở một nơi bí mật. Sau đó, họ chống lại ý muốn lao lên, nấu đồ ăn rồi rời khỏi nhà, chờ đợi màn kịch sắp diễn ra. 

Vương Phương tuy có chút không vui nhưng cô biết mẹ mình là vì chuyện lần trước xảy ra. Cô không khỏi cảm thấy mẹ mình có tính tình trẻ con, nhưng cô lại không thể nói được gì, đành phải đi theo mẹ. 

"Được, chúng ta quay về đi!" Mẹ nói khi thấy thời gian đã gần hết. 

"Ừ, được rồi!" Vương Phàm có thể nói cái gì? 

Cả hai bí mật bước ra khỏi nhà người bạn thân của mẹ, rồi trở về nhà riêng của mình. Mẹ thấy bên trong rất yên tĩnh, biết bọn trẻ đã ngủ rồi, mẹ nói với Vương Phương: "Về nhà trước đi!"

"Còn mẹ thì sao? Mẹ?" Vương Phương hỏi. 

"Tôi sẽ lấy chiếc máy ảnh đó và chuỗi máy ảnh xuống!" Mẹ trả lời. 

"Tốt nhất là tôi nên đi!" Vương Phương nói sau khi thấy mẹ cô lớn tuổi hơn mình. 

"Được rồi, ngươi về nghỉ ngơi đi. Nếu gặp được cháu ngoan, ta sẽ không thể tha thứ cho mình!" Nói xong, bất chấp sự phản đối của Vương Phương, hắn đẩy Vương Phương lên lầu. 

Sau khi nhìn thấy Vương Phương vào nhà, mẹ cô nhanh chóng chạy đến chậu hoa cạnh cửa sổ, sau đó lấy từng dụng cụ chụp ảnh từ nhiều nơi khác ra, rồi lấy những thứ này rồi bí mật đi về phòng cô.

"Quay lại... quay lại?" Tôi cảm thấy có người đang nằm trên giường trong lúc mình đang ngủ, biết nhất định là Vương Phương nên không khỏi hỏi. 

"Ừm... ta về rồi, nhanh đi ngủ đi!" Vương Phàm trả lời. 

"Ngươi cũng vậy, ta không biết ngươi đã đi đâu, ngươi đều buồn ngủ rồi, chưa về thì nhanh đi ngủ đi, ta buồn ngủ quá!"

Tôi nhắm mắt nói, sau đó không biết Vương Phương có nói gì hay không nên nằm sang một bên ngủ thiếp đi.

Nhưng Vương Phương lại không ngủ nhanh như vậy. Cô cứ nghĩ mãi không biết mẹ cô có đang xem bộ phim thú vị đó trong phòng mình không. Đáng tiếc nàng không thấy được, nhưng nghĩ đến lại khiến Vương Phương cảm thấy hưng phấn. Cô không nhịn được mà đưa tay lên háng mình và bắt đầu xoa bóp. Mãi đến khi lên đỉnh cô mới nhận ra mình buồn ngủ, sau đó thay quần lót rồi ngủ thiếp đi. 

**********************

"Tiểu Cương, nhanh tới hỗ trợ!" Mẹ hét lên từ trong bếp. 

"Đang tới!" Tôi đáp rồi chạy vào bếp. 

"Mang món ăn này ra!" Mẹ nói. 

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ!" Khi dọn đồ ăn, tôi vỗ vào mông mẹ một cái trước, khiến mẹ phải nhìn tôi một cách lăn lộn.

"Chị ơi, để em làm cho!" Cao Tuyết Mai không biết cô ấy bước vào từ lúc nào, cũng không biết rằng vừa rồi cô ấy không chú ý đến hành động của tôi. Thực ra, cho dù cô có làm vậy thì cũng chẳng là gì cả! 

"Chị, chị ngồi xuống đi, lát nữa chị sẽ ổn thôi!" Mẹ nói. 

"Đừng làm nhiều như vậy, nếu không tất cả sẽ lãng phí!" Cao Tuyết Mai nói. 

"Không sao đâu, đừng làm vậy, sẽ sớm ổn thôi!" Mẹ đáp, nhưng trong lòng lại nói: “Khi tinh dịch của Tiểu Cương phóng vào cơ thể con, con không biết lãng phí sao?”

Cao Tuyết Mai thấy mẹ bướng bỉnh như vậy cũng không nói gì, sau đó xoay người rời khỏi phòng bếp. Tôi theo Cao Tuyết Mai ra ngoài, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào cái mông ngọ nguậy của cô ấy. 

Nhìn những vòng xoắn quá mức của cô ấy, tôi không khỏi trố mắt nhìn. Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, con gà trống dưới háng tôi lại đứng dậy không biết mệt mỏi. 

Có lẽ hành động của anh có chút tự phụ, khiến mẹ anh đứng sau ho sặc sụa. 

"Ghen tị!" Tôi cười một mình. 

Sau khi ra khỏi bếp, đặt bát đĩa lên bàn, tôi nhận ra Ninh Ninh đang chọc tức Vương Phương, không biết phải nói gì, nhưng Vương Phóng vẫn lắc đầu không chịu trả lời Ninh Ninh, khiến cô ấy bĩu môi tức giận. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi biết Ninh Ninh nhất định đang hỏi Vương Phương về chuyện ngày hôm qua, nhưng Vương Phương từ chối nói cho tôi biết. Tôi không biết mẹ tôi và Vương Phương đang làm gì! 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Mẹ hét lên khi mang món súp ra. 

"Là bữa tối, là bữa tối!" Tôi đã trả lời. 

Mọi người bước vào bàn ăn nhưng Ninh Ninh vẫn còn tức giận. Mẹ cô nhìn thấy tất cả những điều này và không khỏi cảm thấy buồn cười. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Ninh Ninh, một cảm giác bị tra tấn kích thích dâng lên trong cô. 

"Lần đó là ai bảo ngươi hành hạ ta như vậy? Về sau ngươi càng tốt hơn!"

"Ninh Ninh, đến giờ ăn rồi!" Cao Tuyết Mai gọi điện cho con gái, sau đó trừng mắt nhìn Ninh Ninh đang miễn cưỡng đứng dậy đi đến bàn ăn. 

"Sao vậy, Ninh Ninh? Em thấy không thoải mái à?" Mẹ cố tình hỏi. 

Ninh Ninh nghe mẹ hỏi như vậy, mặc dù trong lòng khó chịu cũng phải cười: "Không sao đâu mẹ! Ăn đi! Haha!"

Nhìn vẻ mặt của Ninh Ninh, mẹ cô cảm thấy vui mừng. Nghĩ tới một thời gian nữa sẽ xảy ra chuyện gì, thật sự không biết tình huống lúc đó sẽ như thế nào. 

Trong khi ăn, mẹ tôi cứ trò chuyện với Cao Tuyết Mai về cuộc sống hàng ngày và không bao giờ nói thêm điều gì. Ăn được một lúc, mẹ tôi đứng dậy nói: “Nghe nhạc đi!”

Sau đó anh đi về phía chiếc TV đối diện bàn ăn. 

Nghe mẹ nói xong, tôi và Ninh Ninh không khỏi nhìn nhau. Chúng tôi không biết mẹ đang làm gì vì mẹ chưa bao giờ nói về việc xem TV hay nghe nhạc trong khi ăn! 

Tôi và Ninh Ninh đều cảm thấy kỳ lạ trước hành vi của mẹ, nhưng cũng không nói được gì. 

Cao Tuyết Mai không cảm thấy có gì không ổn, nhưng khi cô nhìn lại Vương Phương, cô lại phát hiện mặt mình đang đỏ bừng. Cô tự hỏi mối liên hệ giữa việc mẹ cô nghe bài hát và việc bà đỏ mặt là gì. 

Khi âm nhạc vang lên trong đầu tôi, Ninh Ninh, Vương Phương và tôi cứ nhìn chằm chằm vào TV, nhưng mỗi người đều có suy nghĩ khác nhau. 

Lúc đầu thấy không có chuyện gì xảy ra, họ lại bắt đầu trò chuyện cùng nhau, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và không ai nhắc đến chuyện ngày hôm qua. 

Đang lúc tôi đang thưởng thức bữa ăn ngon nhất thì đột nhiên tiếng hát trên TV dừng lại, một câu nói gây sốc vang lên. 

"Mẹ...Mẹ...đến...đến giúp con...ah...anh ấy quá...mạnh quá...ah...con...con không thể chịu đựng được nữa!"

Âm thanh vừa vang lên, Ninh Ninh và Cao Tuyết Mai đều phun ra chỗ đồ ăn còn chưa nuốt hết, lập tức quay đầu nhìn TV. 

Tuy nhiên, tôi cũng rất bất ngờ, vì câu nói này quen quá! 

Khi mọi ánh mắt đổ dồn vào màn hình, mặt ai cũng đỏ bừng ngoại trừ mẹ. 

Sau khi Cao Tuyết Mai nhìn thấy, cô không khỏi kinh ngạc hét lên. 

Ninh Ninh nhìn thấy, không khỏi lập tức hiểu ra, hôm qua mẹ nàng cùng Vương Phương sở dĩ không trở về, là bởi vì bọn họ làm như vậy. 

Cao Tuyết Mỹ cảm thấy chuyện tình cảm của mình bị phát hiện khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không nhịn được đứng dậy muốn chạy lên lầu. 

Ninh Ninh muốn chạy tới TV tắt đi, lại bị Vương Phương ngăn lại. 

"Tỷ tỷ, nhân tiện ngồi ăn cơm, xem TV đi, rất hưng phấn!" Mẹ nói một cách thờ ơ. 

"Tôi...Chị ơi, tôi...!" Màn hình đã chiếu cảnh Cao Tuyết Mai bị tôi và Ninh Ninh lột trần, cơ thể cô ấy hoàn toàn hợp tác với tôi trong cảnh tượng phản chiếu trên màn hình. 

"Đừng... đừng ngăn cản tôi!" Ninh Ninh đẩy Vương Phương, Vương Phương lại kéo nàng thật mạnh, sau đó nói vào tai Ninh Ninh: "Yên tâm, không sao đâu!"

Ninh Ninh nghe xong lời này, không khỏi sửng sốt, sau đó nhớ tới ngày hôm qua vốn dĩ sẽ như thế này, nhưng chỉ là một cách khác mà thôi. Nhưng khi cô nhìn thấy mình và mẹ cô đang phục vụ tôi trên màn hình TV, cơ thể Ninh Ninh đã có phản ứng. Cô không biết nên nói gì, Vương Phương kéo cô đến một chiếc ghế nhỏ và ngồi xuống. 

Còn tôi, xem cảnh đó trên tivi mà không khỏi thích thú một cách say sưa. Hóa ra việc xem những bộ phim khiêu dâm tôi làm lại thú vị đến thế! Nếu có một bộ phim về năm người đánh nhau thì đó sẽ là...

Với một tiếng “Pa!”, tôi bị đánh thức. 

"Tiểu hỗn đản, nhìn ngươi làm được việc tốt, ngươi ngay cả mẹ Ninh Ninh cũng không có thả ra!" mẹ cô nghiêm khắc nói. 

"Tôi? Tôi?" Tôi thực sự không biết phải nói gì. Tại sao mọi chuyện lại hóa ra đều là lỗi của tôi? Chóng mặt, mẹ ơi, mẹ có nhầm lẫn không? 

"Bạn đang làm gì vậy? Nói cho tôi biết phải làm gì?" Mẹ nói. 

"Ừ, chúng ta nên làm gì đây?" Vương Phàm đáp lại. 

"Tôi nên làm gì?" Ninh Ninh sau khi hiểu ra, không khỏi có chút cắn rứt thấp giọng nói. 

"Tôi..." Tôi nên làm gì đây? Hỏi tôi phải làm gì? Làm sao tôi biết phải làm gì? 

Cao Tuyết Mỹ vẫn tiếp tục lắng nghe cuộc trò chuyện giữa chúng tôi, có chút hiểu ra và có chút bối rối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng âm thanh trên TV ngày càng to hơn. Đó là lúc Cao Tuyết Mỹ hét lên. Khi nghe thấy bên tai, Cao Tuyết Mai cảm thấy thân thể nóng lên, muốn cởi quần áo. 

"Ngươi để cho hắn chơi ngươi, ta còn sợ cái gì?"

Cao Tuyết Mai thầm nghĩ, sau khi nảy ra ý nghĩ này, cô đột nhiên như buông tay, không nhắm mắt nữa. Sau đó cô đặt tay xuống và chiêm ngưỡng hình ảnh trên TV. Bà thấy mình bị đụ mạnh đến mức hét lên ầm ĩ, con gái từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực của bà mà nhào nặn. Cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, một dòng nhiệt không thể khống chế từ dưới cơ thể cô tuôn ra. 

"Tôi nên làm gì?" Cao Tuyết Mai lặp lại. 

Ngay khi Cao Tuyết Mỹ nói điều này, tôi và mẹ tôi sững sờ ngay tại chỗ. Không ai ngờ rằng Cao Tuyết Mỹ sẽ nói một điều như vậy. 

Nhưng Ninh Ninh cảm thấy mình là người mạnh mẽ nhất, thầm nghĩ: "Mẹ, mẹ thật là lãng phí!"

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, tôi không giống vậy! 

"Hãy...có trách nhiệm!" Sau khi nghe những lời của Cao Tuyết Mỹ, tôi do dự một lúc lâu mới nói.

"Đúng vậy, ngươi cũng hại mẹ Ninh Ninh, tiểu súc sinh ngươi muốn vô trách nhiệm." Mẹ tôi không thể không trả lời khi nhìn thấy những gì tôi nói. 

"Đúng, nhưng tôi nghĩ bạn nên được dạy cho một bài học!" Vương Phương ở một bên đồng ý. 

Tôi sẽ đổ nó! 

Tại sao cuối cùng tất cả đều là lỗi của tôi? 

Chuyện này rõ ràng là do anh sắp xếp phải không? 

Tôi không khỏi có chút tức giận khi nghĩ đến điều này, nhưng tôi có thể phản bác lại điều gì bây giờ? 

Hơn nữa, điều thú vị này đã khiến con cặc trong háng tôi dựng đứng lên. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi biết rõ người chịu trách nhiệm cho việc này là Ninh Ninh, Vương Phương và mẹ cô ấy, Ninh Ninh dường như cũng bị lừa, nhưng phản ứng của Cao Tuyết Mỹ thực sự vượt quá sự mong đợi của tôi. 

"Làm sao... dạy cho tôi một bài học?" Thực ra, tôi đã biết bài học họ nói là gì, tôi phấn khích đến mức không khỏi đưa tay ra tóm lấy con cặc đang cương cứng của mình. 

"Bạn nghĩ gì?" cả bốn người đồng thanh nói. 

"Các ngươi đoàn kết như vậy sao?" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Tất nhiên rồi!" họ lại đồng thanh nói. 

"Không, tôi không thể xử lý được!"

Tôi không khỏi nói, quả thực tôi có chút sợ hãi. Dù sao hôm qua và hôm kia còn có trận chiến, bây giờ không phải hai người mà là bốn người! 

Vừa nói, tôi không khỏi đứng dậy muốn trốn đi. 

Bốn bà mẹ lập tức nhận thấy hành vi kỳ lạ của tôi và không khỏi bật cười. Sau đó Vương Phương nói: “Muốn chạy à?”

Tôi vừa dứt lời đã có bốn người lao về phía tôi, tôi sợ hãi vội vàng bỏ chạy. 

“Nó không thể được thực hiện vào ban ngày sao?” Tôi nói trong khi né tránh.

"Tiểu khốn nạn, dừng lại ở đây, nếu không tôi...!"

Mẹ nói, nghe tôi nói, mẹ không khỏi liếc nhìn Ninh Ninh. Ninh Ninh nhanh chóng đi kéo rèm lại, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, chỉ còn lại bộ phim khiêu dâm cô đóng trên màn hình. 

"Dừng lại!" Cuối cùng mẹ cũng nổi giận. 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi biết mình không thể trốn tránh được. Ai biết tôi đang gặp rắc rối? 

Xem ra hôm nay tôi phải cố gắng giải quyết bốn người bọn họ, nếu không sau này tôi sẽ không có địa vị gì cả. 

Mẹ tôi thấy tôi đứng yên, không khỏi nói: “Chờ một chút!”

Sau đó chạy lên lầu. 

Bốn người chúng tôi còn lại đang thắc mắc mẹ chúng tôi đang làm gì. 

Nhưng khi mẹ bước ra khỏi phòng, chúng tôi đều không khỏi đỏ mặt vì mẹ đang cầm chiếc máy ảnh được chụp lén ngày hôm qua. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ diễn một vở kịch đầy nhiệt huyết về một rồng đấu bốn phượng! 

"Sao cậu còn đứng đó?" Khi mẹ cất máy ảnh và bắt đầu cởi quần áo, mẹ thấy bốn người chúng tôi đều đứng im, và chúng tôi biết rằng việc mẹ vừa làm vượt xa sự mong đợi của chúng tôi. 

Sau khi nghe mẹ nói, Vương Phương và Ninh Ninh cởi quần áo trước. Dù sao bọn họ cũng đã làm một lần, lần thứ hai cũng sẽ không xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, Cao Tuyết Mỹ không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Ninh Ninh và Vương Phương không lâu sau liền cởi quần áo, sau đó tranh nhau cởi quần áo của tôi. Họ muốn từ chối nhưng cơ thể họ không có chút phản kháng nào nên họ để họ giúp tôi cởi quần áo. 

"Chị ơi, đi nào, để em giúp chị!"

Nhìn Cao Tuyết Mai kinh ngạc nhìn mọi thứ, mẹ biết nàng không nhịn được, nhưng trong lòng nói: "Đây không phải là ngươi dụ dỗ chồng ta, hơn nữa hôm qua cũng không có việc gì, nhưng là trước mặt con gái ta!"

"TÔI...!" Cao Tuyết Mỹ do dự và muốn trốn đi. 

"Sợ cái gì? Hắn còn để cho ta đụ ngươi, vậy ngươi sợ cái gì? Chúng ta nói chuyện ngày hôm qua đi...!"

Mẹ nó không nói thêm nữa mà chỉ đi cởi quần áo cho Cao Tuyết Mi, nhưng thầm nói trong lòng: “Cẩn thận một chút, nếu không để con trai ta đụ ngươi đàng hoàng, ta sẽ đụ ngươi chết!”

"Chị ơi, em... em tự làm được!" Nói xong cô né tránh tay mẹ và tự cởi ra, vì Cao Tuyết Mai sợ mẹ phát hiện quần lót của cô đã ướt hết. 

Khi bốn người phụ nữ khỏa thân quỳ thành một hàng trên ghế sofa với cặp mông cao chót vót, tôi không khỏi cảm thấy cặc của mình tự động di chuyển, có lẽ là do kích thích! 

Anh đưa tay xoa mông bốn người. Bây giờ là mẹ của họ, bây giờ là Ninh Ninh, bây giờ là Vương Phương, bây giờ là Cao Tuyết Mai. Thỉnh thoảng, anh lại đưa tay sờ soạng cái âm hộ vốn đã ướt sũng của họ, khiến bốn người há hốc mồm. 

"Anh muốn làm tình với ai trước?"

Tôi tự nghĩ mông của cả 4 người đều quyến rũ như nhau. Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi quyết định bắt đầu với mẹ. Suy cho cùng, chính mẹ tôi đã tặng cho tôi con gà trống mà tôi rất tự hào. Chính mẹ tôi đã khiến cặc tôi nhận ra phụ nữ một lần nữa, và người phụ nữ đầu tiên của tôi cũng là mẹ tôi.

Khi con gà trống tiếp xúc với âm hộ mẹ, mẹ cô vung mông bỏ đi rồi nói: "Con không có trách nhiệm sao? Đi đụ mẹ chồng trước đi!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không có chút ý định phản bác nào, liền đi đến phía sau Cao Tuyết Mai và nhắm con cặc của mình vào âm hộ của bà. Khi tôi chuẩn bị đụ cô ấy, Cao Tuyết Mỹ cũng trốn đi như mẹ tôi và nói: "Tốt nhất là cậu nên đụ mẹ cậu trước đi. Dù sao thì bà ấy cũng đưa cho cậu con cặc này khiến người ta yêu ghét không muốn buông ra, vậy chúng ta đụ cô ấy trước đi!"

Sau khi nghe những lời của Cao Tuyết Mỹ, cô cho rằng mình nói đúng và không thể không đi theo mẹ với dương vật thẳng ra. Mẹ cô nhìn thấy cảnh này, không khỏi nói: "Không... không, mẹ nên đi đụ mẹ chồng con trước đã!"

Khi con cặc nhắm vào lồn mẹ, mẹ vẫn muốn tránh nhưng tôi đã hạ quyết tâm, tóm lấy mông mẹ. Không đợi cô ấy vặn vẹo, tôi đẩy mông và con cặc "Puff!"

Với một âm thanh lớn, anh ta đụ mạnh.

"A...không phải...không phải nói...đụ...đụ mẹ mày trước à?"

"Tôi...tôi đang làm mẹ tôi!"

Tôi vừa đẩy mạnh vừa nói, sau đó đưa tay vỗ mạnh vào mông Vương Phương, khiến Vương Phương hét lên: "Nhẹ nhàng chút!"

"Không... không phải tôi... à... là Ninh Ninh... à... mẹ Ninh Ninh... cô... cô... à... mẹ chồng cô!" Mẹ nói ngắt quãng. 

"Đã quá muộn rồi!" Tôi trả lời rồi ôm lấy eo mẹ không cho mẹ cử động rồi bắt đầu lao như điên. Không bao lâu sau, mẹ tôi đã hét lên và đạt đến cao trào. 

Sau khi chứng kiến ​​mẹ đạt cực khoái, tôi thậm chí còn không cảm thấy xuất tinh chút nào. Tôi không thể không tự hỏi tại sao hôm nay tôi lại ở trạng thái tốt như vậy! 

Tôi rút ra, rồi đi phía sau Cao Tuyết Mỹ. Lúc này, Cao Tuyết Mỹ đã bước vào bầu không khí dâm đãng này, và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang ở phía sau mình. Cô ấy hét lên một cách có ý thức khi con cặc của tôi thâm nhập vào cô ấy. 

"A... quá... mạnh quá... chết tiệt... chết tiệt tôi đi!"

Dù Cao Tuyết Mỹ có hét lên thế nào, tôi cũng chỉ biết rằng mình đang đẩy mông một cách máy móc. Sau đó tôi nhìn Vương Phương và Ninh Ninh, phát hiện bọn họ đang chạm vào nhau. Tôi không thể không tăng tốc độ tấn công của mình. 

Không lâu sau, Cao Tuyết Mai cũng tới. Không biết có phải vì tư thế này mà hình như hôm nay cả mẹ cô và Cao Tuyết Mai đều đến rất nhanh. 

Chúng tôi chuyển sang Vương Phương và cuối cùng là Ninh Ninh. Sau khi cả bốn người đến một lần, tôi không khỏi cười nói: “Xem ai dạy ai.”

Bốn người nghe xong, lại không phục mà nhấc mông lên, sau đó đồng thanh nói: "Nào, xem ai sợ ai!"

Vừa nghe xong, tôi liền hưng phấn, không biết bên trong là ai nên bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Lần lượt, hết vòng này đến vòng khác, không biết họ đã đến bao nhiêu lần. Dù sao, tôi đã đến ba lần. Tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Sau khi xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ, tôi nằm xuống xác mẹ. 

Lúc này trên TV không có chương trình nào, không biết khi nào mới kết thúc. 

Sau trận hỗn chiến, năm người chúng tôi không còn sức để làm gì khác. Chúng tôi nằm lộn xộn trên ghế sofa và sàn nhà, thở dốc. 

Có lẽ là do hắn uống quá nhiều, chẳng mấy chốc đã ngủ quên, cả phòng khách tràn ngập mùi tục tĩu, có vẻ nồng nặc. 

Vốn dĩ, bài tập này có thể coi là một bài tập có cường độ vừa phải, nhưng đáng tiếc mọi người đều nằm bất tỉnh trên mặt đất để nhìn thấy Chu Công. 

**********************

"Cái gì? Mẹ, mẹ nói dối con!"

Vương Phương bụng phệ phàn nàn. Khi mẹ cô nói cho Vương Phương biết sự thật, Vương Phương nhận ra rằng những gì mẹ cô nói với cô sau khi cô bị cưỡng hiếp đều là dối trá. Cô không khỏi phàn nàn, nhưng cô không hề ghét mẹ mình. 

"Ha ha, lừa ngươi là chuyện gì xảy ra? Ngươi không hối hận!" Mẹ nói. 

"Đừng nói nữa, tôi vào tìm Ninh Ninh!" Vương Phương từ vườn trên mái bước vào nhà. 

Mẹ tôi nhìn thấy, không khỏi bật cười, thầm nghĩ: "Thật ra chuyện này cũng không tệ. Dù loạn luân nhưng họ lại rất hòa hợp!"

"Mẹ, Vương Phàm làm sao vậy?" Tôi thấy Vương Phương bĩu môi, không biết chuyện gì xảy ra nên mới hỏi mẹ. 

"Không sao đâu! Tôi chỉ nói với cô ấy điều lần trước tôi đã nói dối cô ấy thôi!" Mẹ trả lời. 

Sau khi tôi nói "Ồ!", tôi ngồi xuống cạnh mẹ, đặt một tay lên chân mẹ và nói: "Khi nào Tiểu Mỹ mới về?"

Mẹ tôi nghe xong đang định trả lời thì nghe thấy trong phòng có người nói: "Tiểu Mỹ? Con có dám gọi tôi là Tiểu Mỹ không?" Vừa nói xong, Cao Tuyết Mỹ bước ra ngoài. 

Tôi mỉm cười “Này!”, rồi đứng dậy nhường chỗ cho Cao Tuyết Mai. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười nói: "Thằng bé hư này không nghiêm túc đâu. Đúng rồi, tỷ tỷ, đám Ninh Ninh đâu rồi?"

"Ồ, vừa rồi bọn họ đang xem đoạn video lúc đó trong phòng, nói khi tôi về sẽ sắp xếp chiếu phim, Ninh Ninh này không hề xấu hổ chút nào!"

"Được, được!" Tôi đồng ý từ một phía. 

"Có gì tốt? Cẩn thận con trai của ngươi!" người mẹ nói. 

"Ha ha, xem ra chúng ta không thể có bốn người, vừa rồi nhìn thấy Vương Phương nghe điện thoại, không nghe kỹ, hình như là mẹ cô ấy, không biết nên nói cái gì?" Cao Tuyết Mai nói. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức nói: "Thật sao? Vậy, tôi có thể... à?"

Lời còn chưa dứt, tai anh đã bắt đầu đau nhức. Khi nhìn lại, anh thấy đó là Vương Phương đang mang thai đứa con đầu lòng của mình, trong lòng anh hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

“Con khốn này, con thậm chí còn không muốn thả mẹ ta ra sao?” Vương Phương có phần tức giận nói. 

"Anh...anh không có đâu vợ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi, đau quá!" Tôi không thể không nói. 

"Đau? Ngươi còn biết là đau. Vào nhà học đi. Sắp đến kỳ thi đại học rồi. Đã đến giờ học rồi. Nhanh lên!" Vương Phương nghiêm nghị nói. 

Khi tôi nghe điều này, tôi biết đã đến lúc tôi phải vào thời gian địa ngục một lần nữa, nhưng thời gian địa ngục cũng rất vui, vì Ninh Ninh và Vương Phương đều ở cùng tôi! 

Thấy Vương Phương buông tay cô ấy ra, tôi nhanh chóng lè lưỡi với Vương Phương rồi chạy vào nhà. Vương Phương mỉm cười đi theo vào. Mẹ tôi và Cao Tuyết Mai không khỏi bật cười. 

"Tôi không thể nói được!" Cao Tuyết Mai nói.

"Ừ, tôi đoán vậy!" Mẹ trả lời rồi cả hai nhìn nhau cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Dì Ba Của Tôi

Có người nói nam nữ không thể tách rời. Tôi không biết làm thế nào để hiểu câu này. Nhưng tôi biết rằng tôi không thể sống thiếu một người phụ nữ trong đời. 

Có thể tôi có khuôn mặt đẹp trai, hoặc có thể tôi có duyên với phụ nữ. Dù thế nào đi nữa, nếu bỏ rơi một người phụ nữ, tôi sẽ không biết phải làm gì tiếp theo. Dường như cũng muốn nói với tôi rằng mọi việc tôi làm đều có sự hỗ trợ của phụ nữ đứng sau. 

Sau khi điều cấm kỵ loạn luân ra đời, tôi có bốn bà mẹ là Vương Phương, Ninh Ninh và mẹ của họ. Nhưng trong thâm tâm, nó dường như mách bảo tôi rằng đây mới chỉ là sự khởi đầu. Tôi có những cảm xúc không thể diễn tả được với bốn người họ, nhưng tôi không thể giấu được hy vọng bên trong mình có thêm nhiều phụ nữ! 

Kể từ khi nhận được giấy báo trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đại học, trong nhà không còn một bầu không khí ấm áp nào nữa. Nguyên nhân là người này vui, người kia buồn. Lý do cho điều này là gì? 

Dù có tới 4 người phụ nữ nhưng không hiểu sao nhưng tôi luôn không hài lòng cho lắm. Tôi luôn muốn đụ những người phụ nữ khác nhiều hơn, vì khi nhìn thấy những người phụ nữ khác vặn vẹo và rên rỉ dưới háng mình, tôi cảm thấy trong lòng rất thỏa mãn. 

Dựa trên thành tích học tập của tôi, sẽ không có vấn đề gì khi được nhận vào Đại học Thanh Hoa hoặc Đại học Bắc Kinh ở Bắc Kinh. Tuy nhiên, có một số khó khăn đối với Ninh Ninh. Nhưng điều tôi không ngờ tới là để Ninh Ninh được học cùng trường với tôi, được sự dạy dỗ của Vương Phương, sự hỗ trợ đắc lực của mẹ cô và mẹ Ninh Ninh, điểm số của cô đã tiến bộ với tốc độ siêu nhanh. 

Trong lần mô phỏng cuối cùng, điểm số của cô ấy gần bằng điểm của tôi. Khi biết cô ấy sắp vào cùng trường đại học với tôi, tôi cảm thấy thất vọng. Nếu tôi bị mắc kẹt với cô ấy, làm sao tôi có cơ hội hẹn hò với những cô gái khác? 

Vì thế trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã chơi một trò lừa nhỏ. 

Tức là, dưới sự ép buộc của mẹ, mọi lựa chọn của tôi đều được nộp vào các trường ở Bắc Kinh, và Ningning giống hệt với trường tôi nộp đơn. Tuy nhiên, trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã cố tình trượt kỳ thi và được nhận vào trường ngoại ngữ thứ hai lý tưởng của mình, vì người ta nói đó là thiên đường của người đẹp! 

Ninh Ninh tựa hồ không có dự đoán được ta sẽ làm như vậy. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cô đã được nhận vào Đại học Thanh Hoa sau khi thể hiện ở trình độ siêu hạng. Khi thông báo được đưa ra, cô ấy nhận ra mình vẫn không học cùng trường với tôi. Cô ấy không khỏi khóc và nói rằng tôi cố tình làm bài thi không tốt, nhưng tôi có thể nói gì đây? 

Sau khi được mẹ và những người khác an ủi, tôi đã bình tĩnh lại nhưng họ không chịu nói chuyện với tôi. Vương Phương và những người khác cũng biết rằng tôi cố tình trượt kỳ thi và họ cũng rất tức giận. Họ đẩy tôi vào một thế giới không có tình dục. Tình trạng này kéo dài hơn một tuần. Tôi cố tình cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt họ và thủ dâm. Nhưng thật ngạc nhiên, không ai trong số họ trả lời. Nếu điều này là bình thường thì cả bốn người bọn họ đã vồ lấy tôi rồi. 

Không còn lựa chọn nào khác, tôi phải thỏa hiệp và nói rằng chúng tôi sẽ đến sống với dì tôi ở Bắc Kinh vào cuối tuần khi chúng tôi còn đi học. Với sự đảm bảo này, Ninh Ninh bật khóc và cười, và cô ấy đã tha thứ cho tôi. 

Đêm trước khi rời nhà, chúng tôi đã có một cuộc ân ái điên cuồng nhất từ ​​trước đến nay. Tôi không biết mỗi người đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng tôi biết rằng đêm đó tôi đã xuất tinh tổng cộng bốn lần, khiến chân tôi yếu ớt khi rời nhà vào buổi sáng. 

Nhìn tôi thì họ cứ cười nhưng khi lên máy bay, bốn cô gái đều bắt đầu khóc, đặc biệt là Vương Phương. Cô ấy đã có thai rồi nhưng lại không thể đi cùng tôi, điều này khiến cô ấy rất thất vọng. May mắn thay, tôi đã hứa với cô ấy sẽ quay lại vào kỳ nghỉ đông và ở bên cô ấy nên cô ấy đã ngừng khóc. 

Đã đến lúc phải chia tay các con, hai bà mẹ đã khóc như nước mắt. Tôi không còn cách nào khác đành phải ôm họ vào lòng an ủi rồi đánh đòn họ bất kể họ đang ở nơi công cộng, khiến trên người tôi có hai vết bầm tím. 

Trước khi lên máy bay, anh nói với họ rằng anh sẽ gọi cho họ ngay sau khi đến Bắc Kinh, rồi nói lời tạm biệt với họ trong nước mắt. 

Tôi đã đến nhà dì tôi vài lần. Nó nằm trong một khu dân cư tương đối cao cấp. Chú tôi là phó chủ tịch một công ty nước ngoài. Vì công việc đòi hỏi anh phải đi du lịch nhiều nước quanh năm nên anh có rất ít thời gian ở nhà. Chỉ còn lại dì và anh họ tôi hơn tôi một tuổi ở nhà. 

Do hoàn cảnh gia đình tương đối tốt nên dì của cô trông không hề già đi chút nào. Nàng tuổi trẻ như một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng giữa lông mày lại có một tia oán hận. 

Còn anh họ tôi nếu so sánh thì có vẻ là một thanh niên thất học, không có tay nghề xã hội. Anh ấy luôn chơi đùa suốt ngày vì gia đình anh ấy có một số tiền. Tất nhiên, đây là điều tôi chỉ phát hiện ra sau khi đến nhà dì tôi. 

Sau khi đến Bắc Kinh, tôi đã gọi điện cho gia đình trước để không làm mẹ và những người khác lo lắng. Gọi điện xong, tôi kéo Ninh Ninh từ cabin 3 sang cabin 1, vì dì tôi đang đợi chúng tôi ở đó! 

"Tiểu Cương!"

Một giọng nói sắc sảo và quyến rũ vang lên từ phía trước. Lần theo nơi phát ra giọng nói, tôi ngước lên và thấy một phụ nữ trẻ mặc trang phục trang trọng đang đứng cách đó không xa. Cô ấy thật tự tin và trưởng thành, toát lên vẻ đẹp khó tả từ trong ra ngoài. 

Đúng, bà là dì của tôi, nhưng so với 5 năm trước, bà không hề có dấu hiệu già đi chút nào. 

Tất nhiên, tôi đã ở đây khi bị tai nạn xe hơi, nhưng làm sao tôi có thể biết được chuyện gì đã xảy ra vào thời điểm đó. 

"Dì ba!" Tổng cộng có năm bà mẹ, dì ở Bắc Kinh là dì thứ ba. Khi nhìn thấy dì ba, tôi hưng phấn buông tay Ninh Ninh chạy về phía dì ba. 

Khi dì ba nhìn thấy tôi chạy về phía mình, dì vui vẻ chạy đến ôm tôi vào lòng. Cô nghẹn ngào nói: "Tiểu Cương, cuối cùng con cũng tỉnh rồi, con có biết mẹ con lo lắng đến thế nào không?"

"Dì ba, con không sao, mẹ con cũng không sao, còn mẹ thì sao?"

Tôi hào hứng hỏi. 

Dì ba thấp hơn tôi một chút nên trông như đang ôm dì ba. 

Khi sức nóng từ cơ thể quyến rũ của dì ba truyền vào cơ thể tôi, tôi không khỏi có chút mơ màng. 

"Dì ba rất tốt, cô gái này là ai vậy?"

Dì thứ ba cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Mãi đến khi nghe câu hỏi của dì ba tôi mới nghĩ tới Ninh Ninh. Tôi không khỏi ngượng ngùng kéo Ninh Ninh lại, giới thiệu cô ấy với dì ba. 

Khi dì ba của tôi nghe nói cô ấy là bạn gái của tôi, cô ấy đã mở to mắt và nhìn Ninh Ninh bên cạnh tôi. 

Ninh Ninh có chút ngượng ngùng khi bị nhìn chằm chằm, liền đỏ mặt gọi điện cho dì ba như tôi đã dặn. 

Dì ba nhìn thấy vậy liền cười nói: "Được rồi, ta cũng có bạn gái! Mẹ ngươi bây giờ vui mừng quá, ghen tị với ta quá, biểu ca của ngươi kém xa so với ngươi, gần như khiến ta phát điên!"

Nghe dì ba nói xong, tôi không biết dì ba có ý gì. Đang định hỏi thì lại nghe dì Ba nói: “Về nhà trước đi!”

Khi anh ấy nói vậy, anh ấy muốn lấy đồ của chúng tôi, nhưng tôi và Ninh Ninh từ chối, sau đó chúng tôi cùng dì ba bước ra khỏi sân bay. 

Về phần dì ba vừa nói có ý gì, tôi không có gan hỏi, đành phải một tay nắm tay Ninh Ninh, tay kia cầm thứ gì đó đi theo cô ấy. Tuy nhiên, Ninh Ninh không để ý, ánh mắt tôi lén liếc nhìn cặp mông tròn trịa của dì Ba. Vì đang là mùa hè nên chiếc quần lót dì Ba đang mặc in hằn rõ ràng và hấp dẫn trên cặp mông tròn trịa của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Dì ba, chị họ và bạn gái của chị họ

"Tiểu Long, đi ra, biểu ca của ngươi tới!"

Dì ba vừa mở cửa vừa hét lên. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không nhớ con cặc của anh họ này trông như thế nào. Thứ nhất, anh ấy sống quá xa, thứ hai, chúng tôi đã lâu không liên lạc hay gặp anh ấy. Tôi tự hỏi liệu chúng ta có sớm gặp lại nhau không. 

Sau khi mở cửa, dì ba đã đi tới phía trước. Nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, tôi không khỏi có chút khát nước, đặc biệt là những đường nét quyến rũ do chiếc quần lót in ra, khiến anh trai dưới háng tôi như bừng tỉnh lần nữa! 

Anh cứ nhìn chằm chằm vào mông của dì ba mà không để ý rằng dì ba trước mặt dừng lại và vô tình va vào đó. Anh ta sửng sốt, vội vàng nói: "Dì ba, thật xin lỗi, dì có sao không?"

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy dì ba đã tái xanh, trong lòng cảm thấy sợ hãi, nhưng lại nghe thấy dì ba nói: "Không sao đâu, con... em họ của con... bây giờ có việc phải làm, lát nữa để anh ấy chơi với con đi!"

Nghe dì ba nói xong, tôi nhận ra ánh mắt dì ba vẫn đang nhìn chằm chằm vào phòng ngủ đóng cửa bên cạnh, trong phòng mơ hồ có thể nghe thấy giọng nói quen thuộc. 

"Này, anh họ của tôi đang đánh nhau...!"

Sau khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong, não tôi nói ra điều đó mà không cần suy nghĩ. Cũng may Ninh Ninh ở bên cạnh nhéo tôi một cái, bảo tôi nhanh chóng rút lại lời muốn nói. Tuy nhiên, chữ “súng” bị thiếu và không ai hiểu tôi muốn nói gì. 

Dì ba không khỏi đỏ mặt khi nghe tôi nói, nhưng Ninh Ninh lại trừng mắt nhìn tôi, tôi ngượng ngùng cười khúc khích. Trong tình huống này, dì ba không nói được gì nên dẫn chúng tôi ra phòng khách, mời chúng tôi ngồi xuống trước rồi mới bật TV. Âm thanh đó rất lớn, như thể cô ấy không muốn chúng tôi nghe thấy, nhưng cô ấy bước đến cánh cửa đóng kín và gõ cửa. 

Mặc dù chương trình truyền hình là một chương trình giải trí mà tôi thích xem nhưng làm sao tôi có tâm trạng để xem nó? Ninh Ninh rất nghiêm túc nhìn nó, thỉnh thoảng lại mỉm cười. Nhưng tôi cứ để ý đến cánh cửa đóng kín. 

Dì ba mang trái cây và đồ uống cho chúng tôi, vẻ mặt tức giận nhưng chỉ có thể mỉm cười ấm áp với chúng tôi. Tôi nhìn thấy liền nghĩ thầm: “Xem ra chị họ của mình cũng tức giận với dì ba không kém nhỉ!”

"Không cần, dì ba, chúng tôi không khát!" Ninh Ninh vội vàng đứng dậy nhận lấy đồ vật trong tay dì ba rồi nói. 

"Ở nhà dì ba, chỉ là...!"

Dì ba chưa kịp nói xong thì cánh cửa đóng kín đã mở ra, một cô gái rất xinh đẹp và ăn mặc thời trang bước ra khỏi đó khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Tuyệt vời? 

Vâng, đúng vậy, nó thật tuyệt vời. Tôi không ngờ bạn gái của anh họ tôi lại xinh đẹp đến thế! 

Nhưng tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo màu đen có dây đeo ở phần thân trên, chiều dài của nó chỉ…

Nó không tới hông, chỉ tới thắt lưng và để lộ rốn. Điều khiến người ta đổ máu nhiều hơn chính là chiếc áo có dây đeo màu đen được làm bằng lưới theo mùa. Mặc dù nó nhỏ hơn một chút nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng bên trong và đó không phải là chiếc áo lót dây treo. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi càng ngạc nhiên hơn. Tôi tự hỏi liệu điều đó có đúng không? Nếu là sự thật thì tôi thực sự không biết chiếc áo lót có chịu được sức nặng của hai ngọn núi đó hay không. 

Nhưng bên trong cô chỉ mặc một chiếc quần short denim. Chúng ngắn đến mức khiến người ta tóe máu, vì chúng chỉ dài tới đầu đùi của cô, và chúng chật đến mức mông cô nhô lên cao! 

Phía dưới là đùi mịn màng không có vết sẹo. Dù chưa chạm vào nhưng tôi có thể tưởng tượng được. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, tôi sửng sốt, không để ý rằng dì ba Ninh Ninh và mỹ nhân đã nhận ra vẻ mặt của tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở cánh tay, khiến tôi gần như kêu lên. Thì ra Ninh Ninh thấy tình thế không ổn nên nhanh chóng nhéo tôi một cái, khiến tôi phải suy nghĩ. 

Dì ba không hề bất mãn với hành động của tôi, nhưng khi nhìn thấy cô gái đi ra, sắc mặt đột nhiên thay đổi, hỏi: "Tiểu Vi đâu? Sao em còn chưa ra?"

Cô gái nhìn thấy dì ba của mình, trên mặt không có bất kỳ biểu hiện xấu hổ nào. Cô chỉ run giọng nói: “Anh ấy ở trong đó, sẽ ra ngay thôi!”

Vừa dứt lời đã thấy một thanh niên trẻ tuổi đẹp trai bước ra. Vốn dĩ tôi còn nghi ngờ liệu mình có thể nhận ra anh họ mình hay không, nhưng khi nhìn thấy chàng trai bước ra ngoài, tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra anh ta nên đứng dậy và nói: “Anh họ!”

"Anh họ của tôi ở đây. Anh ấy đã cao lớn rồi. Thế nào rồi? Tôi nghe nói anh ấy bị bệnh. Bây giờ anh ấy ổn chứ?"

Anh họ tôi nói, nhưng tôi phát hiện ánh mắt anh ấy đang nhìn chằm chằm vào Ninh Ninh. Tôi bàng hoàng và nghĩ thầm: “Không, nguy hiểm lắm!”

"Em họ, đây là bạn gái của tôi, cùng tôi đến Bắc Kinh học. Ninh Ninh, đây là em họ của tôi!"

Tôi giới thiệu anh ấy, Ninh Ninh ngoan ngoãn gọi cô ấy là chị họ. 

Sau khi nhớ tới giọng nói ngọt ngào của Ninh Ninh, tôi cũng phát hiện ánh mắt của chị họ tôi như sáng lên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nguy hiểm. 

"Mẹ, mẹ cùng biểu muội ngồi xuống đi, con sẽ đưa Tiểu Nhã đi trước!" Nói xong, anh vòng tay qua eo cô gái rồi đi về phía cửa.

"Dì, tạm biệt!" Cô gái thực sự đã ngoan ngoãn nói điều này với dì ba của mình. Đây chẳng phải là một sự khác biệt lớn so với biểu hiện của cô ấy vừa rồi sao? 

Dì ba nghe xong lời này, xấu hổ đến mức tức giận. Cô chỉ cười và nói: “Khi nào rảnh hãy đến chơi nhé!”

Nhưng tôi biết dì ba cười rất miễn cưỡng. Có vẻ như dì ba khá bất mãn với việc chị họ làm bạn gái của mình! 

"Anh họ này bất tài quá, tôi không biết phải giới thiệu thế nào. Tôi thậm chí còn không biết tên đầy đủ của cô gái đó, tôi chỉ biết cô ấy tên là Xiaoya. Than ôi!"

Tôi tự nghĩ, nhưng sau khi nghĩ đến ánh mắt của anh họ, tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ lần nữa, không khỏi bắt tay Ninh Ninh, Ninh Ninh hoàn toàn cảm nhận được cảm giác trong lòng, liền cho tôi một ánh mắt trấn an. 

"Có đói không? Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi nấu!" Nói xong dì ba bước vào bếp. 

Khi dì ba nấu cơm xong và bày đồ ăn ra bàn, chị họ tôi quay lại, rồi ngồi ăn cùng chúng tôi, hỏi han, tỏ ra rất quan tâm. 

Tôi cũng rất lo lắng cho sự an toàn của Ninh Ninh vì tôi phát hiện anh họ của tôi luôn vô thức nhìn chằm chằm vào mặt và ngực của Ninh Ninh. 

"Chết tiệt, tôi thua rồi!" Tôi tự nghĩ, tôi chỉ nhìn bạn gái anh vài lần, còn anh nhìn bạn gái tôi hàng chục, thậm chí hàng trăm, hàng nghìn lần! Và anh vẫn có đôi mắt dâm đãng như vậy! 

Dì thứ ba có vẻ rất vui mừng vì sự có mặt của chúng tôi. Cô ấy không hề chú ý đến màn trình diễn của anh họ mình. Cô ấy cứ thêm đồ ăn cho tôi và Ninh Ninh. 

Nhưng mặt Ninh Ninh cứ đỏ bừng, không hiểu tại sao? 

Em họ tôi có vẻ không sợ dì ba lắm, cũng không để ý nhiều đến lời mắng mỏ của dì ba. Tuy nhiên, việc dì Ba không hài lòng với em họ tôi không phải vì chúng tôi có mặt. Cuối cùng sau khi ăn xong, tôi nhanh chóng đưa Ninh Ninh vào căn phòng mà dì ba đã sắp xếp cho chúng tôi. 

"Sao vậy Ninh Ninh? Sao mặt em đỏ thế?" Tôi lo lắng hỏi, sợ cô bị bệnh. 

"Không...không sao đâu!" Ninh Ninh có chút lắp bắp. 

Nhìn vẻ mặt của Ninh Ninh rất không tự nhiên, trong lòng bất an càng tăng lên, ta cũng không nhận ra, thanh âm của mình đã trở nên run rẩy rất nhiều. 

"Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi, tôi lo lắng quá!"

Ninh Ninh nhìn thấy bộ dáng lo lắng của tôi, không khỏi bật cười nói: "Ta thấy ngươi đang căng thẳng, không sao cả, chỉ là lúc ăn cơm anh họ ngươi vô tình chạm vào ta mấy cái, ta liền đá lại hắn! Yên tâm, không sao đâu!"

Mẹ kiếp! 

khỏe? 

Vô tình? 

Đá lại? 

Chết tiệt, nó nguy hiểm, ý bạn là nó ổn chứ gì? 

Vô ý là gì? 

Đây rõ ràng là đang trêu chọc bạn? 

Bạn không thể thấy điều này sao? 

Cậu đang đá lại tôi à? 

Điều này không phải nói rõ với anh ấy rằng đây là tán tỉnh sao? 

Chết tiệt, thật là một sự mất mát, thật là một sự mất mát, thật là một sự mất mát lớn lao! 

Tôi rất tức giận khi người anh họ này dám làm điều này trước mặt tôi. Nếu nắm bắt được cơ hội, tôi sẽ trao vẻ đẹp nhỏ bé của bạn cho XXOO! 

Cuối cùng, chúng tôi quyết định để Ninh Ninh sống trong khuôn viên trường, nếu không tôi sẽ bị giết! 

Tắm xong, tôi nằm trên giường, ôm Ninh Ninh trong tay, không ngừng nhéo bộ ngực đầy đặn trong tay, khiến núm vú trong tay tôi từ từ lớn lên. 

Hơi thở gấp gáp của Ninh Ninh khơi dậy ham muốn trong tôi, cộng thêm sự cám dỗ của dì ba và bạn gái của anh họ tôi, ban ngày con cặc dưới háng tôi ngày càng mạnh mẽ, ấn vào mông Ninh Ninh. 

"Ninh Ninh!" Tôi hét lên khe khẽ. 

"Chà! Bạn đang làm gì vậy?" Ninh Ninh bối rối hỏi. 

"Đụ tôi một lần đi!" Tôi thì thầm vào tai Ninh Ninh, sau đó lặng lẽ đưa tay về phía háng Ninh Ninh. 

"Hmm...hả? Không!" Ninh Ninh đột nhiên đẩy tôi ra, khiến tôi vô cùng kinh ngạc! 

"KHÔNG?"

"Em thật xui xẻo! Em xin lỗi, chồng yêu!" Ninh Ninh nhanh chóng giải thích sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi. 

Chúa ơi, hôm nay là ngày gì vậy? Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? Vợ tôi không những để người khác trêu chọc mà còn muốn quan hệ tình dục và chuyện này lại xảy ra? Quên nó đi, có thể làm được gì? 

"Khó lắm à?" Ninh Ninh hỏi. 

"Vớ vẩn, bạn nghĩ sao? Cuối cùng tôi cũng muốn thưởng cho bạn, nhưng bạn vẫn..." Tôi nói đùa. 

"Quên đi, thưởng cho ta? Ta nghĩ ngươi muốn thưởng cho dì ba cùng biểu muội của ngươi đúng không?" Ninh Ninh phản bác. 

ĐƯỢC RỒI! 

Tuyệt vời! 

Không ngờ miệng Ninh Ninh lại có uy lực như vậy, nhưng thật khó tin rằng cô ấy lại hiểu rõ mình như vậy, hehe! 

Nghe Ninh Ninh nói xong, nàng nói: "Đừng nói bậy, đó là dì ba của ta!"

"Tch, tôi nói bậy. Dì ba thì sao? Cô còn đụ mẹ chúng tôi, vậy dì ba thì sao? Cô từ sân bay nhìn chằm chằm vào mông cô ba, về đến nhà liền trừng mắt. Cô cho rằng tôi mù sao? Cô dám không thừa nhận sao? Cái cặc của cô cứng quá!"

Ninh Ninh vặn lại trong khi chơi đùa với con cặc đang cương cứng của tôi. 

"TÔI...!" Tôi không nói nên lời. 

"Chồng, nói cho em biết bây giờ anh muốn địt ai?" Ninh Ninh vừa ru tôi vừa hỏi nhẹ nhàng. 

"Tất nhiên là em rồi, vợ anh!" Sự thao túng của Ninh Ninh khiến tôi vô thức rên rỉ. 

"A? Bạn đang làm gì vậy?" Cơn đau bất ngờ của con khiến tôi tỉnh táo. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Thú tội thì không biết có khoan dung hay không, nhưng nếu chống cự thì sẽ nghiêm khắc? Anh không biết tôi đang hỏi gì sao?" Ninh Ninh nắm lấy dương vật của tôi hỏi. 

"Này, tôi...!" Tôi thực sự không biết phải trả lời cô phù thủy nhỏ này như thế nào. 

"Nói cho tôi biết, bây giờ bạn muốn làm tình với ai nhất?" Ninh Ninh không bỏ qua câu hỏi này. 

"Phải đẹp một chút!" Tôi đã trả lời. 

"Xì hơi, nhất định là ngươi muốn đụ dì ba của chúng ta, ai không biết!"

Tôi...tôi không nói nên lời. Ninh Ninh, ngươi thật tài giỏi. Làm thế nào bạn có thể đoán đúng? Tôi tự nghĩ. 

"Ninh Ninh, cậu có thể giúp tôi được không?" Con cặc của tôi luôn cứng như vậy. Đó thực sự là một cực hình đối với một người đàn ông. Khi bất mãn, tôi cầu nguyện với Ninh Ninh. 

"Được rồi được rồi, đợi một chút, tôi sẽ nói với dì ba là cậu muốn đụ cô ấy, cặc của cậu cứng đến mức không thể xuống được nữa. Mời cô ấy giúp cậu nhé!" Ninh Ninh nói. 

"Được rồi, cô nương, xin hãy tha cho tôi. Cô muốn tôi chết à?"

Nghe được lời nói của Ninh Ninh, tôi vội vàng ngăn cô ấy lại, bởi vì tuy biết cô ấy đang nói đùa nhưng tôi cũng phải nghiêm túc xem xét, bởi vì Ninh Ninh là một cô gái rất đáng ngạc nhiên, không có gì là cô ấy không thể làm được. 

Huống chi dì ba dù sao cũng là dì ba, chị họ của tôi cũng ở nhà. Nếu cô ấy thật sự nói cho tôi biết, tôi sợ tính mạng của tôi sẽ gặp nguy hiểm! 

"Này, ngươi sợ thì gọi ta cái gì hay ho đi!" Ninh Ninh cười nói. 

"Vợ ngoan!" Tôi hét lên.

“Chị khỏe không?”

"Cô nương tốt bụng?"

"Dì à?"

Chưa? 

Bạn muốn tôi làm gì? 

Tôi tức giận đến mức con cặc của tôi ngày càng cương cứng nhưng cô ấy chẳng giúp được gì mà lại càng trở nên hữu ích hơn. Mỗi khi tôi muốn xuống một chút, cô ấy lại kích thích tôi khiến tôi khó chịu. Nhưng tôi đã hét lên rất nhiều, tại sao tôi vẫn chưa hài lòng? 

"Mẹ...!"

"Này, con trai ngoan của ta!" Ninh Ninh mỉm cười. 

Chết tiệt, chết tiệt, vốn dĩ tôi muốn nói chết tiệt, nhưng không ngờ cô ấy lại bảo tôi gọi cô ấy như vậy? Tất cả chuyện này là sao? 

"Hehe, con ngoan, ngoan nhé. Lát nữa mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, haha. Điều này thật tuyệt. Khi con quay về, con xem mẹ sẽ phản ứng thế nào khi con gọi là chị, haha!" Ninh Ninh cười nói. 

Tôi choáng váng, chuyện gì đang xảy ra trong đầu cô ấy vậy? Đây là loại logic gì vậy? 

Đang suy nghĩ lung tung, tôi chợt cảm thấy cặc mình đã tiến vào một nơi ấm áp. Khi tôi nhìn xuống, tôi nhận ra rằng Ninh Ninh thực sự đã ăn mất cặc của tôi. Đây là lần đầu tiên Ninh Ninh ăn cặc của tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được! 

"A... thoải mái... thoải mái... à... thoải mái... nhiều hơn... Ting... Ting... sâu hơn... vâng... cảm giác dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu với tôi!"

Tôi chưa bao giờ cảm thấy loại cảm giác này trước đây. Dù biết đây là nhà dì ba nhưng tôi vẫn không khỏi hét lên. 

Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của Ninh Ninh ra, sau đó ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy, nhào nặn, để chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. 

Nhìn xuống Ninh Ninh, tôi thấy tóc cô ấy đang che mặt tôi, khiến tôi không thể nhìn thấy cô ấy đang bú cặc tôi. Tôi nhanh chóng vén tóc cô ấy sang một bên, sau đó tôi thực sự có thể nhìn thấy cặc của tôi đang căng ra khỏi miệng Ninh Ninh, đồng thời Ninh Ninh đang cho tôi ăn và đụ tôi. 

Niềm vui đang đến! 

Chết tiệt, sao nhanh thế? 

Không, tôi phải nhịn. Tôi không được trở thành trò đùa của cô ấy. 

Nhưng ai biết được, lúc này Ninh Ninh bỗng nhiên nhổ ra con cặc của tôi, vừa thuần phục tôi vừa nghiêm túc hỏi tôi: “Con trai, con có cảm thấy con cặc của anh họ con cũng ngon như vậy không?”

Nghe vậy, tôi không nhịn được nữa, đồng loạt phun ra, khắp ngực Ninh Ninh, phần còn lại rơi vào tay Ninh Ninh với sức lực giảm sút. 

"Ha ha, chúng ta ra ngoài rồi, chết tiệt, không ngờ mình lại khá mệt mỏi!" Ninh Ninh nói. 

Đây...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ninh Ninh, có phải bạn không? 

Tiếc là tôi không dám hỏi! 

Ninh Ninh từ khi nào trở nên xấu như vậy, nói chuyện kém như vậy? 

Và vừa rồi cô ấy thực sự hỏi tôi: "Con cặc của anh họ tôi có ngon không?"

Nó tệ đến mức tôi không thể kiểm soát được và phun ra ngoài. 

Không nói nên lời, tôi thực sự không nói nên lời. Tôi không biết phải nói gì nên nói: “Muốn biết thì tự mình đi thử xem?” Trong lời nói có chút tức giận. 

"Ha ha, được rồi, ngươi đừng tức giận, ta sai cũng không sao chứ? Bằng không ngươi làm sao có thể đi ra được? Ta đã xui xẻo rồi, như thế này còn phải hầu hạ ngươi, ngươi lại không ra được, ta mệt mỏi!"

Nghe xong lời nói của Ninh Ninh, cơn tức giận của tôi dần dần biến mất, nhưng nghĩ đến những lời cô ấy vừa nói, tôi lại thấy trong mình có một loại cảm giác khó hiểu, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy rất phấn khích! 

Dần dần, sau khi Ninh Ninh dọn dẹp xong, chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Đã một tháng kể từ khi năm học bắt đầu và khóa huấn luyện quân sự của Ningning sẽ kết thúc vào cuối tuần này. Khoảng thời gian này thực sự khiến tôi nghẹt thở. Dì ba của tôi có thể nhìn thấy nhưng không ăn được, chưa kể thời tiết cũng không lạnh, mấy ngày gần đây nhiệt độ thực tế đã lên tới 41°C, khiến quần áo của tôi bị hư hại. Tôi cũng phải mặc ít quần áo hơn, khiến dương vật của tôi luôn cương cứng, nhiều lần tôi bị dì ba bắt gặp khi dì mất tập trung, khiến dì ba phải nói với tôi: “Đợi thêm vài ngày nữa, Ninh Ninh sẽ quay lại, sẽ không sao đâu!”

Mắt dì ba dán chặt vào cặc tôi và nói những lời này khiến tôi suýt đập vào tường. 

Chị họ tôi đã không còn đi học, hiện đang rong chơi ngoài xã hội nhưng nghe nói chị ấy được coi là bà chủ. Và bạn gái của cô ấy, hay còn gọi là bạn gái thứ N, người tên Xiaoya cũng không phải là người tốt. Dù vẫn còn đi học nhưng cô ấy thường trốn học và cũng là một cô bé! 

Hơn nữa, tôi nghe nói cô ấy học cùng trường với tôi và hơn tôi hai tuổi. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng cô ấy có nhiều người đàn ông cùng một lúc, nhưng tất cả đều chỉ là sự nhầm lẫn. Tuy nhiên, tôi nghe nói kể từ khi cô ấy cưới anh họ tôi, cô ấy đã cắt đứt mọi quan tâm đến người khác vì những người đó đều đã được anh họ tôi sắp xếp. 

Nhưng đã một tháng rồi sao tôi vẫn chưa thấy? 

Tôi chỉ gặp cô ấy vài lần ở nhà dì ba, tất nhiên là khi dì ba đi làm, và lần nào cô ấy cũng xuất hiện trước mặt tôi với thái độ lười biếng sau khi xong việc, vốn đã rất khó chịu nên mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều lén lút nghe lén trước cửa nhà anh họ, rồi lén lút về nhà hẹn hò với hai người yêu của mình. 

Nhưng anh họ tôi và những người khác dường như vẫn chào đón tôi bất kể tôi có ở nhà hay không. 

"Ôi, Ninh Ninh, ngươi nhanh trở lại đi, ngươi không trở lại, ta nhất định phải chết ngạt!"

Tôi lẩm bẩm khi bước đi. 

Bây giờ tôi không có ở nhà. Nếu tôi ở nhà, sẽ có ít nhất ba người nữa để tôi làm, nhưng bây giờ...

Tôi ngẩng đầu lên và bước đi vu vơ về phía nhà dì ba. Đột nhiên tôi nhìn thấy một cửa hàng sản phẩm sức khỏe bên cạnh tôi. Tôi tưởng Ninh Ninh sẽ sớm về nên đi mua một hộp bao cao su. Dù sao bây giờ tôi cũng đang đi học, nếu để Ninh Ninh có thai thì phiền toái lắm. Nghĩ đến đây tôi bước vào. 

Bên trong có những người phụ nữ bán đồ nhưng tôi không để ý xem họ trông như thế nào nên đi thẳng đến quầy bán bao cao su và bắt đầu nhìn họ. Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên: "Tiểu Cương? Cậu đến mua bao cao su à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Tranh cãi về việc mua bộ

"Tiểu Cương? Cậu tới đây để mua bao cao su à?"

Khi tôi nghe câu này, đầu tôi ong ong. 

Nói thật, dù là ai mua những thứ này thì họ cũng không muốn gặp người quen, vì cảm thấy rất nhục nhã, nhất là với đàn ông nhưng vẫn phải được người quen nhìn thấy. 

Bây giờ tôi không biết ai đã nhìn thấy nó? 

Tôi thực sự hối hận. Vừa rồi tôi vào, sao không kiểm tra xem bên trong có người quen nào không? 

Nhưng tôi cũng tự trách mình. Ngay từ đầu tôi không quen lắm với Bắc Kinh. Ngoài ra, nhìn chung người bán đồ ở nơi này thường là phụ nữ lớn tuổi. 

Nhưng dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, tôi cũng không thể đoán ra đó là ai, dì ba? Hoàn toàn không. Giọng nói đó cho thấy rõ ràng cô ấy còn rất trẻ. Làm sao cô ấy có thể là dì thứ ba? Vậy thì có thể là ai? 

Với cảm giác bất an và bối rối, tôi từ từ ngẩng đầu lên. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một thân hình quyến rũ và nóng bỏng. Tôi không thể nhìn thấy bên dưới cô ấy mặc gì, nhưng phần thân trên mặc một chiếc áo dây siêu ngắn, để lộ phần bụng trắng nõn. 

Xa hơn nữa là một cặp vú đầy đặn và quyến rũ. Dù mặc quần áo nhưng họ cũng không thể che giấu được vẻ uy nghiêm của mình. Điều kinh khủng nhất là ngực hơi to, quần áo hơi chật, để lộ khe ngực sâu. 

Thật khủng khiếp! Cám dỗ, nhất định là cám dỗ! Tôi đã nhịn hơn một tháng, chịu đựng đã rất khó chịu, nên khi nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, mũi tôi không khỏi nóng bừng, hai luồng nhiệt trào ra. 

Thật xấu hổ cho bạn! Hoàn toàn xấu hổ! 

"Ồ, Tiểu Cương, ngươi sao lại chảy máu?" Giọng nói đó lại vang lên. 

Vì sự xấu hổ của chính mình, tôi đã rút lại suy nghĩ của mình một chút. Khi nghe lại giọng nói đó, tôi chợt nhớ đến chủ nhân của giọng nói đó, thầm nghĩ: “Thật kinh khủng, không thể nào là cô ấy được phải không?”

Đôi khi, tôi thực sự không biết diễn tả cuộc sống của mình như thế nào. Bạn càng không muốn nhìn thấy điều gì đó thì bạn sẽ càng nhìn thấy những điều bạn không muốn thấy. 

Cô ấy, quả thực là cô ấy! Người phụ nữ đó tên là Tiểu Tiểu Á, người phụ nữ từng là bạn tình của vô số đàn ông, giờ là bạn gái của anh họ tôi, Xiaoya! 

"Hehe... Hehe... Ta có chút tức giận!" Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của Xiaoya, tôi cười khúc khích một cách ngượng ngùng. 

Nghe tôi nói xong, Tiểu Nhã mỉm cười, nhanh chóng nói: "Vậy thôi. Nếu còn tâm trạng nói đùa thì tìm một chỗ ngồi đi!"

Ngồi xuống? 

Làm thế nào để tôi ngồi? 

Mũi tôi chảy máu một cách khó chịu. Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và không thể nhìn thấy gì. Tôi chỉ ngồi đó thôi!

Tôi chưa kịp phản ứng thì Xiaoya đã bước ra khỏi quầy, kéo một chiếc ghế đặt sau lưng tôi, sau đó đỡ cánh tay tôi và mời tôi ngồi xuống trước. 

Phụ thuộc vào! Tuyệt đối đầy đặn! Lớn hơn Ninh Ninh! Mặc dù không trực tiếp chạm vào viên thịt nhưng dựa trên kinh nghiệm, tôi có thể cảm nhận được sự tuyệt vời của Xiaoya ngay cả khi chỉ chạm nhẹ vào cánh tay. 

"Ôi, Tiểu Nhã, đừng dụ dỗ tôi...Tôi...tôi không chịu nổi nữa!" Cô ấy đang ngồi trên ghế, ngửa đầu ra sau, nhưng Xiaoya đang cầm giấy vệ sinh và cúi xuống để cầm máu mũi cho tôi. 

Nhưng...

Nhưng bằng cách này, bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của cô ấy đều được phô bày trước mặt tôi mà không hề dè dặt, khiến tôi thở hổn hển và nuốt khan. 

Có lẽ tiếng thở của tôi nặng hơn và Xiaoya nhận thấy điều đó. 

Khi Tiểu Á nghe thấy hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, cô ấy không khỏi cúi đầu nhìn tôi, phát hiện ra ánh mắt tôi đang chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, cổ họng vẫn đang chuyển động. Cô không khỏi nhìn xuống ngực mình, sau đó mới nhận ra mình đã để lộ tình yêu của mình. Cô không khỏi có chút tự hào, nhưng mặt vẫn hơi đỏ, cô thầm nghĩ: “Không phải anh ấy cũng chảy máu như thế này sao?”

Anh ta dùng tay kéo quần áo lên che đi khe ngực sâu thẳm của mình, sau đó nịnh nọt nói: "Nhìn xem, em có cẩn thận để bị thủng lỗ kim không? Cho dù như thế này cũng không thành thật!"

Nghe được lời nói của Tiểu Á, tôi không khỏi rùng mình. Giọng nói đó và vẻ ngoài quyến rũ đó quả thực là hấp dẫn chết người! Đại não buột miệng không cần suy nghĩ: “Không phải do anh gây ra!”

Một chữ khiến tất cả mọi người chấn động! 

Sau khi chảy máu, Xiaoya đến chăm sóc tôi, điều này đã khiến một số phụ nữ khác trong cửa hàng muốn nhìn cô ấy. Lời nói của tôi không hề hạ giọng, khiến những người phụ nữ đó cười và nháy mắt với Xiaoya. 

Khi Xiaoya nhìn thấy những người bên cạnh chớp mắt nhìn cô, cô biết họ đã hiểu lầm. Cô ấy như muốn nói với tôi: “Nếu anh cứ nói nhảm, tôi sẽ phớt lờ anh!”

Vốn dĩ là để giải thích, nhưng lúc này nói ra, lại có một loại hương vị khác. Nó khiến một số phụ nữ khác bật cười và khiến Xiaoya đỏ mặt. Cô ấy phớt lờ tôi và bỏ đi. 

Tôi mới nhận ra giọng mình to hơn nên cảm thấy rất xấu hổ và không biết xấu hổ. Dù sao thì Xiaoya cũng là bạn gái của anh họ tôi, nhưng sau khi được họ coi là bạn gái của tôi, trong lòng tôi thực sự có chút phấn khích và vui vẻ. 

Cuối cùng, trong sự bất lực và bối rối, mũi cô đã ngừng chảy máu. Cô tháo tờ giấy bịt mũi ném vào thùng rác trước cửa. Cô quay lại và nói với Xiaoya: "Chị Xiaoya, sao chị lại ở đây?"

"Ồ, hôm nay mẹ tôi bận, bảo tôi xem giúp!" Tiểu Nha nói.

"Ồ, đây là cửa hàng của mẹ bạn!" Tôi hỏi. 

"Mà này, cậu đang làm gì ở đây thế...!" Xiaoya chưa kịp nói xong thì đã dừng lại, mặt cô đỏ bừng. 

Bạn đang làm gì ở đây? 

Vô nghĩa, tất nhiên là tôi đã mua một bộ! 

Tuy nhiên, sự hớ hênh vừa rồi của Xiaoya cộng với vẻ mặt ngượng ngùng cảm động, thực sự khiến người ta đau lòng. Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại có vẻ mặt ngại ngùng như vậy với nhiều lời đàm tiếu như vậy. Nó thực sự bất ngờ! 

Mặc dù vẻ mặt ngượng ngùng khiến tôi cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng cô ấy vẫn không thể so sánh được với Ninh Ninh, mặc dù bộ ngực của cô ấy lớn hơn Ninh Ninh. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn là bạn gái của anh họ tôi nên tôi cũng không dám nghĩ tới. 

Trước câu hỏi của Tiểu Á, tôi không biết trả lời thế nào, đành phải nói đùa: “Ninh Ninh sắp về rồi, nên tôi định… ừm… ừm… cậu biết đấy, nhưng vì chúng ta là người quen nên chắc không thể rẻ hơn được!”

Có lẽ họ đã từng trải qua chuyện nam nữ, nên không ngờ lại xảy ra cảnh tượng xấu hổ như vậy, nhưng Tiểu Á lại thấp giọng nói với tôi: “Đợi thêm mười phút nữa đi!” Sau đó quay người bỏ đi nơi khác. 

Sau khi nghe những lời Tiểu Á nói với tôi, trong lòng tôi không khỏi nhói lên, thầm nghĩ: "Cô ấy bảo mình đợi thêm mười phút nữa? Ý cô ấy là gì? Cô ấy đang cố dụ dỗ tôi à?"

Nghĩ đến thái độ ngượng ngùng của Xiaoya và những gì cô ấy vừa nói, tôi nghĩ rằng cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi, và tôi thậm chí không biết phải làm gì. 

thượng đẳng? Vẫn không đi à? 

Nếu anh ấy làm vậy thì cô ấy sẽ là bạn gái của anh họ tôi, còn với người như anh họ tôi, nếu anh ấy có yêu bạn gái của mình, tôi e rằng anh ấy sẽ không từ bỏ. Trong trường hợp đó, Ninh Ninh có lẽ sẽ...

Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa. 

Không bật? Nhưng nếu tôi không làm vậy, lỡ sau này cô ấy quyến rũ tôi thì sao? Tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ không? Cô ấy có khả năng quyến rũ tôi! 

Ôi, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa, tại sao chúng ta không đợi mười phút? 

Dù có quyến rũ tôi hay không thì hôm nay cũng phải mua bao cao su, nếu không, nếu cẩn thận mấy ngày nữa Ninh Ninh quay lại, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Nghĩ tới đây, không khỏi nghĩ đến Vương Phương ở nhà. Bây giờ cô ấy đang mang thai và được tôi nuôi dưỡng. Tôi không ngờ mình sẽ sớm được làm bố nhưng tôi cũng không cảm thấy hào hứng như được làm bố. Thay vào đó, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Mười phút trôi qua nhanh chóng, mọi người trong cửa hàng lần lượt về nhà. Mọi người mỉm cười với tôi khi đi ngang qua tôi khiến tôi tê cả da đầu. Tôi không biết ý của họ là gì. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi chợt hiểu rằng Xiaoya chắc chắn sợ họ nghĩ tôi là bạn trai của cô ấy và đến cửa hàng tìm cô ấy. Nhưng nếu tôi mua một bộ, tôi sợ sau này họ sẽ phải đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm với cô ấy. 

Mọi thứ đều là đồ ở nhà, sao lại nhờ bạn trai mua? 

Quả nhiên, sau khi mọi người rời đi, Tiểu Á đi tới nói: "Haha, xin lỗi, vừa rồi bọn họ không thể cho ngươi loại rẻ tiền, nhưng bây giờ không sao, ngươi muốn cái nào thì nói cho ta biết!"

Sau khi nghe những lời của Xiaoya, tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. Biết cô ấy đang bào chữa cho mình, tôi đáp: "Chị Xiaoya, chị là việc như thế này, chị giới thiệu cho em một người nhé!"

"Nói vớ vẩn, sao tôi lại làm thế này? Hôm nay mẹ tôi không có ở đây nên tôi chỉ đến xem thôi. Bình thường tôi không đến đây, làm sao biết cái nào tốt hơn!" Xiaoya đỏ mặt nói.

"Xin lỗi, nhưng anh họ tôi thường dùng nhãn hiệu nào vậy?"

Tôi cố tình hỏi. Sau khi biết cô ấy không quyến rũ mình, tôi cảm thấy hơi thất vọng và không khỏi nói với giọng đùa cợt. 

Tôi vừa dứt lời, mặt Tiểu Á càng đỏ hơn, nhưng trong nháy mắt lại trở nên lạnh lùng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi thầm nghĩ: “Mình không nói gì sai cả. Chẳng phải đó chỉ là một trò đùa thôi sao? Với tính cách của cô ấy thì không nên như vậy chứ?”

"Than ôi, em họ của anh bây giờ đang ở với người phụ nữ khác!" Xiaoya lặng lẽ nói với vẻ mặt không tốt lắm.

"Bạn đã chia tay?" Sau khi nghe những lời của Xiaoya, tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Hôm kia chúng tôi đã quan hệ ở nhà dì ba của tôi, vậy tại sao hôm nay chúng tôi lại chia tay?

"Vậy sao? Không phải là cậu không biết anh họ của mình. Làm sao tôi có thể giữ anh ta lại được? Giờ anh ta đã có vài 'bạn đồng hành' rồi!" 

Xiaoya buồn bã nói, nhưng cô ấy dường như không hề cảm nhận được nỗi buồn của mình.

Tuy nhiên, lời nói của Xiaoya khiến tôi suýt rớt cằm. Một từ nhạy cảm như "bạn súng" được nói rất bình thường, khiến tai tôi thực sự khó chịu khi nghe thấy. 

"Ồ, vậy thì... vậy tiểu thư, cô chọn cho tôi một cái đi, miễn là nó có giá hời!" Tôi ngắt lời.

"Haha, được rồi, bạn có thích cái này không? Nó là của Durex!" 

“Được rồi, miễn là nó dễ sử dụng là được, nhưng có loại nào siêu mỏng không?” Tôi hỏi một cách ngượng ngùng. Tôi không thích quan hệ tình dục khi đeo bao cao su dày, chẳng thú vị chút nào.

"Siêu mỏng? Haha, đúng rồi, cái này, siêu mỏng, lại có chất huỳnh quang. Ngoài ra còn có rất nhiều nốt sần nhỏ trên đó, sẽ khiến phụ nữ trông... ừm... khá đẹp!" 

Xiaoya trở lại trạng thái ban đầu, nỗi bất hạnh vừa rồi đã bị lãng quên từ lâu.

"Tôi vẫn không hiểu. Bạn giải thích chi tiết như vậy!" Tôi tự nhủ nhưng không nói ra. Sau đó tôi nói: "Vậy chị Xiaoya, chị mang cái này đến cho em nhé!"

"Chà, nó rẻ hơn cho bạn!"

Xiaoya nói xong, cô ấy cúi đầu cúi xuống lấy bao cao su "Durex" cho tôi. Tuy nhiên, máu từ mũi tôi vô tình chảy ra và tôi vẫn chưa cảm nhận được. Lý do là khi Xiaoya cúi xuống, không chỉ là khe ngực sâu mà là độ rũ xuống tự nhiên của bộ quần áo và sức nặng của bộ ngực khiến nửa bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Tuy không nhìn thấy núm vú nhưng nhìn thế này càng hấp dẫn hơn, kích thích không chịu nổi. 

"A? Tại sao lại chảy máu?" Xiaoya hét lên ầm ĩ. 

"Đều là lỗi của ngươi. Mau giao cho ta, ta sẽ nhanh chóng rời đi, nếu không hôm nay ta sẽ đổ hết máu ở đây!"

Tôi giận dữ nói.

Đúng rồi. Một người đàn ông như tôi mà quan hệ tình dục hàng đêm đã nhịn được cả tháng rồi. Thật tuyệt khi tôi đã chảy máu hai lần sau khi mua bao cao su. 

Và người khiến tôi chảy máu không phải là người phụ nữ của tôi hay ai khác mà lại là bạn gái của anh họ tôi. Cô không thể chạm hay chạm vào cô ấy. Thật là khó chịu. 

"Trước hết chảy máu mũi!" Nói xong anh đưa cho tôi một gói khăn giấy. 

Không còn cách nào khác, trước tiên phải ngồi xuống cầm máu mũi, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất xấu hổ: "Hôm nay sao vậy? Tôi đã chảy máu hai lần rồi. Bình thường ở nhà cũng chảy máu, nhưng không chảy máu nhiều, huống chi ở nhà đều có mỹ nhân!"

"Tất cả là lỗi của tôi. Tất cả là lỗi của bạn khi nhìn vào nơi bạn không nên nhìn!" Xiaoya lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Ai bảo cậu ăn mặc như vậy?” Tôi muốn đáp lại, nhưng nó giống như tán tỉnh vậy. Làm sao có thể giống như lời anh rể nói với chị dâu? 

"Quên đi, ta sẽ không cùng ngươi nói bậy. Đây tổng cộng là 72 tệ, đưa tiền xong thì nhanh chóng rời đi!" Xiaoya dường như nhận ra rằng cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi có vẻ quá mơ hồ. 

"Cái gì? 72? Không thể rẻ hơn được sao? Tại sao lại đắt như vậy?" Khi nghe Xiaoya nói 72, tôi lập tức đứng dậy và không nhận ra rằng mũi mình đã ngừng chảy máu. 

"Tôi rẻ hơn bạn 20 tệ. Cái này là hàng nhập khẩu! Tôi mới học lớp 1, tóc còn chưa mọc hết nên tôi sẽ noi gương người khác mua bao cao su!"

Xiaoya nói câu cuối cùng này với giọng rất thấp. Vốn tưởng rằng mình không nghe thấy, nhưng lại nghe được không sót một chữ.

Nghe được câu này, đầu tôi không khỏi nóng lên. Mọi người đàn ông đều làm điều đó. Không ai muốn nghe những lời như vậy. Đó là lòng tự trọng của một người đàn ông. Vì thế sau khi Tiểu Á nói xong, đầu óc tôi hoàn toàn không nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi tức giận hỏi: “Ai nói tóc tôi không đầy?”

Vừa nói ra lời này, tôi đã biết là không tốt, nhưng Tiểu Á chỉ đỏ mặt lẩm bẩm bằng một giọng chỉ mình tôi nghe được: “Chưa nhìn thấy, làm sao mà biết được!”

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Á, tôi lại sửng sốt, đầu óc thay đổi, không khỏi nảy ra ý xấu, sau đó hỏi: "Chị Tiểu Nhã, sao vậy? Chị còn muốn xem không?" Nói xong tôi bật cười.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi nghe điều này, chị Xiaoya sẽ phải đánh tôi. Ai biết sau khi nghe xong lời này, Tiểu Á còn cười khinh thường nói với tôi: "Tch, nhóc con có gì tốt vậy? Ngươi còn không thèm nghĩ tới ta là ai, ta là đứng đầu trong tứ đại mỹ nữ! Ta đã ngủ với nhiều đàn ông hơn ngươi có thể!"

Khi chị Xiaoya nhắc đến bốn mỹ nhân chính của trường, tôi sửng sốt một lúc, rồi chợt nhớ ra rằng chị Xiaoya quả thực là người đứng đầu trong bốn mỹ nhân chính của trường, nhưng nếu phải giải thích thì cô ấy là người đầu tiên trong tứ đại mỹ nhân.

Và những gì cô ấy nói rõ ràng là để quyến rũ tôi. Nếu không hợp tác, chẳng phải tôi sẽ thực sự trở thành người có lông trên miệng chưa mọc hết sao? 

"Điều đó không chứng tỏ tóc của tôi chưa mọc hết đúng không? Nếu không tin, bạn có thể xem qua!" Tôi cố tình nói. 

"Quên đi nhóc, tốt hơn hết là hãy chăm sóc bản thân và đừng làm những việc đó liên tục khi còn trẻ! Cơ thể bạn sẽ dễ dàng vượt qua nó."

Xiaoya nói với giọng giảng giải, nhưng tôi phát hiện ra rằng đôi mắt của cô ấy bây giờ mờ mịt và mù mịt. 

Đứa trẻ? 

Tôi có phải là một đứa trẻ không? 

Vô tận? 

Chết tiệt, tôi không nói nên lời. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang quyến rũ tôi, nhưng ngay khi tôi hợp tác, cô ấy luôn dừng lại. Nó càng khiến tôi bốc hỏa hơn, và con cặc dưới háng tôi đã bắt đầu chống cự lại tôi. Tôi không biết phải làm gì. Có lẽ tôi đã quá chủ động. Nếu anh họ tôi biết chuyện này thì tôi sẽ...

"Quên đi, nhanh về nhà quên đi, đợi Ninh Ninh trở về giải quyết!"

Trong đầu tôi thầm nghĩ, sau khi chú ý, tôi nói với Tiểu Á: "Đây, đưa tiền cho tôi!"

Tôi lấy tờ 100 cuối cùng ra đưa cho Xiaoya.

Khi Xiaoya nhìn thấy tôi trả tiền cho cô ấy, cô ấy không khỏi giật mình. Vẻ thất vọng hiện rõ trên gương mặt cô. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cảm thấy tiếc nuối, nhưng tôi không thể…

, nếu muốn dụ dỗ tôi, hãy chủ động hơn, sẽ khiến tôi...

Than ôi!

"Đây, đưa tiền cho tôi!" Xiaoya đưa tiền cho tôi với vẻ mặt khó chịu. 

Nhìn vẻ mặt của Xiaoya, tôi biết rằng vấn đề của mình hôm nay có thể không giải quyết được, huống chi nếu sau này anh họ tôi đến tìm tôi sẽ phiền phức. 

Hơn nữa tôi cũng không phải là người thích chọc tức con gái, nên cố ý và dâm đãng hỏi: "Chị Tiểu Á, anh họ của tôi không thể làm hài lòng chị sao?"

Nói xong tôi nhanh chóng lấy chiếc bao cao su vừa mua định chạy ra ngoài. 

Tiểu Á nghe xong lời tôi nói, mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nói với tôi đang chạy ra ngoài: “Cẩn thận, tôi báo cho chị họ của cậu đấy!”

"Chậc, tôi biết cậu sẽ không. Kỳ thật tôi cũng biết anh họ của tôi... hahahaha!"

Tôi không nói gì thêm nữa rồi chạy ra ngoài. 

Làm sao tôi có thể không biết anh họ tôi có khả năng gì? 

Anh ấy thậm chí không thể trụ được mười lăm phút từ đầu đến cuối. Làm sao anh có thể thỏa mãn chị Xiaoya? 

câu nói đùa! 

Chị Xiaoya là ai? 

Đó là bốn gái mại dâm hàng đầu ở trường chúng tôi. Nếu chị họ tôi không phải là một tên xã hội đen trong xã hội, tôi e rằng chị Tiểu Á sẽ...

Tiểu Á nhìn thấy tôi chạy ra ngoài, không khỏi có chút thất vọng, sau đó định đóng cửa về nhà, bởi vì cô biết hôm nay em họ của mình đến nhà một cô gái khác. 

Khi chạy ra ngoài, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù sao thì cả chị họ tôi và Xiaoya đều biết rằng họ chỉ chơi đùa với nhau và không có chút tình cảm nào, Xiaoya không còn cách nào khác là phải đi theo chị họ của mình. 

Nhưng từ lời nói của Xiaoya, tôi biết rằng anh họ của tôi chắc chắn cảm thấy rằng anh ấy không thể tồn tại lâu trước mặt Xiaoya và cảm thấy rất nhục nhã nên đã đi tìm một người phụ nữ khác. 

"Kỳ thật Tiểu Á cũng không tệ, tuy rằng nàng chỉ là trêu đùa, nhưng nàng thật sự có năng lực như vậy. Nhưng nàng vẫn là chị họ của ta bạn gái, nếu không hôm nay ta phải giải quyết vấn đề!" Tôi tự nghĩ. 

Trên đường không có ai nên tôi lấy bao cao su của nhãn hiệu Xiaoya giới thiệu ra. Khi nhìn thấy nó, tôi choáng váng và nhanh chóng chạy lại trực tuyến. 

Tôi chạy đến cửa cửa hàng và thấy Xiaoya đang đóng cửa lại. Tôi không khỏi hét lên: "Chị Xiaoya, đợi một chút!"

Sau khi Tiểu Á nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy không khỏi quay đầu lại. Trên mặt cô hiện lên vẻ bối rối nhưng đồng thời cũng có vẻ vui mừng. 

"Tại sao bạn lại quay lại?" Chị Xiaoya hỏi. 

"Vào rồi nói sau, ở đây không tiện!"

Nói xong, anh nắm tay chị Xiaoya bước vào cửa hàng. 

Khi Xiaoya nhìn thấy tôi đang nắm tay mình, cô ấy theo bản năng muốn rút lui, nhưng sau đó không biết vì lý do gì mà cô ấy để tôi kéo cô ấy vào cửa hàng. 

"Sao cậu lại quay lại? Buông tay tôi ra trước đi, nếu biểu ca của cậu nhìn thấy thì xấu biết bao!" Tiểu Nha nói. 

"Ồ!" Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nắm tay Xiaoya. Nó mịn màng và dịu dàng đến mức tôi không đành lòng buông ra, nhưng tôi phải buông ra vì Xiaoya đỏ mặt và rút ra.

"Cái này!" Tôi lấy bao cao su mà Xiaoya bán cho tôi ra. 

"Có chuyện gì thế này?" Xiaoya bối rối hỏi. 

"Cái này... cái này... đều là lỗi của anh. Ai bảo anh nói tóc tôi chưa mọc hết!" Tôi không biết giải thích thế nào về bộ hộp này nên mới bất ngờ nhắc đến chủ đề vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Hãy để tôi giúp bạn

"Sao vậy? To quá à? Không sao đâu, vậy anh đổi cho em nhé!"

Khi chị Xiaoya nhìn thấy tôi lấy bộ hộp ra, chị ấy không khỏi cầm lấy và nói một cách tự cho mình là đúng, trong mắt có vẻ khinh thường và coi thường. 

Nghe xong lời của cô ấy, tôi gần như hộc máu. Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên, chưa kịp đi qua não đã buột miệng nói: "Ai nói cu của tôi nhỏ? Lấy ra dọa chết anh đi!"

Nói xong, tôi chợt cảm thấy bầu trời trở nên u ám. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Tôi vội cúi đầu xuống và hét lên trong lòng. Suy cho cùng, chị Xiaoya trước mặt này cũng là chị dâu tạm thời của tôi. Làm sao tôi có thể nói điều này? 

Với chút hoảng sợ và sợ hãi, tôi chờ đợi để bị chị Xiaoya mắng. 

Nó yên tĩnh, rất yên tĩnh và khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Nó cho tôi cảm giác “bão sắp ập đến, gió tràn vào nhà”. Tôi luôn cảm thấy rằng một cuộc chiến không thể tưởng tượng được sẽ nổ ra trong một thời gian nữa. 

Không ngờ đợi hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì. Tôi không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn chị Tiểu Á, mới phát hiện ra chị ấy đang đỏ mặt giận dữ, cắn chặt môi dưới, ánh mắt đờ đẫn bối rối, thỉnh thoảng lại nhìn chiếc bao cao su vừa lấy của tôi, thỉnh thoảng lại nhìn vào háng tôi. 

Nhìn vẻ mặt của chị Xiaoya, tôi cảm thấy ham muốn của mình dâng lên, nhưng tôi không dám nói gì hay cử động. Tuy nhiên, người anh em ở háng lại không nghe lời như vậy. Nó đã từ từ cứng lại và được ép vào quần để thể hiện sự vĩ đại của nó. 

Tôi biết điều này là không nên, tôi càng muốn nó chìm xuống thì nó càng chống cự. Cộng với sự cám dỗ từ phong thái và bộ ngực đầy đặn của chị Xiaoya, tôi cảm thấy có chút bất lực trước anh trai trên háng mình, không còn cách nào khác là phải bỏ qua. 

Ngay lúc tôi đang bất lực và phân tâm, chị Tiểu Á đột nhiên ngẩng đầu lên, cắn môi trầm giọng hỏi: "Thật sao?"

"Vâng!"

Tôi vô thức đưa ra câu trả lời cho chị Xiaoya, nhưng sau khi trả lời xong, tôi mới nhận ra mình đã nói gì. Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng và tôi không biết phải làm gì. Lúc này, chị Xiaoya đã nói một điều mà tôi thậm chí không thể tưởng tượng được. 

"Có thể... ngươi có thể xem qua cho ta được không?"

"Bùm!"

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ban đầu tôi nghĩ rằng những lời nói xúc phạm đó sẽ khiến tôi bị mắng, nhưng kết quả là tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi cũng là người từng trải qua giông bão lớn, nếu không nếu là người khác thì tôi sẽ phải xấu hổ ngay tại chỗ. 

"Tôi... tôi...!" Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. 

Cho anh họ của bạn xem nó? 

Để anh họ tôi nhìn thấy cặc tôi à? 

Thứ này được gọi là gì? Sự phát triển của mọi thứ đã vượt xa sự mong đợi của tôi và tôi không còn có thể theo kịp tốc độ của mọi thứ nữa. 

Có lẽ chị Xiaoya chợt nhận ra mình vừa nói gì, mặt càng đỏ hơn, không khỏi thì thầm: "Ừ... Xin lỗi, ý tôi là, em muốn cỡ nào...?"

Giọng của chị Xiaoya run rẩy, và tôi có thể thấy rõ rằng những gì chị nói là trái với ý muốn của chị. Tuy nhiên, tôi phải trả lời những gì chị Xiaoya hỏi, nhưng tôi không biết phải nói thế nào nên chỉ có thể nói: "Có lẽ... nó có lẽ lớn như thế này!"

Tôi đo nó bằng tay và nó dài khoảng 18cm.

"Không, nó có vẻ lớn quá!" Vừa nói tôi vừa dùng tay chỉ ra một đoạn dài khoảng 20 phân. 

"Có vẻ lớn quá!" Khi tôi nói vậy, tôi so sánh lại chiều dài, khoảng 24 cm. 

"Bạn bao nhiêu tuổi...bạn...bạn bao nhiêu tuổi?" Chị Xiaoya ngạc nhiên nhìn tay tôi và lớn tiếng hỏi. 

Nghe xong lời của chị Xiaoya, tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn cô ấy, phát hiện ánh mắt của chị Xiaoya có chút mơ hồ, không khỏi thở hổn hển, lồng ngực phập phồng cường điệu, trực tiếp lấy đi tầm mắt của tôi. 

"Tôi...tôi cũng chưa...đo nó!" Tôi không khỏi gãi đầu và cười khúc khích. 

"Bạn thường sử dụng kích cỡ nào?" Chị Xiaoya không dám nhìn mặt tôi mà nhìn chằm chằm vào người anh trai đang giấu dưới háng tôi và hỏi. 

Nhìn thấy chị Xiaoya đang nhìn chằm chằm vào háng tôi, tôi không khỏi quên mất chị ấy là ai, trong lòng cảm thấy rất tự hào, vì tôi biết mình có chiều dài mà người bình thường không bao giờ có thể đạt tới, và tôi rất tự tin vào khả năng của mình. Tôi không khỏi trả lời: “Tôi chưa bao giờ sử dụng nó trước đây, nhưng chính xác nhất phải là… dài như thế này!”

Vừa nói tôi vừa đặt tay lên con cặc đang cương cứng dưới háng của mình và so sánh một cách đại khái. 

Dù được giấu bên trong nhưng từ bên ngoài vẫn có thể cảm nhận được chiều dài của nó. 

"Nó thực sự... thực sự... cái đó... lớn đến thế à?" Xiaoya lắp bắp hỏi. 

Tôi không biết tại sao, ngay khi nghe chị Xiaoya nghi ngờ mình, tôi mất đi cảm giác cân đối và nói mà không cần suy nghĩ, "Em không tin rằng mình không biết cách tự đo lường sao?"

"Thật sao? Tôi có thể tự mình đo được không?"

Sau khi nghe những lời của tôi, chị Xiaoya đột nhiên trở nên phấn khích, khiến đầu óc tôi quay cuồng. Tôi không biết phải nói gì cả. Tôi chỉ không hiểu tại sao mình lại không thể giữ được bình tĩnh. Tôi luôn mất kiểm soát khi gặp phải những lời nói lôi cuốn hơn của chị Xiaoya. Tuy nhiên, điều tôi không thể hiểu hơn nữa là tại sao chị Xiaoya, người vừa rồi có vẻ rất nhút nhát, lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy? 

Vừa rồi cô ấy trông giống như một cô bé, nhưng bây giờ cô ấy đã trở thành một con đĩ. Nhưng không có gì ngạc nhiên khi chị Xiaoya được gọi là người đứng đầu trong "tứ đại dâm đãng"! 

"Tôi...điều này...điều này không tệ sao?"

Tôi nói không, dù sao thân phận hiện tại của đối phương chính là anh họ tôi. Nếu anh họ khốn nạn của tôi biết chuyện này, tôi sợ sẽ phải bị chặt thành từng mảnh. Nhưng trong thâm tâm, tôi thực sự hy vọng chị Xiaoya có thể đích thân đo lường tôi, bởi vì điều đó sẽ rất thú vị! 

"Làm sao tôi có thể biết kích thước của bạn nếu không đo nó cho bạn?" Chị Xiaoya tinh nghịch hỏi. 

"Cái này...điều này là sự thật, nhưng nếu anh họ của tôi biết về nó thì...!"

Nghĩ đến những gì chị Xiaoya nói, làm sao tôi có thể biết được kích thước của con số mình sử dụng nếu không đo? 

Nhưng nếu tôi nhờ chị dâu đo con cặc của tôi, nếu chị họ mà phát hiện thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

"Ngươi không nói cho ta, hắn làm sao biết ta không nói cho ngươi?"

Chị Xiaoya nói, chị ấy dựa sát vào tôi, nắm lấy một cánh tay của tôi, dùng bộ ngực to lớn của chị xoa cánh tay tôi, tay còn lại đặt lên háng tôi, chạm vào con cặc vốn đã rất cứng của tôi qua quần, khiến tôi vô thức rên rỉ. 

"Lớn như vậy? Có thật không?" Chị Xiaoya hỏi tôi một cách nghiêm túc trong khi chạm vào cặc tôi. 

Ở thời của tôi, điều khó chịu nhất đối với một người đàn ông là con mình bị một người phụ nữ nghi ngờ. Điều đó đơn giản là gây tử vong. Tất nhiên là tôi cũng vậy. Khi nghe chị Xiaoya nói, tôi không khỏi tức giận giơ tay phải lên vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của chị rồi nói: "Tất nhiên là đúng rồi!"

"A! Anh... anh đánh tôi, sao anh dám đánh tôi? Tôi là em họ của anh?"

Chao ôi, lúc này Tiểu Á lại dùng thân phận chị dâu của mình để trấn áp tôi? Cô ấy không biết rằng điều này sẽ khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn sao? Có lẽ cô ấy đang cố quyến rũ tôi. 

"Ồ, tôi quên mất anh là em dâu của tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi đã đánh vào mông anh!" Vừa nói tôi vừa đưa tay đánh vào mông cô ấy một lần nữa, cảm nhận được độ đàn hồi đầy đặn của người khác giới. 

"Anh... anh rể của anh dám đánh tôi, anh không nghĩ tôi sẽ dạy cho anh một bài học sao!"

Nói rồi, chị Xiaoya véo thật mạnh con cặc sưng tấy của tôi qua quần. Cơn đau từ con khiến tôi bất giác rên rỉ.

"Ngươi muốn dạy ta một bài học như thế nào?" 

Tôi sẵn sàng nỗ lực hết mình. Kể từ khi Ninh Ninh huấn luyện quân sự, một tháng qua tôi gần như quên mất mình là đàn ông. 

Dù sao tôi cũng đã có quan hệ như vậy với mẹ mình rồi chứ đừng nói đến chị Xiaoya? 

Hơn nữa, có lẽ cô ấy sẽ không nói với cơ quan về việc này phải không? 

Bằng cách này, tôi không có đối tác khác sao? 

Nếu như bình thường đi học, có lẽ không dễ dàng gặp được Ninh Ninh, nhưng sau khi có Tiểu Á chị, vậy thì không thể...

Hehe! 

Hóa ra cảm giác ngoại tình khá tốt, đó là với một người phụ nữ đã có gia đình, đặc biệt là bạn gái của anh họ tôi! 

Cảm giác không chung thủy và cấm kỵ này khiến tôi sôi máu. 

"Tôi hiểu!" Chị Xiaoya đột nhiên rút tay ra và nói với tôi. 

“Hiểu cái gì cơ?”

Tôi hơi ngạc nhiên và không hiểu cô ấy nói vậy là có ý gì, nhất là khi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lấy đi dương vật đang cương cứng dưới háng tôi.

Chị Xiaoya vặn vẹo mông để thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cô ngẩng đầu lên, giọng nghi hoặc nói: "Anh đang trêu chọc chị dâu của em!"

"Pfft!" Tôi gần như nhổ nó ra, nhưng đáng tiếc là chẳng có gì trong miệng cả. Điều khiến tôi càng bối rối hơn là rõ ràng cô ấy đang quyến rũ tôi, vậy tại sao lúc này người lại là tôi? 

Tôi còn chưa kịp phản ứng lại lời nói của cô ấy, đã nghe chị Xiaoya nói tiếp: "Không ngờ mình đã phạm sai lầm. Hóa ra chị vẫn là cựu chiến binh!"

"Tôi... sao tôi lại là cựu chiến binh!" Nhìn thấy chị Xiaoya khoe khoang trước mặt, anh trai tôi phản đối. 

"Hành động của anh rõ ràng đã phản bội anh, chứng tỏ anh là cựu chiến binh, lại dùng lý do buồn cười như chiếc bao cao su nhỏ để trêu chọc chị dâu hiện tại của mình, còn tôi lại thực sự tin anh!" 

Tôi choáng váng, phụ nữ làm cái quái gì thế?

Chẳng trách người ta nói trái tim người phụ nữ sâu như tận đáy lòng. Thật khó để dự đoán. Vừa rồi cô ấy quyến rũ tôi một cách điên cuồng, vậy mà bây giờ cô ấy lại đổ hết trách nhiệm cho tôi?

"Sao bao cao su lại nhỏ vậy? Nó chỉ nhỏ thôi, căn bản không thể đeo được!" 

Tôi vặn lại, không biết bây giờ cô ấy đang nghĩ gì, khiến tôi tức giận đến mức cô ấy thực sự đã làm chuyện như thế này khiến tôi mất cảnh giác.

"Thật sự?" Chị Xiaoya nói, nhìn chằm chằm vào háng tôi với ánh mắt nghi ngờ. Thỉnh thoảng, cô nheo mắt và nâng cằm lên bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

Hành động của cô ấy chắc chắn thực sự khiến tôi tức giận, và tôi tự nghĩ: "Chết tiệt, cứ mạo hiểm đi, cho dù tôi có trêu chọc bạn thì sao!"

Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, đi đến cởi cúc quần nói: "Được, được, anh cho em xem. Sau này anh đến, đừng nói là anh đang kiếm cớ!"

"Ồ... bạn... bạn đang làm gì vậy?" 

Chị Xiaoya thực sự đã che mắt lại sau khi nhìn thấy hành động của tôi.

Nhìn thấy chị Tiểu Á hành động như vậy, tôi tức giận đến mức không khỏi nghiến răng nghiến lợi lắc đầu nói: "Được rồi, anh nghĩ tôi nên làm thế nào? Tôi nói cặc tôi to, anh cho anh xem cũng không thèm nhìn. Tệ nhất là tôi sẽ không mua bao cao su." 

Dù sao thì tôi cũng đã cống hiến hết mình.

"Tôi... tôi không nói là tôi không muốn nhìn. Làm sao tôi có thể nhìn anh như thế này? Tại sao anh phải đợi tôi đóng cửa!" Khi chị Xiaoya nhìn thấy tôi nói rằng tôi không muốn mua bao cao su, chị ấy vội vàng buột miệng. 

Tôi choáng váng, tôi thực sự không biết chị Xiaoya đang nghĩ gì!

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị Xiaoya đã đóng cửa lại, khi đi ngang qua tôi, chị nhẹ nhàng nói: "Theo tôi vào trong!"

Nhìn mông của chị Tiểu Á cố tình vặn vẹo, tôi biết chị ấy nhất định là một con điếm. Chết tiệt, cô ấy đang tìm kiếm tình dục à? Tôi nghi ngờ điều đó.

Tôi nhìn chằm chằm vào mông của chị Xiaoya và vô thức đi theo chị vào phía sau. Phía sau là một nhà kho nhỏ, bên trong có một chiếc giường. Nó được đóng gói gọn gàng và trông giống như một nơi để mọi người nghỉ ngơi. Nhưng trong thâm tâm, tôi nghĩ đây đơn giản là nơi tốt nhất để quan hệ tình dục!

"Tiểu Cương, ta nói cho ngươi biết, ta chỉ muốn biết ngươi cần bao cao su cỡ bao nhiêu, không có gì khác. Đừng hiểu lầm, cũng đừng trêu chọc ta, ta là chị dâu của ngươi!" 

Vừa bước vào, chị Xiaoya đã tiêm vắc xin cho tôi.

Sau khi nghe chị Xiaoya nói, tôi chợt hiểu ra điều gì đó và nghĩ thầm: "Ôi trời, là thế này. Muốn ngoại tình còn muốn giả vờ trinh tiết à?"

"Tôi biết, nhưng tôi sợ không khống chế được hành vi của mình. Chị Tiểu Nhã, ôi, chị không nên gọi tôi là chị dâu. Chị cũng biết tôi cũng là người sành hoa, chị dâu lại mũm mĩm như vậy, ngực to mông to, tôi sợ không kiềm chế được. Lỡ trêu chọc chị dâu thì sao?"

Tôi cố tình nói. 

“Sao anh có thể nói về ngực và cái rắm của tôi… Đừng lo lắng, tôi cũng là chị dâu của anh, anh không thể làm được!” Chị Xiaoya nói.

"Anh không biết đàn ông đều là dã thú sao? Đặc biệt là khi dục vọng nảy sinh, nếu tôi không khống chế được, chỉ sợ sẽ cưỡng bức anh!"

Nói chuyện với chị Xiaoya khiến tôi cảm thấy thú vị hơn cả việc quan hệ tình dục, và nó khiến cặc tôi cứng lên! 

"Không, làm ơn đừng, nếu chị họ của bạn biết chuyện thì sẽ phiền phức, lớn... lớn... việc lớn... việc lớn..." Chị Xiaoya không nói thêm nữa, nhưng mặt cô ấy rất đỏ, và tôi biết rằng chị Xiaoya muốn tôi làm theo lời cô ấy và hỏi. Với vẻ đẹp phía trước, tôi không thể làm cô ấy thất vọng phải không? 

"Có chuyện gì lớn vậy?" Tôi hỏi. 

"Tệ nhất là, tôi... tôi sẽ giúp cậu dùng tay đấm nó ra!" Chị Xiaoya nói. 

"Bằng tay của bạn? Điều đó nhàm chán đến mức nào?" Tôi cố tình nói.

"Cái...cái đó...!"

"Sau đó thì sao?"

“Chỉ cần dùng miệng thôi cũng được phải không?” Cô Xiaoya trầm giọng nói. Giọng nói rất nhỏ nhưng chắc chắn có thể gây tử vong cho một người đàn ông. 

Sau khi nghe những lời của chị Xiaoya, tôi gần như không thể kiềm chế được và suýt lao vào tôi. Sau khi cưỡng chế kiềm chế hành vi của mình, tôi chậm rãi nói: “Quên đi, nếu để chị dâu làm những việc đó cho mình, nếu bị chị họ phát hiện thì sẽ phiền toái lắm. Chị dâu nhanh chóng giúp tôi xem mình nên đeo bao cao su cỡ bao nhiêu, sau đó tôi sẽ nhanh chóng rời đi!” 

Tôi cố tình nói.

Nghe tôi nói xong, chị Tiểu Á thân thể cứng đờ, vẻ mặt rất thất vọng, sau đó lớn tiếng nói: "Được rồi, để tôi giúp em nhìn xem!"

Nhìn vẻ mặt của chị Xiaoya, tôi nghĩ nó thật đẹp! Mẹ kiếp, vừa rồi ai bảo cậu giở trò đồi bại với tôi? Mẹ kiếp, rõ ràng là anh muốn dụ dỗ tôi, nhưng lại muốn gài bẫy tôi, nhất quyết bắt tôi trêu chọc anh! Xứng đáng! 

Thấy tôi bất động, chị Xiaoya không khỏi ngước mắt lên nhìn tôi, như muốn nói điều gì đó. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của chị Tiểu Á, tôi cố ý ngẩng đầu lên rồi đẩy háng về phía chị, đương nhiên mắt tôi cũng đang nhìn về phía chị.

Sau khi chị Xiaoya nhìn thấy tôi làm động tác này, mặt chị ấy càng đỏ hơn, và chị ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy từ từ ngồi xổm trước mặt tôi và ngập ngừng đưa tay về phía háng tôi. 

Khi bàn tay của chị Xiaoya mở khóa kéo của tôi, tôi không khỏi cảm thấy anh trai mình nhảy dựng lên, như thể chào đón sự xuất hiện của bàn tay chị Xiaoya. 

Khi chị Xiaoya cởi quần, con cặc hùng vĩ của chị đã để lại những vết hằn lớn trên quần lót, khiến chị Xiaoya phải há hốc mồm. Cô ấy run rẩy đặt tay vào quần lót của tôi và mò mẫm tìm cặc tôi. 

Cảm giác này còn sướng hơn là đặt trực tiếp lên cặc chứ đừng nói đến cảm giác xuyên qua quần. 

Chị Xiaoya chậm rãi đưa tay đến mép quần lót của tôi, cố gắng kéo quần lót của tôi xuống, nhưng chiếc quần lót của tôi dường như nặng cả ngàn cân, bởi vì hơi thở của chị Xiaoya rõ ràng là rất nhanh. 

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được chị Xiaoya tay cởi ra. Khi con cặc của tôi thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc quần lót, nó nhảy ra và đập thẳng vào mặt Chị Xiaoya, khiến chị Xiaoya bối rối kêu lên. 

"Thật là... con cặc lớn như vậy, con cặc của bạn thật to!" Chị Xiaoya không biết mình đang nói về cái gì. 

"Thật sự?" Tôi hỏi, cố tình nâng cặc của mình lên. 

"Chà, nó lớn thật đấy... nếu tôi bị con gà trống này đụ, dù không chết tôi cũng mất nửa mạng!"

Chị Xiaoya đã mất trí. Cô ấy không còn có thể nhìn thấy mọi thứ nữa. Trong mắt cô chỉ có con cặc trước mặt. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của chị Xiaoya, tôi rất tự hào nhưng vẫn nói: "Chị dâu, chị nghĩ tôi nên đeo bao cao su cỡ bao nhiêu?"

"A? Ồ, để tôi đo xem!" Chị Xiaoya vô tình trả lời tôi, sau đó dùng cả hai tay trèo lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Thoải mái và mát mẻ! Thật tuyệt! Cảm giác này thật đẹp. Đôi bàn tay thanh tú của chị Xiaoya đang nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật cương cứng của tôi, khiến tôi cảm thấy ham muốn và đồng thời hơi thở của tôi cũng gấp gáp hơn. 

"Chị dâu!" Tôi hét lên. 

"Hả?"

"Tôi cảm thấy rất tệ!"

Tôi không thể kiềm chế được hành vi của mình, vì cảm giác quá tốt nhưng đồng thời cũng khiến tôi có chút khó chịu. Tôi chỉ muốn trút nó ra nhanh chóng. Tôi không thể không di chuyển háng của mình lên theo tốc độ của chị Xiaoya, để cặc tôi qua lại trong tay chị Xiaoya. 

"Có khó không?" Chị Xiaoya hỏi. 

"Chà, khó chịu quá!" Khi Vưu Kỳ nghiêng người nhìn thấy khe ngực sâu của chị Tiểu Á, sự kích thích thực sự không thể diễn tả được. 

"Vậy để tôi giúp cậu nhé!" Chị Xiaoya nuốt nước bọt và nói với đôi mắt dán chặt vào cặc tôi. 

"Làm thế nào bạn có thể... giúp tôi?" Khi chị Xiaoya di chuyển tay nhanh hơn, tôi cảm thấy hơi khó thở. 

"Hãy để tôi đấm nó bằng tay của tôi!" Chị Xiaoya thì thầm. 

"Tôi không muốn! Tôi muốn... chị dâu, cô biết đấy!" Tôi đã trả lời. 

Sau khi nghe tôi nói, chị Xiaoya có vẻ do dự một lúc, sau đó ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn tôi, từ từ há cái miệng như quả anh đào rồi từ từ duỗi ra về phía con cặc dưới háng tôi. 

Khi quy đầu bị bức tường thịt ấm áp bao bọc, tôi không còn kiềm chế được nữa mà rên rỉ. Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào miệng chị Xiaoya. Cảm giác thật thú vị, đặc biệt là khe ngực trắng nõn của cô ấy đã quyến rũ tôi. Hơn nữa, khi cô ấy nuốt và nuốt, miếng thịt viên lộ ra trên ngực cô ấy cứ lủng lẳng trước mắt tôi. Nó thực sự rực rỡ! 

Một tay đặt sau gáy chị Xiaoya để giúp chị nuốt nước bọt nhanh hơn. Đáy quần của cô cũng đồng thời hợp tác với cô, trong khi tay còn lại đã vô thức thò tay vào trong áo ngực và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Vâng!" Chị Xiaoya hơi cứng người sau khi cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng và ngẩng đầu lên như muốn hỏi tôi muốn làm gì? 

“Chị dâu, nếu tôi trêu chọc chị, không biết chị có chịu nổi không?” Tôi nhìn xuống chị Xiaoya và hỏi. 

"Tôi... tôi không biết!"

Chị Xiaoya nhổ cặc tôi ra và nhắm mắt lại, cảm nhận được sự xâm chiếm của tôi đối với chị. Tuy nhiên, tay cô ấy vẫn đang vuốt ve cặc tôi, nhưng mỗi lần ngón tay tôi kẹp vào núm vú cô ấy, cơ thể cô ấy lại vô tình căng lên. 

Sau khi cảm nhận được phản ứng của chị Xiaoya, tôi biết nơi này là nơi nhạy cảm đối với chị Xiaoya, nên tôi không khỏi tóm lấy nơi này và tấn công tới lui. 

"A...!" Khi chị Xiaoya gầm lên, cơ thể chị Xiaoya mềm nhũn ra, hai tay buông cặc tôi ra và ngồi xuống đất. 

Nhìn hơi thở và phản ứng gấp gáp của chị Xiaoya vừa rồi, tôi biết chị Xiaoya chắc chắn vừa rồi đã để tôi lấy, nhưng tôi đã bỏ nó sang một bên. 

Đôi mắt của chị Xiaoya nhắm chặt, đôi chân thỉnh thoảng run lên. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Cô bế chị Xiaoya đang nằm trên mặt đất lên, đặt cô lên giường, dùng một tay vén váy lên rồi kéo quần lót của cô xuống. 

"KHÔNG!" Chị Xiaoya nắm tay tôi. 

"Đừng làm điều này!" Chị Xiaoya nói. 

"Tại sao?"

Tôi hỏi, nhưng ngón tay tôi bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên phần quan trọng nhất của chị Xiaoya. Bởi vì vừa mới cao trào, nên quần lót của chị Tiểu Á đã rất ướt, nên tôi rất dễ dàng phát hiện ra cái rãnh còn ẩn trong quần lót của chị, hạt đậu nhỏ trên đó thỉnh thoảng bị kích thích. 

"Tôi... tôi sợ không kiềm chế được... à... đừng chạm vào chỗ đó... tôi sợ không kiềm chế được... tôi... à... nhưng anh... chị dâu của anh!"

Mặc dù chị Xiaoya nói vậy nhưng chị ấy vẫn từ từ bỏ nắm tay tôi, để tay tôi di chuyển rộng rãi trên chiếc quần lót của chị.

"Chị dâu!" 

"Không... đừng gọi tôi như vậy!" Sau khi nghe tôi gọi cô ấy như vậy, chị Xiaoya xấu hổ quay đầu sang một bên. 

"Nhưng tôi chỉ thích gọi cô là chị dâu thôi!" Tôi mỉm cười nói rồi xoa xoa con cặc của mình qua lại trên đùi cô ấy. 

"Bạn...!" Chị Xiaoya không biết phải nói gì. 

“Chị dâu, cu của em có to không?” Tôi hỏi. 

"Lớn...lớn!"

Khi chị Xiaoya nghe thấy từ "gà" phát ra từ miệng tôi, lực nắm tay tôi càng trở nên yếu hơn, khiến tôi dễ dàng nắm lấy mép quần lót của chị và từ từ kéo xuống một phần, để lộ một khối lông mu màu đen. 

"Nó lớn đến mức nào?" Tôi trêu chọc cô ấy bằng lời nói trong khi cố gắng cởi bỏ quần lót của cô ấy. 

"Tôi...tôi không biết...đừng cởi ra nữa! Ôi, xấu hổ quá!"

Lúc này tôi đã kéo quần lót của chị Xiaoya lên đến đùi chị rồi. Cái lồn nhỏ đen quyến rũ của cô ấy đã rỉ ra chất lỏng, miệng cô ấy thỉnh thoảng mở ra đóng lại. 

"Tôi nên đeo bao cao su cỡ bao nhiêu?" cô hỏi trong khi trêu chọc hạt đậu nhỏ của chị Xiaoya. 

Chị Xiaoya bị tôi kích thích đến mức thỉnh thoảng vặn người, đưa tay lên ngực, tóc càng thêm rối bù. Nghe xong lời của tôi, chị Tiểu Á nhắm mắt lại, ngơ ngác trả lời: "Tôi... không biết lớn cỡ nào... à... mang theo cỡ lớn... à... lớn cỡ nào!"

"Bạn có muốn biết không?" Tôi tiếp tục theo suy nghĩ của riêng mình.

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn biết!" Chị Xiaoya thậm chí còn không biết mình đang nói về cái gì!

"Vậy thì giúp tôi!" 

Khi tôi hỏi, tôi cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô ấy, sau đó dang rộng hai chân của cô ấy, đứng giữa hai chân cô ấy và từ từ di chuyển con cặc dưới háng về phía âm hộ nhỏ chứa đầy dịch âm đạo của cô ấy. 

"Được rồi...ah...để tôi giúp bạn!" Chị Xiaoya nhắm chặt mắt và không ngừng đẩy hông lên, hy vọng tay tôi có thể mang đến cho chị sự kích thích lớn nhất. 

"Bạn sẽ sớm biết tôi nên đeo bao cao su cỡ nào!"

Nói xong tôi bỏ tay ra khỏi âm hộ của cô ấy. Chị Xiaoya đột nhiên mất đi hứng thú và tỉnh dậy một chút. Cô ấy không hiểu những gì tôi nói và hỏi: "Làm sao... làm sao tôi biết bạn lớn bao nhiêu?"

Tôi mỉm cười và không trả lời cô ấy. Tôi chỉ con cặc dưới háng của mình vào âm hộ vốn đã cực kỳ ướt át của cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh và hỏi: "Em hiểu không?"

"Ah...ah...tôi...tôi biết...ah...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ah...tôi biết...tôi biết...chỉ cần mang...ah...lấy tôi như một...ah...một cái lớn...ah...lớn...ah...bao cao su lớn!"

Chị Xiaoya cuối cùng cũng hiểu ý tôi khi tôi nói rằng chị ấy sẽ sớm biết chiếc bao cao su tôi đang đeo to cỡ nào. 

Để khen thưởng sự thông minh của chị Xiaoya, tôi đã nói: "Tôi sẽ thưởng cho em vì sự thông minh!" Nói xong, tôi tấn công dữ dội vào âm hộ của chị Xiaoya và đụ chị ấy một cách mạnh mẽ nhất mà tôi từng làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Mẹ của bạn?

Vợ? 

Làm vợ à? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm loại việc này, nhưng nghĩ đến, hẳn là cảm thấy rất thú vị. Rốt cuộc, tôi đang cắm sừng những người đàn ông khác, và cảm giác đó sẽ rất tuyệt! 

Chị Xiaoya, khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy ở nhà dì ba, tôi đã nghĩ cô ấy rất quyến rũ. Ăn mặc như vậy lúc đó tôi cũng có phản ứng, nhưng dù sao cô ấy cũng là bạn gái của anh họ tôi! 

Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi chỉ có thể nghĩ về nó! 

Thành thật mà nói, tôi rất tiếc vì tôi và Ninh Ninh đăng ký vào hai trường khác nhau. Không chỉ khó gặp nhau chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục! 

Hơn nữa, Đại học Thanh Hoa nơi cô theo học có rất nhiều người tài năng. Dù cô rất tự tin vào bản thân nhưng thật khó để giải thích rõ ràng cảm xúc! 

Đã một tháng rồi. Tôi đã giữ nó được một tháng rồi. Nếu không có hai người tình thì tôi đã nhịn được cả tháng rồi. Tuy nhiên, khoảng thời gian này thực sự khó khăn với hai người yêu tôi, tay trái và tay phải của tôi. Tôi biết ơn vì họ đã có thể đồng hành cùng tôi hàng đêm trong suốt thời gian này. 

Ninh Ninh hai ngày nữa sẽ trở lại. Cô đã được huấn luyện quân sự được một tháng. Tôi muốn đền bù thật tốt cho cô ấy khi quay lại lần này. Sau khi quyết định, tôi tìm thấy một cửa hàng bán sản phẩm chăm sóc sức khỏe và bước vào. 

Mẹ kiếp! Tôi vẫn có thể gặp người quen khi mua căn hộ? Thật là may mắn! Và người quen đó hóa ra là bạn gái của anh họ tôi, chị Xiaoya! Người đẹp từng khiến tôi mộng mơ bao đêm! 

Thật là một ngày bất ngờ, không ngờ chị Tiểu Á lại ăn mặc như vậy? 

Cô ấy không biết đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ sao? 

Cô ấy luôn cúi xuống để tôi có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình. Điều này có cám dỗ tôi không? 

Thật là trùng hợp, thật trùng hợp, thật không thể tin được. Tôi không ngờ rằng khi chị Xiaoya bán bao cao su cho tôi, chị ấy lại cố tình chọn một chiếc nhỏ cho tôi sao? Khi tôi thay bao cao su, họ thực sự yêu cầu tôi đo chúng? 

Số lượng? Làm thế nào để đo lường? 

Cách chị Xiaoya đánh giá tôi là đánh tôi đến chết. Tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cách chị Xiaoya đánh giá tôi thực sự là...

"Chị dâu, chị khỏe không? Chị biết... chị biết... chị biết em phải bao nhiêu tuổi rồi!"

Tôi nhấc chân của chị Xiaoya bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Với con cặc to lớn nhô ra từ háng, tôi đâm mạnh vào âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của Chị Xiaoya. 

"A... Tiểu... Tiểu Cương... nhẹ nhàng... a... nhẹ nhàng... lại... như thế này... a... nếu cứ tiếp tục như vậy... Tiểu Á... Tiểu Á tỷ... ta sẽ... a... ta sẽ bị ngươi đập chết!"

Chị Xiaoya hơi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang ra vào trong âm hộ của chị ấy. 

"Chị dâu, bây giờ chị là chị dâu của tôi, không phải chị Tiểu Nhã của tôi!"

Nhìn con cặc của mình ra vào cô Xiaoya, tôi cảm thấy rất vui, nhất là khi tôi đụ cô ấy vài lần, bụng chị Xiaoya bất giác nhô lên, trợn mắt lên, như thể đang trách tôi quá bạo lực.

"Bình tĩnh...ah...nhẹ nhàng thôi, bạn...bạn...bạn đau...ah...làm tôi đau quá!" Như thể không thể chịu được đòn tấn công mạnh mẽ và bạo lực của tôi, chị Xiaoya dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường và nói với tôi. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Tứ Điếm, bạn thậm chí không thể chịu được loại thế lực này phải không? Ngay cả Ninh Ninh cũng có thể chịu đựng được, vậy mà cô ấy vẫn khoe khoang trước mặt tôi? Phụ thuộc vào! 

Phớt lờ cử chỉ kiêu kỳ của chị Xiaoya, cô vẫn vô thức đi chậm lại một chút. Nhìn con cặc của cô di chuyển ra vào âm hộ, lòng cô chợt trở nên trong trẻo. Vừa rồi sự bốc đồng của cô đã khiến cô làm ra một việc tàn ác như vậy, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

"Mẹ kiếp, lỡ như chị họ tôi phát hiện ra chuyện này thì sao? Dù thế nào đi nữa, bây giờ cô ấy cũng là chị dâu của tôi. Nếu chị họ tôi mà phát hiện ra tôi đã ngủ với cô ấy thì sẽ rắc rối lắm đây!"

Dù tôi vô cùng lo lắng nhưng bộ ngực đầy đặn và nảy nở của chị Xiaoya không ngừng thu hút ánh nhìn của tôi. Dòng suối huyền bí trong rừng đen quyến rũ mang lại cho tôi cảm giác thoải mái bấy lâu nay, khiến tôi không thể dừng lại được. 

Dù biết là không phù hợp nhưng trong lòng vẫn có một giọng nói nói với tôi: "Ôi anh bạn, quên đi, dù sao cũng chỉ là đĩ mà thôi, một đụ là một đĩ, mười đụ là một đĩ, anh cũng có thể đụ hai lần nữa! Dù sao, miễn là anh cảm thấy thoải mái, tại sao anh lại quan tâm nhiều như vậy? Cô ta cũng đứng đầu trong bốn con điếm, và những người đàn ông ngủ với cô ta còn quan hệ tình dục nhiều hơn anh, vậy anh quan tâm làm gì? Nếu anh dừng lại thì tôi sẽ làm gì?"

Nghe xong giọng nói này, tôi nghiến răng dậm chân, nghĩ dù sao thì mọi chuyện cũng đã như thế này rồi, sao tôi lại phải nghĩ nhiều đến thế? 

Trước khung cảnh tuyệt đẹp như vậy mà trong đầu tôi vẫn có bao nhiêu suy nghĩ chết tiệt. Có điều gì đó thực sự không ổn với tôi. Tôi thậm chí còn dám đến gặp mẹ tôi. Tại sao tôi lại sợ hãi đến vậy?

Chạm vào bộ ngực đang không ngừng đập của chị Tiểu Á, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô, vặn nhẹ, trong miệng nói: "Chị dâu, em thế nào rồi?"

"Vậy... à... mạnh quá... đau quá... Xiao... à... Xiaogang... anh... anh thật... mạnh mẽ quá... điều đó làm cho tôi... thoải mái... anh... anh là người đàn ông... mạnh mẽ nhất... mạnh mẽ nhất mà tôi... từng thấy... à... chưa bao giờ... ngầu quá... anh chết tiệt... chết tiệt!"

Chị Xiaoya hét lên đầy dục vọng. 

“Anh họ Bi đâu?” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai cô ấy, lén lút nâng mông cô ấy lên, đưa cặc của mình vào lỗ của cô ấy, đột ngột đẩy vào và giáng cho cô ấy một đòn thật mạnh! 

"A... ngươi... ngươi thật phiền phức... a... mạnh quá... ta đau muốn chết!"

Chị Xiaoya trợn mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt và ánh mắt quyến rũ của chị Xiaoya, tôi không khỏi đánh mạnh thêm khoảng mười cái nữa, chặn lại những gì chị muốn nói, chỉ để lại những tiếng hét quyến rũ. 

"Chị dâu, nói cho em biết, ai tốt hơn, em hay chị họ của em!"

Dù sao thì tôi cũng đã quan hệ tình dục với bạn gái của anh họ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với một người phụ nữ đã có gia đình. Mặc dù đó là của anh họ tôi nhưng tôi cảm thấy rất thú vị. Tôi tự hỏi khả năng của anh họ tôi như thế nào? 

Tôi có tốt bằng tôi không?

"Anh...ah! Anh...ah...làm sao...làm sao anh ấy có thể so sánh được...với anh...anh...chỉ...hai phút...ah...hai phút...ah...anh ấy bước ra...anh...anh ấy vẫn...không vui...anh ấy...xong rồi!"

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, chị Xiaoya đã tiết lộ tình hình thực tế của em họ mình.

"Hai phút?" Khi tôi nghe điều này, tôi nghĩ không có gì ngạc nhiên khi bạn quyến rũ tôi. Hóa ra là bạn không hài lòng chút nào! Tôi thực sự không ngờ rằng anh họ tôi chỉ có hai phút trên giường? 

Haha, buồn cười quá, nó chỉ kéo dài có hai phút thôi! 

Tôi thực sự không ngờ tới, nhưng cứ thế này, anh họ tôi chắc chắn sẽ không ngóc đầu lên được trước mặt chị Xiaoya nên mới lảng vảng ở bên ngoài, chị Xiaoya lại quyến rũ tôi một cách táo bạo như vậy, khiến tôi cảm thấy vui vẻ, nhưng tại sao anh họ lại làm vậy trong thời gian ngắn như vậy? 

Không phải là do di truyền sao? 

Di truyền? 

Khi từ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không khỏi nghĩ đến chú mình. Nếu là di truyền thì tức là dì ba của tôi chắc chắn đã gặp phải vấn đề này ngay từ đầu? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến cặp mông đầy đặn của dì ba, đường nét quyến rũ do bộ đồ lót đó tạo ra, khuôn mặt xinh đẹp của dì ba và bộ ngực căng phồng trên ngực. Tôi tự hỏi khi chạm vào sẽ trông như thế nào? 

Chắc hẳn là rất thoải mái phải không? 

Quen nhau được một tháng, tôi vô cùng cảm động trước sự quan tâm tỉ mỉ của dì ba dành cho tôi, nhưng trong lòng tôi cũng có một ác niệm không thể giải thích được. Có lẽ sau khi thân thiết với mẹ, tôi trở nên quan tâm đến họ hàng một cách khó hiểu, hoặc tôi đã yêu tình yêu nam nữ trong gia đình, cảm giác loạn luân cấm kỵ đó, vì nó khiến tôi cảm thấy tuyệt vời và khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Ôi sao cậu lại suy nghĩ nhiều thế? Điều quan trọng nhất bây giờ là vui chơi đúng lúc. Nhìn em gái Xiaoya vặn vẹo cơ thể dưới mình, tôi càng thêm bốc đồng, nhất là khi tôi đụ em ấy thật mạnh, mông của em ấy không nhịn được mà di chuyển lên trên tôi. 

"Chị Xiaoya, chị có biết em bao nhiêu tuổi không?" Tôi hỏi. 

"Tôi biết...ah...tôi biết...nó...rất lớn...tôi...nên...tôi thích nó lắm!" Lời nói của chị Xiaoya thực sự là nguồn động viên lớn nhất đối với một người đàn ông. 

"Ừ... đúng rồi... Chị Tiểu Nhã, chị có... ở đây có bao cao su to như vậy không?"

Sau một đợt tập luyện bạo lực, tôi không khỏi thở hổn hển một chút, cảm thấy quy đầu của mình có chút tê dại. Tôi không khỏi phải giảm tốc độ thật nhanh và không dám vội vã quá. Tôi không muốn cô Xiaoya bị coi thường như thế này. Rốt cuộc, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội như vậy. Nếu tôi không nắm bắt nó, liệu tôi có xứng đáng với chính mình không? 

"Không... à... của bạn... của bạn thực sự quá lớn... Tôi... chúng tôi chưa bao giờ... thấy... à... chúng tôi chưa bao giờ thấy... có ai như vậy... lớn như vậy ở đây!"

Hơi thở của chị Xiaoya trở nên gấp gáp, cơ thể chị không khỏi run lên nhè nhẹ, kèm theo một số cơn co giật. 

Nhìn dáng vẻ của chị Tiểu Á, tôi biết chị sắp đến lần thứ ba. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi cố ý giảm tốc độ, thậm chí còn dừng lại một chút, khiến chị Tiểu Á lo lắng đến mức không nhịn được mà đẩy mông với tốc độ rất nhanh. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi đến đây để mua bao cao su. Không có thì phải làm sao?" Tôi hỏi.

"Tôi... tôi không... à... không biết... à... anh có biết làm sao... à... của anh... à... lớn đến mức nào không?" Chị Xiaoya mở mắt ra, như thể cầu xin tôi đừng tiếp tục hành hạ chị nữa. 

Khi nghe được lời nói của chị Tiểu Á, tôi không khỏi sửng sốt. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Tôi chỉ nghe cô ấy tiếp tục nói dâm đãng: “Nếu… à… nếu anh muốn… dùng bao cao su… khi cần bao cao su, anh… à… anh có thể… anh có thể đến… đến với tôi… tôi có thể mượn… cho anh mượn!”

Nghe được lời của chị Tiểu Á, cặc tôi không khỏi nhảy dựng lên. Câu này thật thú vị. Hóa ra những gì tôi vừa nói có nghĩa là sau này tôi có thể sử dụng bao cao su làm từ thịt của cô ấy. Chết tiệt, một con cu thật thì rất dâm đãng, nhưng tôi thích nó. Để thưởng cho chị dâu, tôi đã tát mạnh vài cái, chị ấy xinh đẹp đến mức còn gọi tôi là chồng. 

"Chồng...anh thật...tàn nhẫn quá...địt...địt em chết đi!"

"Chị dâu, cặc của em không nhỏ đâu!" Tôi cố tình nói. 

"Tất nhiên...ah...con gà trống của bạn là...con gà trống lớn nhất mà tôi từng thấy...ah...con gà trống lớn nhất...mạnh nhất...ah...con gà trống mạnh nhất...đẹp...chết mẹ tôi đi!"

chị dâu nói. 

"Vậy tôi sợ sẽ làm rách bao cao su của anh!" Tôi lại cố tình đi chậm lại. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, chị Xiaoya đương nhiên hiểu rằng tôi cố ý nói vậy. Cô ấy không khỏi nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi hổn hển nói với tôi: "Chày... à! Chổi gãy... chỉ... chỉ là chày gãy..., tôi thích... tôi thích... bị anh đánh... bị anh đấm ...À...Jupo...Xiaogang...ah...chồng tốt của tôi...đừng tra tấn nữa...ah...tra tấn chị dâu tôi...chị dâu sắp đến...ah...sắp đến...làm ơn...ah...chị dâu, làm ơn...cho tôi...cho tôi vài đòn thật mạnh!"

Nhìn chị dâu sắp khóc, tôi thực sự không nhịn được, nhưng gần như đã đến nơi, cảm giác đã lâu không có đó khiến tôi hơi khó kiểm soát, nên sau khi nghe chị Xiaoya nói, tôi không còn kiềm chế được tốc độ của mình nữa mà bắt đầu tung đòn tấn công ác liệt cuối cùng vào chị Xiaoya với tốc độ siêu cao. 

"À... vậy... tốt quá... vậy... chồng tốt... Tôi... tôi đến... lần này... cảm giác... vậy... đến... khó quá... sướng quá... à... cảm giác sướng quá... tôi... à... tôi... tôi tới... oooooooo!"

Chị Xiaoya hét lên.

Đột nhiên, cơ thể chị Xiaoya cứng đờ, chị dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi. Cô ấy duỗi thẳng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi khi nó ra vào âm đạo của cô ấy. Cuối cùng, tôi cảm thấy âm đạo của chị Xiaoya giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm chặt quy đầu của tôi, giống như một đứa trẻ đang bú núm vú của mẹ.

"A...tôi tới đây!" 

Khi chị Xiaoya hét lên, tôi cảm thấy cái miệng kia của chị Xiaoya đột nhiên hút vào quy đầu của tôi và đổ một dòng chất lỏng nóng lên quy đầu của tôi. Sau khi mắt ngựa bị kích thích, tôi không còn điều khiển được nó nữa. Tôi vượt qua rào cản cuối cùng của chị Xiaoya, lao vào phần trong cùng và bắn thẳng chiếc vỏ mà tôi trân trọng suốt một tháng vào tử cung của chị. 

Cực khoái của người phụ nữ diễn ra rất chậm. Sau hàng chục giây, chị Xiaoya dần dần tỉnh dậy sau cơn mê. Thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cô ấy lấy chiếc khăn gối trên giường lau cho tôi. Cô ấy nói: "Xiaogang, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ! Bạn có mệt không?"

Hành động của chị Xiaoya khiến tôi ngạc nhiên nhưng đồng thời cũng rất cảm động. Tôi không nhịn được mà lợi dụng con cặc chưa mềm hẳn, nhẹ nhàng đẩy nàng thêm vài cái nữa rồi nói: “Em không mệt, được phục vụ chị dâu là anh rất vui!”

"Đồ khốn nạn! Nó đã mềm rồi. Kéo nó ra nhanh!" Chị Xiaoya vừa nói vừa vặn mông và rút con cặc mềm mại của tôi ra ngay lập tức. 

Sau khi chị Xiaoya tự lau nó, chị ấy đột nhiên nói với tôi: "Xiaogang, em vừa làm gì vậy?"

Ôi trời, tôi gần như ngồi bệt xuống đất. Tôi vừa làm gì vậy? Cậu bảo tôi vừa làm gì thế? 

"Vừa rồi tôi có đụ chị dâu không?" tôi nói. 

"Tôi ghét anh. Tại sao anh lại gọi tôi là chị dâu? Cũng vậy... cũng vậy... anh nên gọi tôi là chị Xiaoya. Ý tôi vừa rồi là anh vừa xuất tinh vào tôi phải không?"

Tôi ngã xuống đất. Vừa rồi tôi đã rất phấn khích. Làm thế nào tôi có thể không xuất tinh? 

Hơn nữa, không phải bạn nói âm hộ của bạn là bao cao su sao? 

Vì tôi đang đeo bao cao su nên tôi sẽ xuất tinh ở đâu nếu không xuất tinh vào bao cao su? 

Sau khi gật đầu, tôi nói: "Chị dâu, em quên mất, vừa rồi chị nói từ nay chị sẽ là bao cao su của em! Em không xuất vào bao thì em sẽ xuất ở đâu, chị dâu ngoan?"

"Tôi ghét anh. Chẳng phải tôi đã bảo anh đừng gọi tôi là chị dâu sao? Vì tôi là chị dâu của anh nên vừa rồi anh vẫn đụ tôi mạnh như vậy. Anh không biết đây là loạn luân sao?" Chị Xiaoya trợn mắt nhìn tôi và nói. 

"Này, loạn luân thì sao? Tôi chỉ thích gọi cô là chị dâu thôi. Hơn nữa, vừa rồi cô không gọi tôi là chồng sao?" Tôi cười xấu xa nói, đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của chị Xiaoya và bóp chặt.

Chị Xiaoya vỗ tay tôi, mặc áo ngực vào, đỏ mặt nói với tôi: "Ai... ai gọi em là chồng! Em đang nói bậy!"

"Tôi đang nói bậy à? Không biết vừa rồi là ai đã bị tôi đụ, còn lớn tiếng gọi tôi là chồng tốt! Cô ta còn bắt tôi đánh cho cô ta vài phát thật mạnh!" Tôi cười khúc khích. 

"Tôi ghét anh, nhưng anh vẫn cười. Vừa rồi anh quá khắt khe với chị dâu tôi và tôi, nếu không thì sao tôi lại gọi anh là chồng tốt?" Sau khi chị Xiaoya nói xong, cô chợt nhận ra mình đã lên tiếng. 

"Này, vợ ngoan!" Tôi ôm chị Xiaoya và nói. 

"Được rồi, đứng dậy đi, đừng để biểu ca của ngươi biết, ta hai đời chồng cũng không sao, nhưng nếu biểu ca của ngươi phát hiện thì sẽ phiền toái!"

Lời nói của chị Xiaoya chợt nhắc nhở tôi rằng mỹ nhân quyến rũ trước mặt vừa rồi chính là bạn gái của anh họ tôi! 

Vừa mặc quần áo, tôi vừa hỏi: “Chị dâu, chị đừng để chị họ biết, nếu anh ấy phát hiện ra sẽ phiền phức!”

"Hừ! Ngươi sợ sao? Vừa rồi sợ ngươi dám đụ ta sao? Ta là chị dâu của ngươi!" Chị Xiaoya đã mặc quần áo xong, nhưng tóc có chút lộn xộn, thủy triều trên mặt vẫn chưa tiêu tan. 

"..."

"Quên đi, ngươi không cần sợ hãi!" Chị Xiaoya không khỏi nói khi thấy tôi thực sự lo lắng. 

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Chị Xiaoya nghe xong không khỏi sửng sốt, mặt đỏ bừng, do dự nói: "Anh họ của em là một kẻ biến thái, anh ấy thích vợ mình bị người khác đụ, đặc biệt là trước mặt anh ấy!"

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ anh họ tôi lại có sở thích đặc biệt này. Chết tiệt, anh ta thực ra thích bị cắm sừng, nhưng anh ta không nên quan tâm đến việc chị Xiaoya tìm đàn ông ở bên ngoài! 

Lúc này, tôi nghe chị Xiaoya tiếp tục nói: "Nhưng điều kiện tiên quyết là nữ nhân của đối phương cũng phải rất xinh đẹp. Anh ấy thích... thích... thích đổi vợ!"

Đầu tôi choáng váng ngay khi nghe thấy nó. Chúa ơi, tôi thích thứ này. Chết tiệt, tôi phải cẩn thận hơn. Ninh Ninh đẹp quá. Chỉ là ánh mắt của anh họ tôi đã nói cho tôi biết, anh họ tôi nhất định đang chú ý tới Ninh Ninh. Bây giờ tôi phải cẩn thận hơn. 

"Ngươi lo lắng Ninh Ninh?" Chị Xiaoya đột nhiên hỏi. 

Nghe xong tôi cười ngượng ngùng. Đùa gì thế, ai mà không lo lắng cho người phụ nữ của mình? Hãy để người phụ nữ của bạn bị những người đàn ông khác đụ trước mặt bạn. Chết tiệt, tôi thậm chí còn không có sở thích này! 

"Này, cẩn thận, anh họ của ngươi miệng rất ngọt!" Chị Xiaoya nhắc nhở tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi quyết định phải cẩn thận. Tôi không muốn trở thành một con rùa. Mấy ngày nữa Ninh Ninh sẽ về, tôi phải để mắt tới cô ấy. 

"Được rồi, chúng ta đi thôi, đã muộn rồi, nếu không dì ba của ngươi sẽ lo lắng!" Chị Xiaoya nói. 

"Vậy tôi có thể đến đây và thử bao cao su không?" Tôi hỏi một cách tinh nghịch. Chỉ cần tôi để mắt đến Ninh Ninh, tôi sẽ có thể thoải mái cưới tiểu thư Tiểu Á. Dù sao Ninh Ninh cũng không nghiêm khắc với tôi. 

"Tôi ghét anh, anh đang nói cái gì mà thử bao cao su vậy? Nhớ chị dâu thì gọi điện cho chị ấy đi!" Chị Xiaoya nói và cho tôi biết số điện thoại của chị. 

Sau đó chúng tôi bước ra khỏi sảnh sau, nhưng vừa bước ra, tôi đã toát mồ hôi lạnh, vì ngoài cửa hàng có thêm một người, một thiếu nữ vẫn còn duyên dáng, trông rất chững chạc. 

Tuy nhiên, tôi nhớ rõ rằng khi tôi bước vào thì cửa đã đóng rồi phải không? 

Làm sao một người phụ nữ có thể xuất hiện? 

Muốn vào được thì nhất định phải có chìa khóa, vậy người phụ nữ này có quan hệ họ hàng với chị Xiaoya? 

Vậy chắc chắn cô ấy đã nghe thấy chuyện vừa xảy ra, chẳng lẽ cô ấy là...

Quả nhiên điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Tôi nghe thấy chị Xiaoya run rẩy hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Sự Thay Đổi Của Ninh Ninh

Sau khi nghe chị Xiaoya nói, đầu tôi ong ong, như bị sét đánh từ trời xanh nên đi ra ngoài mà không xem niên giám, giẫm phải cứt. Vốn dĩ việc ngoại tình không phải là vấn đề gì to tát, nhưng vấn đề là người tôi ngoại tình lại chính là chị dâu tôi. Hơn nữa, tôi còn bị bắt quả tang khi đang ngoại tình. Điều khó chấp nhận nhất là người bắt được kẻ ngoại tình lại chính là mẹ của chị dâu tôi. 

Muốn khóc mà không có nước mắt! 

Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? 

Một giọt mồ hôi lạnh từ từ chảy xuống khuôn mặt tái nhợt của anh. Trái tim anh dường như không thể chịu nổi bầu không khí u ám xung quanh và đập loạn xạ. Ngay cả lòng bàn tay của anh cũng trở nên ẩm ướt, giống như một miếng bọt biển hút nước, chỉ cần dùng sức một chút sẽ chảy xuống. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Hôm nay không có chuyện gì sao?" Sau một hồi hoảng loạn, chị Xiaoya lập tức bình tĩnh lại. Dường như những gì vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ và chưa bao giờ xảy ra cả. 

"Tôi ngưỡng mộ bạn!"

Tôi nghĩ thầm, không khỏi ngước lên nhìn mẹ của Xiaoya, nhưng ánh mắt tôi lại vô tình chạm phải mắt cô ấy. Tôi cảm thấy trong mắt cô ấy hiện lên một tia cười hài hước, dường như cô ấy không hề tức giận. 

"Cái gì? Tôi chưa thể đến được?" Mẹ của chị Xiaoya lạnh lùng hỏi. 

"Không, tất nhiên là không. Mẹ, con giới thiệu với mẹ. Đây là bạn của con, Trương Tiểu Cương!" Chị Xiaoya nắm lấy tay tôi và giới thiệu tôi mà không chút đắn đo. 

"Chào dì!" Giọng tôi run run, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi tay chị Xiaoya. 

"Anh có phải là bạn trai của Tiểu Á chúng tôi không?" Lần này trong giọng nói không có vẻ lạnh lùng mà có chút vui mừng, khiến tôi cảm thấy mọi chuyện không tệ như tôi nghĩ. 

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về Tiểu Cương?"

Chị Xiaoya thừa nhận “bình tĩnh” không cho tôi thời gian chần chừ. 

Nghe những lời của chị Xiaoya, tim tôi đập thình thịch. Chị Xiaoya này thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. Nếu mẹ cậu có thể xuất hiện mà không ai để ý thì chắc chắn bà ấy biết chúng ta vừa làm gì. Nếu chúng tôi thực sự là bạn trai và bạn gái thì cũng không thành vấn đề. Nhưng tôi e rằng mẹ bạn đã nghe thấy tất cả những gì chúng tôi vừa nói. Đây không phải là tự bắn vào chân mình sao? 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là sau khi nghe được lời của chị Tiểu Á, người phụ nữ trẻ đẹp khoảng ba mươi tuổi này, mặc đồ sáng màu, ngực cao thẳng tắp, lại mỉm cười nhẹ, giọng quyến rũ nói: “Tôi thấy anh chàng này không tệ, anh khá sáng suốt đấy!”

Hòn đá lớn trong cổ họng tôi cuối cùng cũng đã rơi ra, nhưng trong lòng tôi đang thắc mắc, chẳng phải dì này đã nghe thấy cuộc trò chuyện vừa rồi của tôi với chị Tiểu Á sao? 

Có vẻ khó xảy ra phải không? 

Nếu bạn không nghe thấy nó, bạn sẽ được tha thứ. Nếu bạn làm vậy thì vấn đề này sẽ khiến bạn phải suy nghĩ. 

Nhìn mẹ của chị Xiaoya, đôi mắt quyến rũ đó khiến tôi nhất thời mờ mịt, tôi mở miệng nói: "Dì, Xiaoya và tôi... chỉ là bạn tốt thôi!"

Nếu chị Xiaoya không lén nhéo tôi, tôi gần như đã đổ đậu rồi. Thật là một đôi mắt đáng sợ. Chẳng lẽ cô ấy biết một loại thuốc lắc nào đó? 

"Được rồi, mẹ đã ở đây rồi, mẹ chỉ cần trông coi cửa hàng này, con sẽ cùng anh ấy ra ngoài đi dạo!" Chị Xiaoya có vẻ sợ lộ khuyết điểm nên nhanh chóng kiếm cớ rời đi. 

"Anh bạn trẻ, anh ổn chứ?" Mẹ của chị Xiaoya hỏi. 

Thấy tôi ngơ ngác gật đầu, mẹ Tiêu Tiểu Á che miệng cười như một bà bầu: “Vì con còn có việc nên mẹ không giữ con, ngày mai đến chơi với Tiểu Á, nhưng đừng đóng cửa cửa hàng, sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh!”

Khi tôi nghe câu cuối cùng, tim tôi đập thình thịch, nhưng sau đó trong đầu tôi chợt lóe lên, dường như tôi đã nắm bắt được điều gì đó. 

Không có nghi ngờ gì về ý nghĩa của câu cuối cùng này. Cô ấy đã biết mọi chuyện vừa xảy ra giữa tôi và chị Xiaoya, và tôi sợ rằng cô ấy đã nghe hết những gì tôi nói với chị Xiaoya. Nhưng tại sao thái độ của cô lại dịu dàng như vậy, không hề có ý định nổi khùng?

Di truyền? Điều đó hoàn toàn đúng. Tôi sợ rằng tính dâm đãng của chị Xiaoya là di truyền từ người phụ nữ trưởng thành trước mặt. Nếu đúng như vậy thì thực sự không cần phải lo lắng gì cả. Có lẽ...

Nghĩ đến đây, tôi khẽ mỉm cười, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào mặt cô, sau đó nhìn bộ ngực cao trên ngực cô, cười nói: “Dì đừng lo lắng, con thường xuyên đến Tiểu Nha chơi, lần sau nhất định sẽ không đóng cửa, để dì không phải tìm cách đi vào!”

Khi mẹ của Xiaoya nghe những lời tôi nói, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng lên và cô ấy trừng mắt nhìn tôi giả vờ tức giận, nhưng đối với tôi nó giống như một sự quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. Có lẽ sẽ có một cuộc gặp gỡ giữa mẹ và con gái! 

Chị Xiaoya ở bên cạnh bị sốc trước lời nói của tôi, nhưng chị ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ mình. 

Chị Xiaoya tuy rất sợ mẹ nhưng chị cũng biết mẹ mình là người như thế nào. Dù rất nghiêm khắc với bản thân nhưng cô chỉ quan tâm đến bản thân trong học tập. Ở những khía cạnh đó, cô ấy không quan tâm đến bản thân mình chút nào. Hơn nữa, người ta nói rằng mẹ cô từng là một “bông hoa nổi tiếng” nhưng khi lớn lên, bà dần trở nên gò bó hơn. 

"Được rồi mẹ, lần sau chúng ta nói chuyện này nhé, con phải đi chơi với Tiểu Cương!" Thấy mẹ không tức giận, chị Xiaoya cũng buông tay ra, nắm lấy cánh tay mẹ lắc lắc. 

"Đã như vậy, ta sẽ không giữ ngươi Tiểu Cương, hôm khác đến chơi. Ta nghĩ Tiểu Á của chúng ta rất thích ngươi, cuối tuần ngươi có thể trực tiếp cùng nàng đến nhà!" Mẹ của Tiểu Á nói.

"Con đĩ này, em mời tôi với danh nghĩa chị Xiaoya phải không?"

Nhìn vào đôi mắt xuân của mẹ Xiaoya, tôi biết mình đã trở thành miếng thịt trên thớt chờ được chặt, nhưng lại không xác định được ai sẽ chặt ai. 

Sau khi nói đồng ý, chị Xiaoya nắm lấy cánh tay tôi và định chạy ra ngoài. Tôi sợ cô ấy cũng lo lắng. Nhìn thấy mẹ như vậy, chị Xiaoya biết mình sẽ được chiều chuộng vì đã rất lâu rồi chị không được nhìn thấy mẹ như thế này. Mỗi lần cô nhìn thấy mẹ mình như thế này trước đây, cô sẽ có một người cha trong thời gian ngắn. Nếu mọi chuyện thực sự tiếp diễn, người đàn ông của cô sẽ trở thành cha cô, điều mà Xiaoya không thể chấp nhận.

"Tiểu Cương!" Vừa chạy ra khỏi cửa, tôi đã nghe thấy mẹ của chị Xiaoya đang gọi tôi. Nhìn lại, tôi thấy trên tay cô ấy là hộp bao cao su nhập khẩu. 

"Anh quên bao cao su rồi. Nhân tiện, nếu không đủ thì đến đây lấy nhé. Không cần mua nữa. Bình thường tôi sẽ đến đó tìm cho anh một số loại siêu mỏng, cũng như loại cực lớn!"

Mẹ của Xiaoya nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Mẹ, anh ấy là bạn trai của con, mẹ đang làm gì vậy?" Chị Xiaoya dường như đã quên mất em họ của mình, giậm chân và mắng mẹ. 

"Được rồi được rồi, ta hiểu rồi, Tiểu Cương, cuối tuần đừng quên ở nhà chơi!" Mẹ chưa kịp nói xong, chị Xiaoya đã kéo tôi chạy ra khỏi cửa hàng. 

"Chị Tiểu Á, mẹ chị có biết không?" Tôi cố tình hỏi sau khi rời khỏi cửa hàng. 

Chị Tiểu Á nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Em nghĩ thế nào?"

"Tôi nghĩ bạn biết, phải không? Nhưng mẹ bạn có biết về anh họ tôi không?" Tôi lưỡng lự một lúc rồi hỏi. 

Chị Xiaoya nghe, vẻ mặt thay đổi, thở dài: "Em có thể không biết sao? Đã lâu như vậy rồi!"

"Vậy ngươi còn nói ta là bạn trai của ngươi?" Tôi hỏi nhảy. 

"Bởi vì mẹ tôi không thích anh họ của bạn chút nào, nên bà ấy không coi anh ấy là bạn trai của tôi chút nào!" Chị Xiaoya bất lực nói.

Sau khi nghe chị Xiaoya nói, tôi dường như hiểu ra điều gì đó và hỏi: "Vậy dì của em không quan tâm đến em à?"

"Ngoại trừ việc học, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì!" Chị Xiaoya thở dài. Cô ấy cũng biết biệt danh của mình, e rằng nó không thể tách rời khỏi mẹ cô ấy.

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì chị Xiaoya đã nói với tôi với giọng van xin: "Xiaogang, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là bạn gái của anh họ em, phải không?"

Tôi gật đầu, không biết cô ấy nói vậy là có ý gì, đành phải đợi cô ấy nói tiếp, quả nhiên nghe được câu trả lời mà tôi muốn biết: “Tuy anh là bạn trai của chị họ em, nhưng mẹ em không hề coi anh ấy là bạn trai của em, mà còn chấp nhận anh, cho nên sau này, nếu anh… có nhu cầu, em sẽ không… từ chối!”

Chị Xiaoya đỏ mặt nói. 

Nghe những lời của chị Xiaoya, trong lòng tôi cảm thấy thật đẹp, biết rằng chị ấy chắc hẳn đã rất hạnh phúc trước con cặc của tôi. Dù sao thì tôi cũng là một cựu chiến binh trên chiến trường. Sau khi trải nghiệm mẹ tôi, Ninh Ninh, mẹ cô ấy Cao Tuyết Mỹ và Vương Phương, tôi đã luyện tập được kỹ năng "súng" mạnh mẽ. Mặc dù tôi chắc chắn sẽ thua trong mọi trận chiến nhưng tôi chỉ thua sau khi vượt qua mọi chướng ngại vật. 

"Đừng lo lắng, chị Xiaoya, không, phải là Xiaoya, em yêu, kể từ bây giờ em sẽ là tình nhân nhỏ của anh!"

"Mẹ kiếp, Tiểu Á bảo bối của ngươi là ai, tiểu yêu của ngươi? Ta nói cho ngươi biết, ta vẫn là chị dâu của ngươi, đừng nói bậy!" Chị Xiaoya nói một cách quyến rũ. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Anh rể tôi hiểu việc anh rể quyến rũ chị dâu tôi là chuyện đương nhiên. Hơn nữa, tôi đã đụ chị dâu Xiaoya rất tốt phải không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Biến đi, còn nói nữa thì đừng chạm vào tôi nữa!" Chị Xiaoya trừng mắt nhìn tôi và nói.

"A! Trong trường hợp đó, tôi sẽ không ngạt thở như vậy chứ? Đừng quên, tôi còn phải thử bao cao su! Tôi không tin chị Xiaoya có thể cho tôi một chiếc bao cao su phù hợp, phải không?"

Nói xong, tôi nhận thấy sắc mặt của chị Xiaoya đã thay đổi. Tôi không biết mình đã phạm sai lầm ở đâu. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi hiểu ngay. Đây là một sự hối tiếc. Quả nhiên nghe được Tiểu Nhã tỷ nói: "Tiểu Cương!"

"Hả?"

"Rốt cuộc anh là người đàn ông của tôi phải không?"

Tôi gật đầu, không hiểu ý của chị Xiaoya. Tôi nghe thấy giọng nói của chị Tiểu Á đột nhiên trở nên run rẩy và im lặng: "Dù thế nào đi nữa, em bây giờ là người phụ nữ của anh, anh là người đàn ông của em, nhưng em không hy vọng một ngày nào đó anh sẽ...!"

"Điều gì sẽ xảy ra?" Mặc dù chị Xiaoya không nói ra nhưng tôi đã đoán được câu trả lời. 

Chị Xiaoya ngước nhìn tôi, cắn môi và nói: "Ông ấy sẽ là... của tôi... bố của tôi! Bạn có hiểu không?"

Nghe chị Tiểu Á nói, tôi không biết trả lời thế nào. Mặc dù tôi đã đoán được câu trả lời nhưng tôi thực sự không biết trả lời như thế nào. Rốt cuộc, một số điều có thể không được thực hiện ngay cả khi chúng được hứa hẹn. 

Hơn nữa, logic ở đâu trong chuyện này? 

Cho dù ta không muốn làm cha của con, nếu mẹ con nhất quyết ép ta làm cha của con thì ta có thể làm gì đây? 

Thấy tôi im lặng, chị Xiaoya khẽ thở dài, buồn bã nói: “Có lẽ tôi và mẹ chỉ là con khốn bị vạn người cưỡi, bị vạn người chà đạp. Chỉ cần anh không quyến rũ mẹ tôi, tôi sẽ mãn nguyện. Nhưng tôi hy vọng nếu một ngày nào đó mẹ tôi…bà…bà dụ dỗ anh, anh có thể kiềm chế bản thân!”

“Nếu tôi không thể kiểm soát được nó thì sao?” Tôi thậm chí không có thời gian để suy nghĩ và tôi đã nói to điều đó. 

Chị Xiaoya nghe xong sắc mặt tái nhợt, yếu ớt nói: "Ta đoán là ngươi không khống chế được. Xem ra ta chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chỉ có thể bắt đầu từ mẹ ta. Tại sao mẹ ta lại hèn hạ như vậy? Bà ta còn muốn dụ dỗ con rể của chính mình. Ta thật sự rất tức giận!"

Nghe được lời của chị Tiểu Á, tôi gần như ngất đi và ngã xuống đất. Hai mẹ con này mạnh hơn mẹ con Ninh Ninh rất nhiều. Vừa rồi họ nói họ là chị dâu của cô, nhưng bây giờ họ là người đàn ông của cô, và họ còn gọi mẹ họ là đồ khốn nạn. Đây...

Điều gì đã xảy ra với thế giới này?

Tôi chưa kịp nói gì thì điện thoại di động của chị Xiaoya reo lên. Cô liếc nhìn rồi chửi: "Tên ngốc này lại làm trò gì nữa?"

Khi nghe chị Xiaoya nói tục tục, tôi sửng sốt và hỏi: "Ai?"

"Còn ai nữa? Anh họ của bạn!"

“Ông ấy muốn gì ở anh?”

"Chúng ta có thể làm gì khác đây? Hãy quan hệ tình dục đi!"

Chị Xiaoya dường như không quan tâm, nhưng tôi nhìn thấy một tia oán giận trong mắt chị. 

Mặc dù tôi chưa nảy sinh tình cảm gì với chị Xiaoya, nhưng khi nghe tin chị ấy sắp bị làm tình, trong lòng tôi vẫn có chút chán ghét. 

“Hehe, có chua không?”

"Không, ở đâu ra? Nếu chua thì chua là biểu ca của ta!" Tôi cố tình nói, tỏ ra thờ ơ. 

"Ha ha, quên đi, đây là mạng sống của ta, ta không để hắn chơi ta, hắn lại bắt đầu gây sự! Được rồi, ta đi, ngươi nên về sớm đi, nếu không tam cô ngươi sẽ lo lắng! Nếu như ngươi buồn bực, cuối tuần ta cho ngươi trút giận!"

Chị Xiaoya nói xong, vỗ nhẹ vào mông tôi rồi quay người đi về hướng ngược lại. 

Nhìn về hướng chị Xiaoya biến mất, trong lòng tôi rất bối rối. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Thật khó để giải thích rõ ràng. Tôi đành lắc đầu đi đến nhà dì ba. 

Đến trước cửa nhà dì ba, tôi giậm chân chửi: "Mẹ kiếp, con còn chưa mua bao cao su. Ôi quên đi, con đã cắm sừng em họ của mình. Mẹ nghĩ sao? Sau này gặp lại dì ba, con phải hành động tự nhiên hơn! Nếu không, con cảm thấy rất khó xử. Con cắm sừng con trai của dì ba. Cảm giác này, hehe, thật là tuyệt vời!"

Thứ sáu đã đến trong chớp mắt, và tôi đã không gặp em họ hoặc em gái Xiaoya của mình trong hai ngày qua. Cảm giác khó chịu ban đầu dần dần biến mất, bởi vì hôm nay là ngày Ninh Ninh trở về. Tôi đã rất vui mừng vào sáng sớm. Không chỉ tôi mà cả Tiểu Tiểu Cương cũng rất phấn khích. Biết em gái sắp về, làm sao anh có thể ở lại được? 

Tuy nhiên, vì không biết mấy giờ Ninh Ninh và những người khác có thể trở về nên đành phải đợi ở nhà. Vốn dĩ bọn họ muốn gọi điện hỏi thăm, nhưng lại sợ càng sốt ruột nên phải hít một hơi thật sâu, cố gắng đỡ em trai mình nằm xuống, nhưng có vẻ hơi khó khăn. 

Trong lúc tôi đang phân tâm thì chuông cửa reo. Tôi nhảy ra khỏi ghế sofa, dựng lều và chạy ra cửa. Khi cánh cửa mở ra, đứng bên ngoài là một cô gái trong bộ đồng phục rằn ri màu xanh lá cây, toát ra khí chất anh hùng. Không còn nghi ngờ gì nữa, cô ấy chính là Ninh Ninh, người mà tôi đã không gặp trong một tháng. 

Nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi gần như bật cười. Hóa ra khuôn mặt của Ningning vừa trắng vừa đỏ, tháng trước cô ấy đã biến thành một cô gái châu Phi to lớn. Tôi thực sự không biết rằng làn da của Ningning lại sợ nắng đến vậy. Biết trước dù sao tôi cũng phải mua cho cô ấy mấy chai kem chống nắng nhưng tôi rất vui khi thấy Ninh Ninh trông thật ngầu trong gương. Nhưng để trêu cô ấy, tôi vẫn giả vờ như không quen biết và nói: “Cô gái châu Phi này, cô đang tìm ai vậy?”

Ninh Ninh vốn đang rất vui mừng, sau khi nghe được lời tôi nói, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô ấy tức giận đến mức ném ba lô lên đầu tôi và mắng tôi: “Đúng vậy, tôi là cô gái châu Phi, Tiểu Cương Hôi, Tiểu Cương chết tiệt, tôi có bản lĩnh, hôm nay đừng chạm vào tôi, ai chạm vào tôi là đồ khốn nạn!”
