============================================================
  Phía trên những đám mây
  Tác giả    : 苍 Sơn Vân Hải
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33989.html
  Tag        : #Mẫu Tử ， Hảo Văn 笔 ， Thuần Ái ， Đô 市 ， Trọng Sinh
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0

Sáu tháng qua, Lục Ninh Nguyệt phát hiện con trai luôn lén lút nhìn cô, đặc biệt là sau khi tắm rửa. Cô có thể cảm nhận được đôi mắt nóng bỏng, khao khát. Đôi khi ánh mắt họ vô tình chạm nhau, anh luôn cảm thấy tội lỗi nhìn đi chỗ khác. Lúc đầu, bà tưởng con trai mình đã làm sai điều gì đó và cảm thấy có lỗi nhưng sau một thời gian quan sát, bà không phát hiện ra điều gì. Anh cũng đến gần cô một cách cố ý hoặc vô ý và có tiếp xúc thân thể với mẹ anh. Đặc biệt là khi ôm cô, anh sẽ dùng bộ ngực không quá rộng của mình bóp chặt con thỏ trắng bụ bẫm của cô, khiến cô có cảm giác có chút kỳ lạ. Lúc đầu bà không nghĩ tới điều đó, bà chỉ nghĩ con trai mình giống như một đứa trẻ chưa lớn. Nhưng theo thời gian trôi qua, số lần thân mật giữa hai mẹ con ngày càng nhiều, cô phát hiện phần thân dưới của con trai luôn giữ khoảng cách với cô, ánh mắt càng ngày càng hung hãn. Cho đến một lần, cô vừa từ cửa hàng về vào buổi trưa cuối tuần. Khi cô mở cửa, con trai cô ôm cô thật chặt như thường lệ. Lục Ninh Nguyệt vẫn đang cầm trên tay trái cây và nguyên liệu cô vừa mua. Cô không thể giữ chặt trái cây trong giây lát và trái cây rơi xuống đất. Cô vỗ vai con trai và thì thầm vào tai nó. Sau khi nói “Tiểu liều lĩnh” để xoa dịu tiểu tử, nàng cúi người nhặt trái cây rơi trên mặt đất lên. Hôm nay con trai cô ấy mặc quần short. Khi cô chuẩn bị ngồi xổm xuống, cô nhìn thấy chiếc lều đã được dựng lên ở phần thân dưới của anh. Dù con trai cô nhanh chóng quay sang một bên nhưng cô chắc chắn rằng mình không sai! Trong khoảnh khắc, một ý nghĩ vụt qua trong đầu cô: Con trai cô là Oedipus, cậu thực sự có tình cảm với mẹ mình. Lúc này, bà dường như hiểu ra mọi chuyện: tất cả những dấu hiệu gần đây của con trai bà đều cho thấy cậu bé có tình cảm thầm kín với mẹ nhưng lại giữ kín trong lòng. Anh muốn dùng thân phận con trai của mình để tiếp xúc với cô nhiều nhất có thể, nhưng lại sợ cô sẽ biết. 

Sau khi đoán ra được phần này, đầu óc cô lại bắt đầu bối rối. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Tại sao lúc nào mẹ cũng ngơ ngác? Đưa cơm cho con, con nấu." "Ồ, không sao đâu. Hôm nay em nấu ăn. Em nấu ăn ngon quá. Vậy anh xem đầu bếp Tiểu Ngọc biểu diễn thế nào." "Được rồi." Giọng nói của con trai đưa cô trở về thực tại sau những suy nghĩ hỗn loạn. Cô cố gắng hết sức để che đậy sự hỗn loạn trong lòng bằng một giọng điệu bình thường. Sau khi nhặt trái cây đặt lên bàn cà phê, cô ngồi trên ghế sô pha sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình. Chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn khi con trai cô mới chín tuổi. Họ có mối quan hệ rất tốt và ban đầu muốn đi cùng chồng nhưng vì nghĩ đến con nhỏ nên cô phải sống mạnh mẽ. Sau khi trải qua khoảng thời gian đau buồn nhất, mọi người lần lượt thuyết phục cô tìm người chung sống lần nữa. Thể trạng của cô rất tốt, lúc đó cô mới 27 tuổi, vóc dáng không hề bị suy giảm do sinh nở và cuộc sống hôn nhân, ngoại hình rất giống Yến Đan Trần. Vào thời điểm đó, "Lotus Lantern" rất nổi tiếng, chồng cô thường nói đùa rằng anh, Chu Ba Giải, đã tu luyện mười nghìn kiếp may mắn và thực sự có cơ hội kết hôn với Chang'e. Cô kể chồng mình gầy và hơi “đẹp trai” suốt ngày chỉ biết làm cô vui nên cô chỉ gọi anh là người đàn ông tính toán… Tất cả đều biến mất sau vụ tai nạn đó. Sau khi bán hết tài sản của chồng, cô dựa vào mối quan hệ của cha mình để mở một nhà hàng cao cấp. Sau khi hoàn thành khoản đầu tư ban đầu tẻ nhạt và chuyển sang hoạt động bình thường, cô hầu hết thời gian quay trở lại cửa hàng mỹ phẩm ban đầu. Đôi khi rảnh rỗi, cô mở game online, chơi notebook, Pkpk và chửi bới mọi người. Bằng cách này, họ bắt đầu cuộc sống hai mẹ con phụ thuộc lẫn nhau.

Con trai cô luôn ngoan ngoãn, điểm số luôn đứng đầu trường và đạt được nhiều giải thưởng ở trường. Hai mẹ con nương tựa vào nhau mười lăm năm, hắn căn bản không để mình lo lắng. Khi về nhà, cậu luôn chia sẻ niềm vui, nỗi lo, cuộc sống học đường với mẹ. Mẹ và con trai luôn rất thân thiết. Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sẽ được tổ chức trong sáu tháng tới, giáo viên chủ nhiệm của cậu nói rằng cậu nhất định có thể vào được trường cấp 8 tốt nhất thành phố. Anh luôn tự hào về mẹ mình! Nhưng hôm nay, sau khi hiểu ra điều gì đó, niềm kiêu hãnh của cô lại biến thành nỗi sợ hãi. Con trai cô đang trong giai đoạn trưởng thành về giới tính ở tuổi thiếu niên. Là một người mẹ, bà sợ con trai mình sẽ yêu các bạn cùng lớp và cản trở việc học của con nên bà luôn tìm cách lừa con dù cố ý hay vô ý, đồng thời nghe theo cô gái mà con luôn nói đến. Bây giờ bà cảm thấy con trai mình cũng có thể yêu. Lẽ ra anh phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Anh không còn cha nữa, khoảng cách giữa anh và anh cũng không còn nhiều. Anh chỉ mới 18 tuổi khi sinh ra anh. Điều lạ là cảm xúc của anh không có gì bất thường khi hàng ngày phải đối mặt với làn da đẹp như vậy.

Trong sáu tháng quan trọng này, Lục Ninh Nguyệt không hề tiết lộ bí mật nhỏ của con trai mình. Đôi khi cô còn tự lừa dối mình và tự nhủ liệu mình có phạm sai lầm hay không. Tuy nhiên, hành vi của con trai bà đã xác nhận hết lần này đến lần khác những suy đoán ban đầu của bà. Cô kiểm tra trực tuyến và hỏi những người ẩn danh và nhận được câu trả lời tương tự. Tôi đã hỏi một số người được gọi là chuyên gia và tìm thấy một câu trả lời cốt lõi trên mạng: tìm ai đó để kết hôn, từ bỏ suy nghĩ của mình và trau dồi quan niệm đúng đắn về tình yêu. 

Tìm người để kết hôn, điều mà cô chưa bao giờ nghĩ tới kể từ khi chồng qua đời, gần đây đã hiện lên trong đầu cô. Vì các con của cô, vì các con của cô, những lời này cứ lởn vởn trong đầu cô, buộc cô phải đưa ra lựa chọn. 

Kỳ thi tuyển sinh trung học của con trai cô cuối cùng cũng đã kết thúc, và cô đang cân nhắc xem có nên mở lòng về điều đó hay đợi thêm một thời gian nữa. Đầu óc căng thẳng của anh vừa thi xong cần được nghỉ ngơi, hoặc cô có thể thực hiện từng bước một, hy vọng để anh từ từ chấp nhận bằng cách đun sôi con ếch trong nước ấm. 

Điểm số của anh ấy giảm sút và anh ấy được nhận vào trường trung học cơ sở thứ tám tốt nhất của thành phố với kết quả xuất sắc. Đã đến lúc bà phải sửa chữa mối quan hệ méo mó của con trai mình. Dù nói rằng phải chấp nhận nhưng cô vẫn muốn sàng lọc cẩn thận dựa trên điều kiện của bản thân. Cô tiết lộ ý định tái hôn với gia đình bố mẹ và nhanh chóng nhận được phản hồi. 

Sau khi cô đi qua từng người một, một người đàn ông 37 tuổi tên Nguyệt Cao Thư gần như không thể vượt qua. Anh ấy làm việc trong một khách sạn và có vẻ tinh thần rất tốt. Một buổi chiều, sau khi cho đối phương thông tin liên lạc, bà cố tình nghe điện thoại trước mặt con trai, trang điểm nhẹ và để lại lời nhắn cho con: “Mẹ có hẹn với con đi lấy đồ ăn.” Sau đó cô rời khỏi nhà. Mẹ và con trai đã được kết nối. Bà có thể cảm nhận được sự chua chát của con trai mình vào lúc này, nhưng bà phải chấm dứt nó vì tương lai của nó. Sau khi gặp đối phương lần đầu tiên và nhận được một số thông tin, cô ấy có vẻ hơi lơ đãng. Suy cho cùng, nghĩ là một chuyện nhưng thực sự làm lại là chuyện khác. Bên kia lời nói của đối phương chảy như sông, cô chỉ lịch sự lặp lại và đáp lại từng chữ. Khi bữa ăn gần xong, cô tìm lý do rời đi, đỗ xe cạnh công viên, chậm rãi lướt điện thoại, đợi đến hơn chín giờ tối mới lái xe về. 

Mấy ngày như vậy, con trai nàng càng ngày càng ít nói, cũng không còn thân thiết với nàng nữa. Cậu ấy cho biết ban ngày cậu ấy đi chơi với các bạn cùng lớp và trở về rất muộn vào buổi chiều. Sau khi tắm xong, anh ngủ thiếp đi. Không có nhiều tiến triển trong buổi hẹn hò mù quáng. Nếu đối phương có nhiều bạn bè thì sẽ khó thực hiện màn biểu diễn một người. Hơn nữa, anh là người bận rộn, thời gian có hạn nên số lần gặp mặt cũng hạn chế. Đôi khi anh ấy tự mình rời khỏi cuộc họp. Lục Ninh Nguyệt thậm chí không cần tìm ra lý do. Có vẻ như cô ấy sắp bỏ cuộc.

Một ngày nọ trời mưa to, Lục Ninh Nguyệt lái xe đến công viên. Cơn mưa lớn làm mờ tầm nhìn của cô. Đột nhiên, phía trước có một bóng người ở ven hồ hiện ra, cô nhìn kỹ hơn. Bóng dáng quá quen thuộc đang cầm ô, hướng mặt ra hồ, ngơ ngác. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu cô là kéo anh lại, nhưng cô lập tức do dự. Vậy là anh ấy thường đi chơi ở công viên này à? Tôi thường ở lại đây rồi về nhà. Tôi chỉ có thể nói rằng họ thực sự là mẹ con. 

Cô biết con trai cô thích ra ngoài vào những ngày mưa. Anh ấy nói rằng anh ấy thích cảm nhận thiên nhiên và phong cảnh một mình. Cô im lặng trở về nhà, dọc đường mua thuốc cảm để đề phòng. Anh ấy vẫn đi ra ngoài như thường lệ vào ngày hôm sau và không thể nhận ra điều gì khác biệt. Vào ngày thứ ba, có người từ nhà bố mẹ tôi đến. Anh trai và chị dâu tôi mang đến hẹn hò mù quáng và nói sẽ đi ăn. Trong bữa tối, con trai tôi có vẻ lơ đãng và trông rất tệ. Khi anh trai và chị dâu hỏi về diễn biến cuộc trò chuyện, cô chỉ có thể đáp lại bằng những từ như "Được rồi, gần xong rồi". Nguyệt Cao Thư và anh trai cô đã có một cuộc trò chuyện rất sôi nổi, nói về quan hệ quốc tế, lịch sử, kinh tế, v.v., và cuối cùng cũng đáp lại những lời bàn tán không ngớt của bên kia. 

Về đến nhà, con trai tôi nói mệt vì chơi mà không tắm rồi đóng cửa lại. Sáng hôm sau anh ấy không ra ngoài mà chỉ ngủ quên trong phòng. Đến giờ ăn trưa, Lục Ninh Nguyệt liên tục gõ cửa, nhưng anh không đứng dậy. Thay vào đó, anh ta hét to: “Gõ, gõ, gõ, gõ nhiều lần là gọi hồn”. Trong lúc nhất thời, Lục Ninh Nguyệt nghi ngờ cô đang gặp ảo giác. Con trai bà chưa bao giờ nói chuyện với bà như thế này, nhưng lại rất chân thật, vào giờ phút này, những bất bình trong cuộc sống của bà và sự bất mãn trong khoảng thời gian này phun trào như dòng nước lũ, "Đúng, đúng, ta không quan tâm đến con, sau khi con chết, ta sẽ không quan tâm đến con nữa. Khi con lớn lên, mẹ không thể chăm sóc con như mẹ con được. Mẹ có thể nhờ người khác chăm sóc con."

Cô đã đoán trước được mối quan hệ giữa mẹ con sẽ xấu đi trong khoảng thời gian này, nhưng khi nó thực sự xảy ra thì lại là một vấn đề khác. Cô ấy thực sự chán nản và tức giận. Nếu muốn nói chuyện cởi mở về chủ đề nặng nề đó thì thật khó để cô ấy làm được. 

Cánh cửa phòng con trai ông mở ra. Anh tức giận sải bước đến bàn ăn, vùi đầu ăn vài miếng cơm rồi đặt bát đũa xuống sau khi ăn xong một ít đồ ăn. "Tôi no rồi và tôi ra ngoài chơi." Nói xong, cô bước ra khỏi nhà mà không đợi cô phản ứng. Nhìn thấy con trai trút giận như vậy, Lục Ninh Nguyệt bản thân cũng rất đau lòng. Dường như có một vật gì đó mắc kẹt trong cổ họng khiến cô không thể tức giận hay thoát ra được. Buổi chiều cô định đến nhà hàng, trước tiên cô có hẹn với Nhạc Cao Thụ. Sau khi sắp xếp xong, cô thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Sau khi nói chuyện bình thường với bên kia, điện thoại di động của cô rung lên một lần. Đó là cuộc gọi từ con trai cô, nhưng cô cúp máy ngay lập tức. Khi cô định gọi lại, điện thoại di động của cô lại tắt máy kèm theo tiếng rung. Anh ấy bấm nhầm hay sao vậy? Tối qua tôi quên sạc điện thoại vì đang nghĩ đến điều gì đó khó chịu. Tôi sẽ hỏi anh ấy lần nữa khi tôi quay lại.

"Được rồi, cô Lữ, lát nữa tôi sẽ gặp một khách hàng quan trọng. Tôi và cô có quan hệ rất tốt. Cho dù chúng ta không thành công, tôi vẫn hy vọng có thể kết bạn với cô. Cô thấy đấy, nếu có cơ hội lần sau chúng ta hãy hẹn gặp nhau nhé?"

Đối phương có lẽ cảm thấy hơi xấu hổ nên đã lịch sự kết thúc cuộc gặp. Có lẽ bởi vì ảnh hưởng của con trai vào buổi trưa, lúc Mục Ninh Nguyệt xuống lầu, giày cao gót của cô trống rỗng, chân trẹo vẹo. Nhạc Cao Thụ vội vàng đỡ cô dậy. Cô quá không thích sự tiếp xúc thân thể của những người đàn ông khác nên đẩy nhẹ anh, rút ​​tay ra và bước vững vàng xuống lầu để chứng tỏ mình không sao. 

Anh ấy đã nói với Nguyệt Cao Thư nhiều lần rằng quay lại cũng không sao, rằng anh ấy cũng có những loại thuốc này ở nhà và khách hàng của anh ấy rất quan trọng. Nhưng người đàn ông vẫn nhất quyết đưa cô đến bệnh viện hoặc quay lại. Cuối cùng, cô không thể từ chối và yêu cầu anh chở cô về. 

Sau khi về nhà, Nhạc Cao Thụ lại bảo cô ngồi trên sô pha, tự mình đi tìm thuốc. Lục Ninh Nguyệt sạc điện thoại di động. Theo chỉ dẫn của cô, anh nhanh chóng mang lọ thuốc ra và nhúng một miếng bông gòn chứa đầy lọ thuốc để chuẩn bị bôi lên cô. 

"Không ngờ ngươi, một ông chủ lớn, lại khá chu đáo." "Có chuyện gì thế? Không phải đàn ông nào cũng nên làm điều này khi đối mặt với một cô gái xinh đẹp như em sao?"

Bên kia đáp lại. “Thằng nhóc con của tôi không biết điều đó. Nó chưa bao giờ lo lắng cho mẹ ngoại trừ tôi.”

Không biết vì lý do gì, Lục Ninh Nguyệt lại nghĩ đến đứa con chưa trưởng thành của mình và phàn nàn. Sau khi cởi giày, cô lấy miếng bông gòn từ tay Nhạc Cao Thụ. “Không, tôi nghe nói con trai anh học giỏi, là một thanh niên ngoan ngoãn. Sao anh lại phải lo lắng cho nó? Nhưng hôm qua nó có vẻ hơi khó chịu, nó ốm à?”

"Anh ấy chỉ thiếu kỷ luật thôi." Nhìn người đàn ông bên cạnh thay đổi bông gòn, trong lòng Lục Ninh Nguyệt nhất thời có chút rung động. Chẳng phải cô ấy đã quyết định rằng người đàn ông này sẽ có thể sống sót chỉ bằng cách vượt qua nó sao. Nghĩ đến hành vi sáng nay của con trai, bà tức giận nói tiếp: “Từ nay trở đi, hãy giúp mẹ chăm sóc nó nhiều hơn. Thật sự không đáng lo ngại đâu”. "Anh vừa nói gì cơ? Ý anh là, chúng ta có thể làm được không? Tôi không sai chứ?"

Nguyệt Cao Thư ban đầu nghĩ rằng sự việc sẽ được giải quyết, nhưng không ngờ sự việc lại diễn ra như vậy. Lục Ninh Nguyệt được coi là người phụ nữ tốt nhất mà anh từng gặp xét về khí chất, ngoại hình, dáng người và hoàn cảnh gia đình. Tuy cô có một cuộc hôn nhân không may mắn nhưng những khuyết điểm nhỏ trong quá khứ của cô chẳng là gì đối với một phụ nữ xinh đẹp như vậy, huống chi cưới cô sẽ giúp ích cho sự nghiệp của anh. Tuy nhiên, mỗi lần anh hẹn, đối phương đều đáp lại anh một cách bình tĩnh. Đúng lúc anh cho rằng đối phương không có hứng thú với mình, chuẩn bị chia tay thì lại có một bước ngoặt kịch tính như vậy. Anh hưng phấn đến mức muốn nắm tay cô, nhưng sau khi nhìn thấy chiếc tăm bông trên tay cô, anh đã chủ động nhặt một chiếc trên bàn cà phê lên, nhúng vào lọ thuốc rồi chuẩn bị giúp cô bôi thuốc. 

"Không cần chuyện nhỏ này, ta tự mình làm được, ngươi nghe ta nói không sai, ta đã suy nghĩ một lát rồi, chúng ta đều đã trưởng thành, không cần giống như nhiều người trẻ tuổi như vậy, ngươi cảm thấy khá tốt và đáng tin cậy. Nếu ngươi thấy thích hợp, hãy sắp xếp thời gian càng sớm càng tốt, và giúp ta chăm sóc con thú nhỏ đó càng sớm càng tốt."

Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại dùng những từ ngữ xúc phạm như vậy để miêu tả con trai mình với người ngoài. Có lẽ nó lóe lên trong tiềm thức của bà sau khi nhận ra suy nghĩ của con trai mình, rồi bà buột miệng nói ra. Vừa nói xong, cô liền hối hận, vỗ đầu không cần suy nghĩ. "Đứa trẻ ở giai đoạn này đều đang trong giai đoạn nổi loạn, sau khi qua đời hẳn phải hiểu được sự vất vả của cha mẹ. Thật ngạc nhiên khi bạn nghĩ như vậy về hôn nhân. Chúng ta đều đã trưởng thành và không còn trẻ nữa. Ồ, không, trông bạn vẫn rất trẻ, haha, bạn và tôi giống như cách nhau một thế hệ. Chúng ta đi lấy giấy chứng nhận vào ngày lễ tình nhân Trung Quốc. Bạn nghĩ sao, Xiaoyue? Bây giờ tôi có thể gọi bạn như vậy được không?"

"Ồ, à! Tùy ngươi, ngươi về chuẩn bị đi. Hài tử sắp về rồi, ta cũng sẽ cùng người nhà nói chuyện. Chẳng phải ngươi còn có khách hàng phải gặp sao? Đừng lo lắng cho ta."

"Bây giờ em quan trọng hơn. Khách hàng có thể ép cô ấy. Không có lý do gì để bỏ rơi vị hôn thê của em ngay khi mối quan hệ được xác nhận."

Lục Ninh Nguyệt biết, nếu cô cứ ở một mình như thế này, sẽ dễ dàng xảy ra chuyện gì đó. Mới hơn ba giờ mà con trai cô thường không về sớm như vậy. Cô vẫn chưa sẵn sàng, hơi bực mình vì vừa nói ra điều không nên nói, nên cô nói với đối phương: "Ồ, em thực sự ổn. Đừng coi em như một cô bé. Làm sao em có thể cảm động như vậy trước bạn trai không quan tâm đến công việc, lo việc khác? Em đã qua tuổi đó rồi, em chỉ cảm thấy mình không có động lực. Tôi không thích những người đàn ông không có động lực."

Nguyệt Cao Thư sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Tôi không ngờ bạn lại có tính cách như vậy. Tôi rất mong chờ được khám phá nhiều hơn về bạn trong tương lai. Có vẻ như chúng ta đã tìm được đúng người. Haha, vậy thì tôi tạm biệt nhé. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Lấy xe của tôi. Xe của bạn không còn ở đó sao?"

"Ừ, cảm ơn em rất nhiều, Tiêu Duyệt Nguyệt. Dù sao chúng ta cũng gần như là một gia đình rồi, em sẽ không khách khí đâu."

Sau khi người đàn ông rời đi, Lục Ninh Nguyệt nằm trên sô pha, cảm giác cực kỳ hư ảo. Cô đã thú nhận bản thân mình một cách đơn giản như vậy. Cô nên nói với con trai mình như thế nào? Quên đi, anh còn có thể làm gì được nữa. cô nghĩ có chút lơ đãng. Nhưng cô chưa bao giờ để ý tới. Sau khi cô về, cửa phòng con trai luôn mở! Sau khi người đàn ông rời đi, anh ta lại đóng cửa lại. 

Khi cái chân trẹo của cô gần như đã lành, cô nhớ ra tủ lạnh không có nhiều nguyên liệu nên ra ngoài mua một ít đồ ăn ở siêu thị trong khu. Cô cảm thấy không thoải mái trên đường về nhà. Có phải là do thái độ của con trai bà sáng nay? Hay là do cô vừa kết hôn quá vội vàng. Về đến nhà vẫn còn sớm nên cô định giặt quần áo, ga trải giường và dọn phòng. Đầu tiên, bà ném quần áo và ga trải giường bẩn của mình vào máy giặt và chuẩn bị mở phòng cho con trai để giặt ga trải giường. 

Một mùi khó chịu xộc vào não cô qua mũi. Nó có vị hơi nhạt, giống như mùi máu. 

Trên giường có một người, cả người nằm dưới chăn. Một đôi giày thể thao được đặt cạnh giường. Chúng thuộc về con trai bà. Trên bàn cạnh giường có một chiếc cốc và một hộp thuốc cảm. Con trai cô ấy có bị cảm lạnh không? Thế là cậu về sớm à? Ngủ như vậy mà không có không khí lưu thông sẽ không tốt cho cơ thể. Cô nhẹ nhàng kéo chăn ra để lộ đầu con trai mình. 

Khoảnh khắc anh kéo chăn ra, một mùi máu nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh. Những tấm màu xanh lam được thấm máu rồi ngưng tụ, lộ ra màu đỏ đen rõ ràng. Một cảm giác cực kỳ đáng ngại ập đến. Cơ thể anh nằm nghiêng đối diện với cửa sổ. Lục Ninh Nguyệt vô cùng sợ hãi, hai tay run rẩy lật thi thể con trai mình lại. 

Cơ thể anh có chút lạnh lẽo, nhét một cục giấy vệ sinh đã nhuộm đỏ vào miệng, sắc mặt trắng bệch, đôi mắt nhắm nghiền. Phần bắt mắt nhất trên cổ là một vết chém lớn do bị hung khí sắc bén cắt, máu đã ngừng chảy. Tay phải của anh vẫn đang cầm chặt một con dao nhỏ, loại thường dùng để gọt bút chì. Trên cổ tay trái của anh có vài vết sẹo, phần lớn tay áo ngắn màu trắng của anh đều nhuốm đỏ máu. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, trong đầu Lục Ninh Nguyệt dường như có thứ gì đó nổ tung, theo sau là một tiếng kêu đau lòng. Đây có phải là một giấc mơ? Có phải địa ngục không? Đó có phải là ảo ảnh? Dù sao đi nữa, điều này không đúng sự thật! Nó không thể là sự thật được! Con trai chị sắp tới sẽ vào học tại trường THCS số 8. Anh ấy sẽ đỗ vào một trường đại học tốt và mang về một cô bạn gái xinh đẹp và đức hạnh. Ngoài ra, con cái của họ sẽ vây quanh ông và gọi ông là bà. Anh đã thừa hưởng gen của cô và cha mình, chắc chắn sau này sẽ là một người đàn ông tốt và hiền lành. Vì vậy, làm thế nào những điều này có thể là sự thật? 

Số phận thật tàn khốc đối với cô, người phụ nữ khốn khổ này, sáu năm trước cô đã mất chồng, sáu năm sau con trai cô cũng vĩnh viễn rời xa cô. 

"Tiểu Vũ, con hãy mở mắt ra nhìn mẹ. Mẹ, con ơi, woo woo, lại đây nắm tay mẹ đi. À, vâng, giống như khi con còn nhỏ, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện, à, được rồi, đừng rời xa mẹ, đừng rời xa mẹ nữa, mẹ chưa kết hôn, và hai chúng ta sẽ sống như thế này mãi mãi, được, được, con hãy nói điều gì đó đi, Tiểu Vũ, woo." Rõ ràng là người trên giường không còn có thể đáp lại cô nữa, nỗi đau buồn trong quá khứ một lần nữa bao trùm cơ thể cô. 

Cô vội vàng chạy ra phòng khách, cầm điện thoại di động lên chuẩn bị gọi xe cấp cứu. Tại sao hôm nay cái điện thoại chết tiệt này bật chậm thế? Chỉ trong mấy chục giây mà tưởng chừng như hàng chục năm đã trôi qua. Điện thoại di động cuối cùng cũng bật lên. Ngay khi cô chuẩn bị gọi điện khẩn cấp, một vài tin nhắn hiện lên, tất cả đều là từ con trai cô. 

Chắc chắn tất cả đều là giả và con trai ông vẫn liên lạc với ông. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi khả năng phán đoán. Bất cứ điều gì liên quan đến con trai cô đều có thể khiến cô phát điên.

"Mẹ, con xin lỗi, sáng nay con thấy choáng váng quá, con không cố ý đâu." "Mẹ, mang thuốc trở về."

Hai cái cuối cùng được đăng cách nhau một chút.

"Quái vật? Đúng vậy. Không, tôi sẽ còn tệ hơn cả một con thú khi yêu mẹ mình. Mẹ chắc hẳn rất đau khổ khi có một đứa con trai bị đau đầu như tôi phải không? Tôi biết là sai, nhưng tôi vẫn có một chút mong đợi. Tôi sẽ không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì, tôi chỉ hy vọng. Chúng ta có thể sống như thế này mãi mãi là đủ. Chúc mừng mẹ tôi đã tìm được đích đến của mình, để bà có thể sống hạnh phúc ngay cả khi tôi ra đi. Nếu có kiếp sau, không, sẽ tốt hơn nếu không có kiếp sau. Câu cuối cùng của “Tạm biệt” chỉ có ba chữ.

Lục Ninh Nguyệt ngã gục trên mặt đất, cuối cùng cô cũng nhận ra sự thật: Cách cô không xa, đứa con của cô đã tự sát bằng cách bạo lực và tàn nhẫn nhất đối với một người mẹ, lúc đó cô chỉ còn cách cô vài bước.

Cô run rẩy bước đến bên giường con trai và chạm vào khuôn mặt tái nhợt và bàn tay cứng đờ. Cô đặt bàn tay cứng ngắc lên ngực mình: “Con trai, Tiểu Ngọc, con muốn mẹ phải không? Về đi, chỉ cần con về, mẹ sẽ cho con tất cả và hứa với con mọi thứ, được không?" Bàn tay từ từ buông xuống khỏi bộ ngực cương cứng đầy đặn, cùng với chủ nhân của nó giải thích ý nghĩa của sự tàn lụi của cuộc đời.

Không có nhịp tim, không có mạch đập, không có phản ứng. Tiếng kêu tuyệt vọng của cô lại xé toạc nội tạng của cô cho đến khi nước mắt cạn kiệt.

"Con luôn là đứa trẻ tuyệt vời nhất. Mẹ biết điều đó. Mẹ tin vào kiếp sau. Chắc con vẫn đang đợi mẹ ở đó phải không? Mẹ sẽ đi với con sớm thôi, được chứ? "

Nỗi ám ảnh đã ủng hộ cô đến hết cuộc đời đã không còn, đôi mắt cô mất đi ánh sáng. Bà nhặt con dao đã kết liễu cuộc đời mười lăm năm ngắn ngủi của con trai mình và cứa mạnh vào cổ nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi bị đánh thức khỏi giấc ngủ ngọt ngào. Có ai đó vuốt ve mặt tôi. Tôi nheo mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời vẫn tối và đèn trong phòng vẫn chưa bật. Tôi mò mẫm với chiếc điện thoại của mình để kiểm tra thời gian. Dường như tôi chạm vào một vật mềm mại, toát ra hơi ấm. Đó là bàn tay của tôi. Tôi cứ chạm mãi mà không dùng đến máy. Cuối cùng tôi cũng chạm vào nó. Tôi lười biếng đặt nó trước mắt và nhìn. Lúc đó là ba giờ hai mươi phút sáng. Mẹ kiếp, ai ác thế nhỉ? Không, trong nhà này chỉ có mẹ và tôi thôi. Có kẻ trộm à? Tay trái của anh đang ngẫu nhiên tìm kiếm công tắc đèn. Với một tiếng “bốp”, đèn được bật lên. Ánh sáng chói lóa khiến mọi người không muốn mở mắt. Đột nhiên toàn thân tôi bị kéo lên, lúc đó tôi như rơi vào một vòng tay ấm áp nồng nàn hương hoa nhài. Khi tôi mở đôi mắt mệt mỏi ra, tôi nhìn thấy một mái tóc đen mượt, bên tai vang lên tiếng nức nở nhẹ của một người phụ nữ. Là hai mẹ con đã chung sống gần mười bốn năm, tôi rất quen thuộc với người trước mặt, mẹ tôi, Lục Ninh Nguyệt. Có chuyện gì với mẹ vậy? Bạn đang gặp ác mộng phải không? Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây và tôi buồn ngủ quá. "Mẹ, mẹ làm gì khuya thế? Ngày mai con phải đến lớp."

Không, lẽ ra phải là hôm nay. 

Mẹ ôm tôi thật chặt không nói một lời khiến tôi không thở được. Tôi không biết tại sao, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của cô ấy. Một lúc sau, mẹ tách ra khỏi tôi, dùng hai tay ôm vai tôi. Đôi mắt to ngấn nước của cô trông càng đẹp hơn vì lý do cô vừa khóc. Mí mắt cô hơi đỏ và sưng lên, đồng tử giãn ra, cô chăm chú nhìn anh. Khóe miệng cô cong lên, trông rất phấn khích. Với vẻ ngoài của cô ấy bây giờ, tôi tin rằng mong muốn được bảo vệ của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị khơi dậy mạnh mẽ. 

"Ôi, trong vũ trụ mỹ lệ vô địch của ta, ngươi làm sao vậy? Ngươi đã thức khuya đến bên ta khóc lóc, ngươi gặp ác mộng sao?"

"Phì, ừm, mẹ vui quá, mẹ mừng đến phát khóc, con hiểu không?"

"Sao cậu không kể cho tôi nghe chuyện gì vui trong ngày? Tôi vừa khóc vừa cười. Bây giờ tôi chỉ muốn đi ngủ. Sáng sớm phải đi học."

Nói xong, anh lại nằm xuống giường, một tay ôm chăn chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. 

"Mau đứng dậy, mặc quần áo rồi cùng mẹ đến một nơi." “Không, tôi buồn ngủ quá.” "Cho cậu 5 phút. Mau đứng dậy và mặc quần áo dày hơn vào." Sau đó mẹ quay lại phòng dọn dẹp. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh thức mọi người giữa mùa đông. Trong nhà bật điều hòa nhưng ngoài trời rất lạnh. Một luồng gió nhẹ cũng đủ để xua tan cơn buồn ngủ. 

Tôi tắm rửa xong nhưng mẹ tôi đã lâu không ra ngoài. Tôi lại nằm trên ghế sofa, nhắm mắt thiền định, mí mắt bắt đầu đấu tranh. Một lúc sau, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra. Cô mặc áo gió màu xám và áo len cổ dài màu trắng, mái tóc đen dài được buộc cao, vài sợi tóc xõa xuống hai bên gò má hồng hào. Cô ấy đeo một chiếc túi trên vai và một chiếc túi nhựa trên tay. Cô không thể đoán được mình sẽ làm gì. 

"Đi thôi, nhanh lên." "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy? Đêm đã khuya rồi." "Đừng hỏi, chúng ta đến đó sẽ biết. Hãy đeo khăn quàng cổ và đeo găng tay vào. Mẹ sẽ thu dọn đồ đạc rồi rời đi." Ngay lúc tôi vừa mở cửa, một cơn gió lạnh buốt buốt quất vào mặt tôi một cách dữ dội, người đang buồn ngủ bị thổi bay khi nhìn thấy Ah Wei vào lúc này. “Xì xì” sách giáo khoa tiếng Trung chân thật và không lừa dối tôi. 

Mẹ đã nhường lại chiếc xe yêu quý của mình, chiếc Maserati Quattroporte màu trắng mà bà vô cùng quý giá, và đặt tên nó là Little Pegasus. 

Tôi ngồi ở ghế phụ hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có định kiểm tra tình trạng mệt mỏi khi lái xe không?” "Mẹ ơi, con chưa bao giờ sung sức như hôm nay!"

Sau khi "Didi" lái xe ra khỏi cộng đồng nơi chúng tôi sống, mẹ tôi lái xe nhanh về phía ngoại ô. Về cơ bản không có phương tiện nào trên đường vào thời điểm này. 

Lái xe đến chân núi Zipan, gió ở đây ngày càng mạnh và lạnh quá. Đỗ xe xong, mẹ chở tôi lên chùa trên núi dưới chân núi với một túi đồ. Bà đặt đồ tế phẩm lên bục thờ thần, thắp một đôi nến, ba nén nhang và giấy tế lễ rồi kéo tôi lạy thần núi ba lạy và lạy ba lạy. Cái này dùng để làm gì? Thờ trời và thờ đất? 

Mẹ tôi chắp hai tay lại và lẩm bẩm với bức tượng những câu như "Cảm ơn con... vì đã quay lại hiện tại... vì đã giáo dục người lớn". Cuối cùng, lời cầu nguyện của cô ấy to hơn và cuối cùng tôi đã nghe rõ. “Tôi cầu xin các vị thần linh phù hộ cho cuộc sống của con trai tôi được bình yên, bình yên, không gặp tai họa. Cầu mong cho nó suốt đời khiêm tốn, đức độ. Từ nay về sau, chúng tôi, hai mẹ con hàng năm sẽ đến đây cúng bái con”.

Nhìn ánh mắt sùng đạo của mẹ, tôi chắp tay cầu nguyện: “Con mong mẹ luôn xinh đẹp và thành đạt trong sự nghiệp. Con mong mẹ con sẽ không bao giờ xa cách”.

"Tiểu Ngọc, thần rất thông minh, đừng nói nhảm trước mặt thần."

"Không phải cậu cứ nói bất cứ điều gì cậu nghĩ sao? Đó là những gì tôi nghĩ."

"Mẹ, để con đổi cho mẹ. Chỉ cần thề trước mặt các vị thần. Cứ nói đi. Chỉ cần nói rằng con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ mình bất cứ lúc nào và trong bất kỳ hoàn cảnh nào. Con sẽ không làm mẹ buồn. Nếu không, con sẽ... kết cục với cái mông của mình."

“Không phải vì mông nở nên bị đánh đòn sao?”

Tôi bối rối hỏi. 

"Ồ, anh có nhiều việc phải làm quá, nói gì thì nói đi."

"Vậy thì để ta nói, thỉnh thần linh chứng kiến. Ta thề với tính cách của mình, Lý Triều Vũ: Từ nay về sau ta sẽ tôn trọng mẹ ta thật tốt, không bao giờ rời xa mẹ ta, cũng sẽ không làm mẹ ta buồn, nếu không ta sẽ gặp phiền toái."

Thực ra tôi vẫn chưa biết cái gọi là tính cách là gì nhưng đó là những gì người ta thấy trên tivi nên tôi chỉ làm theo ví dụ. Những mong muốn của tôi vẫn như vậy nhưng sợ mẹ nói ra nên tôi thầm nhắc lại trong lòng. 

“Mẹ ơi, con vào đại học có được tính không?”

"Không phải là đi học đại học là con sẽ không quay lại. Không sao đâu. Không phải là trói con bằng dây xích như con chó con. Mẹ nói là, ồ, tóm lại là đừng để trái tim con lang thang quá xa. Trước khi làm bất cứ điều gì, hãy nhớ rằng mẹ vẫn ở bên con, con biết không?"

Tôi đồng ý với một số hiểu biết. Sau đó mẹ bảo tôi đợi trong xe trong khi mẹ thu dọn và chào tạm biệt trước khi quay về. 

Về đến nhà đã gần năm giờ, cơn buồn ngủ của tôi đã bị không khí lạnh xua tan. Có lẽ hôm nay tôi sẽ phải ngủ gật trong lớp. Thôi quên đi, sắp hết học kỳ rồi. Tôi không có kiến ​​thức gì mới, chỉ giảng các chủ đề. Đó là một đêm không thể giải thích được. Tôi tự nhéo mình và nhận ra, à, đó không phải là một giấc mơ. 

“Tối nay con đến chỗ mẹ ngủ nhé.”

Mẹ bình tĩnh nói. 

Cái gì? Tôi không thể nhớ mình đã ngủ với mẹ khi còn nhỏ. Tôi vẫn nhớ mình đã ngủ với mẹ gần đây sau khi bố tôi qua đời. Sau khi tôi mười tuổi, mẹ tôi nói lớn lên tôi phải tự lập nên tôi chưa bao giờ ngủ chung giường với mẹ. Và nhiều lần chiều cô ấy về ăn cơm, trò chuyện với tôi, xem kịch rồi vào phòng khóa cửa lại. Nhà cách âm rất tốt, không biết cô ấy đang làm gì. Có thực sự là một giấc mơ? Hãy để đó là một giấc mơ, tôi rất thích được ngủ với mẹ lần nữa. 

Phòng của mẹ sạch sẽ, ngăn nắp, mang phong cách ấm áp. Trong tủ có rất nhiều loại quần áo nhưng được phân loại rõ ràng và các loại quần áo đều được sắp xếp ngăn nắp. Dù gấp hay treo đều rất gọn gàng. Đó là chiếc giường Simmons 1,8×2,0, với ga trải giường và mền màu xám chủ yếu. Phía trong đầu giường có một chiếc tủ nhỏ, máy tính của cô được đặt ngay đối diện giường. Trong phòng có phòng tắm riêng, nhưng có lẽ vì ở nhà chỉ có hai chúng tôi nên thỉnh thoảng cô ấy mặc bộ yukata họa tiết lá tre để xem TV trong phòng khách nhỏ trên tầng hai sau khi tắm xong. Mái tóc của cô được quấn lại, làn da trắng như ngọc sau gáy lộ ra, làm nổi bật vẻ đẹp của phụ nữ và toát ra khí chất đầy cám dỗ. 

Tôi đã lâu không ngủ trong căn phòng này, mẹ tôi đã một mình nằm trên giường rất lâu rồi. Tôi cởi áo khoác và khăn quàng cổ rồi đặt chúng lên bàn cạnh giường ngủ của mẹ. Tôi ném chúng lên giường bằng chữ lớn, cảm thấy hơi phấn khích. Mẹ treo áo khoác lên tường, cởi bốt ngồi bên giường, đưa tay tháo dây buộc tóc, mái tóc đen của mẹ xõa xuống. Sau đó anh từ từ cởi quần ra. Tôi phải nói rằng thật là một niềm vui thị giác khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp cởi quần, mặc dù bà là mẹ tôi và mặc dù bà đang mặc quần lót dài bên trong. 

“Vào trong nhà một chút rồi ngủ đi.”

Sau khi nghe điều này, tôi di chuyển cơ thể của mình vào trong. Mẹ kéo chăn, rồi có tiếng "bốp", bóng tối bao trùm.

"Đi ngủ nhanh và ngủ tiếp nhé." Nhưng không dễ để chìm vào giấc ngủ khi thức dậy. Thực sự hôm nay tôi có quá nhiều câu hỏi. Tôi muốn ép mình chìm vào giấc ngủ. Tôi đếm đàn cừu nhiều lần nhưng con cừu lại tự chạy lên chùa trên núi và bị hiến tế. Nó không hoạt động. Suy nghĩ của tôi đã lang thang quá xa. 

"Mẹ, mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi chọc nhẹ vào eo mẹ. 

"Không ngủ được à?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, hôm nay hơi lạ. Tại sao mẹ lại kéo tôi dậy vào ban đêm lên chùa trên núi thờ thần? Tại sao ban ngày tôi không thể thờ phượng? Tại sao tôi phải đi ban đêm? Và tại sao mẹ tôi lại đến phòng tôi vào ban đêm và khóc, cười?"

"Xiaoyu, bạn có tin vào thần thánh không?"

Mẹ tôi còn ném cho tôi một câu hỏi thậm chí còn khó hiểu hơn. Chẳng lẽ mẹ tôi nằm mơ thấy thần linh, đột nhiên nảy ra ý muốn du hành đến xứ sở thần tiên? 

"Con không biết. Chắc là không có, hoặc có thể nó ở một nơi nào đó không rõ. Có chuyện gì thế? Mẹ ơi, mẹ thấy nó chưa?"

“Mẹ chưa từng nhìn thấy, nhưng ngoại trừ Chúa, không ai có thể làm được chuyện như vậy.” "Nó là gì vậy?"

Nghe mẹ kể, tôi càng bối rối hơn. 

"Không có gì, mẹ chỉ tùy hứng nói thôi, à, lý do mẹ muốn đưa con đến đó vào ban đêm là để thực hiện tâm nguyện, cầu nguyện và nghĩ đến bố và ông nội. Khi ông nội con qua đời, bố con lớn hơn con một tuổi bây giờ. Bố con được gia đình bà nội và chú nuôi dưỡng. Sáu... không phải là hơn bốn năm trước sao? Bố con cũng đến đó, sau đó bà nội con không chịu nổi. Mẹ con đã sớm đến đó. Mẹ sợ điều này. Tất cả chỉ là một giấc mơ và giấc mơ của bà sẽ tan vỡ khi bà tỉnh dậy. Con trai, con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ con sẽ không thể sống sót. Vừa rồi mẹ con đã có một giấc mơ về Chúa. Giấc mơ đó chân thực đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Thì ra mẹ đang nghĩ đến tôi: “Ông nội thì không biết, nhưng đó không phải là tai nạn của bố sao? Hơn nữa, chú và gia đình sống không tốt, haha.” Nhắc tới chú tôi thấy hơi khó chịu. Không phải vì anh mà là vì vợ anh, một người hay mỉa mai và là một kẻ đanh đá điển hình.

"Bọn họ là bọn họ, con là con. Mẹ không yêu cầu gì khác, mẹ chỉ muốn con được an toàn. Chú con và những người khác, này, quên đi, nhà của người khác không thuộc quyền quản lý của chúng ta."

Nhắc tới gia đình họ, mẹ tôi cũng cảm thấy có chút khó chịu.

"Mẹ ơi, nói cho con biết, giữa nhà chúng ta và nhà họ rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta không giống như người thân mà giống như kẻ thù?"

"Sao em lại hỏi nhiều về người lớn thế?"

“Mẹ, mẹ cứ nói cho con biết, mẹ không nói thì con sẽ không ngủ được.”

Kỳ thực tôi đã có thắc mắc từ lâu nhưng không dám hỏi, mẹ tôi đương nhiên cũng không nói gì.

“Thật sự muốn nghe à?” 

Khi mẹ nói vậy, tôi biết có chuyện gì đó nên tôi thành thật trả lời: “Ừ, con đã suy nghĩ rất lâu rồi”.

"Chú của cháu, nói thế nào nhỉ? Nói cho dễ nghe thì ông là một người lương thiện và thật thà. Nói một cách kém cỏi là ông không có ý kiến độc lập nào cả, việc gì cũng nghe lời vợ. Khi ông nội mất, bố cháu còn trẻ nhưng học vẫn giỏi. Bà nội là một người phụ nữ nông thôn điển hình. Con gái, nếu con không thể tự mình chu cấp cho việc học của bố thì hãy để gia đình chú giúp đỡ ông. Họ đóng góp một ít và vay tiền của người thân, bạn bè để nuôi bố con cho đến khi ông học xong. Trường cấp 3 mà bố bạn thi vào đại học vẫn được chấp nhận, chính quyền địa phương cấp cho ông ấy một số tiền để ông ấy có thể học hết đại học. Ngoài ra, chính sách lúc đó là không có học phí cho học sinh nghèo, và ông ấy về cơ bản không lấy tiền của họ sau khi ông ấy học đại học. Ở trường, ông nội của bạn thỉnh thoảng sẽ nhờ bố bạn dạy kèm cho tôi, nhưng lúc đó mẹ tôi hơi bối rối nên bà và bố bạn dính vào chuyện đó sau đó bố bạn bị chú bạn đánh, haha, điều đó hơi xa vời.

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi kể lại chuyện xảy ra với bà hồi đó, còn tôi thì hơi ngạc nhiên. Cô ấy trông không có vẻ học hành chăm chỉ.

“Mẹ ơi, mọi người đều nhặt đồ và đưa hóa đơn điện thoại, nhưng chỉ có con ra khỏi đây thôi à?” 

"Bạn có thể vui lòng ngừng ngắt lời được không? Tôi sẽ không nói nữa nếu bạn đã bóp nghẹt thứ ngôn ngữ mà mẹ tôi muốn tổ chức."

"Ồ, cậu cứ tiếp tục đi, tôi sẽ không làm phiền đâu."

Mẹ nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình rồi nói tiếp: “Sau này, sau khi ông bà và chú của con nhận ra bố con, ông ấy dường như đã trở nên rất thịnh vượng trong mắt người ngoài. Bởi vì lúc đó công ty của bố con vẫn đang phát triển nên bố và ông nội con đều rất bận rộn. Khi con bốn tuổi, bố con, chú con và mẹ đã đưa con về quê bố con và trả cho con số tiền con nợ ông ấy. Mẹ đã trả lại nhiều lần và đưa cho chú con và gia đình ông ấy hơn 100.000 Lúc đó 100.000 nhân dân tệ đã là rất nhiều, lúc đầu cũng không có chuyện gì, gia đình nhanh chóng chuyển đến thành phố bên cạnh, số tiền tiêu ở thành phố quá nhiều, chú của bạn không đủ khả năng chi trả, người phụ nữ điên đó lại đến nhà chúng tôi và nói bóng gió về việc hỗ trợ chung. Bà nội ngươi hoài niệm không xuống với chúng ta, nhưng gia đình chúng ta vẫn luôn rất hiếu thảo, sau khi gia đình chúng ta mua căn nhà này, người phụ nữ điên này lại đến chúc mừng và chào đón bà ta, nhưng bà ta vẫn lén lút hay công khai xin tiền bố ngươi. Cô ấy không quan tâm đến việc đó, cô ấy đã đến công ty để làm xấu mặt bố bạn ở nơi công cộng, cô ấy nói rằng cô ấy quá giàu để quên đi nguồn gốc của mình, và sự nuôi dạy của cô ấy quá nhiều, chúng tôi chán ghét cô ấy và đe dọa cô ấy sẽ gọi cảnh sát vì chú của bạn ở trong đội cảnh sát hình sự. Cô ấy cũng nói rằng đồn cảnh sát là do gia đình chúng tôi điều hành, và chính phủ và doanh nhân đã cấu kết để bắt nạt cô ấy, một người dân bình thường. Bạn nói rằng có rất nhiều người đơn giản trong làng của cha bạn. Bà ơi, làm sao một tên vô lại như vậy có thể xuất hiện? Hãy nhờ anh rể của bạn tìm người điều tra cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đã mua một ngôi nhà và một chiếc xe vượt quá khả năng chi trả của họ. Chú của bạn có thể làm thợ mộc ở đó để mua được không? Những chiếc túi mà cô ấy sử dụng thực sự tốt hơn túi của mẹ cô ấy nhưng thích chơi mạt chược và khoe khoang với bạn bè của mình. Tính cách của bố cậu, bà nhất định sẽ nói với chú cậu. Hơn nữa, bà ấy không chịu nổi chú cậu nên đã dọa nạt bà ấy, lâu ngày bà ấy không đến, sau đó bố cậu qua đời, họ đến là chuyện đương nhiên, nhưng bà ấy vẫn khéo léo nói rằng tài sản thừa kế của anh trai họ lúc đó là một phần của gia đình họ. nên cô ấy đã dừng lại. Mẹ cô ấy rất ghét cô ấy, sau này gặp nhau, cô ấy như kẻ thù vậy, sau này con không được như chú mình, hãy là người có trách nhiệm, tự lập, biết đúng sai.”

Nghe xong, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ tôi luôn bắt tôi phải tránh mặt gia đình họ. Hóa ra không chỉ người phụ nữ lớn tiếng trong ký ức tuổi thơ của tôi mà cả chú tôi với chiếc đèn xanh trên đầu cũng gặp vấn đề. "Mẹ, con hiểu rồi. Vậy mẹ hãy kể cho con nghe nhiều hơn về chuyện xảy ra khi con còn nhỏ."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Đã đến giờ đi ngủ rồi."

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói về tôi khi tôi còn nhỏ."

"Khi còn nhỏ, bạn chỉ là một viên kẹo nâu dính vào mẹ..."

Cùng với giọng nói ngọt ngào trong trẻo của mẹ, mí mắt tôi từ từ khép lại. Không biết từ lúc nào, tay tôi đã được một bàn tay mềm mại khác nhẹ nhàng nắm lấy.

"Con nhóc này, con là người khiến mẹ nhắc tới con, con là người đầu tiên đầu hàng. Bất quá ta vẫn tạ ơn ông trời đã cho con lần nữa trở về với mẹ, nhưng con muốn mẹ tiếp theo phải làm sao? Mẹ nên làm gì với đứa nhóc có chút tình cảm với mẹ đây?"

Có vẻ như đêm nay sẽ là một đêm mất ngủ đối với mẹ tôi, Lục Ninh Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đầu tôi choáng váng, không biết từ lúc nào, hình như tôi nghe thấy giọng mẹ đang nói chuyện với ai đó: “…Được rồi, chị Chu, em nhớ chị, không sao, sáng mai chị hỏi em nhé.”

Anh mơ mơ màng màng mở mắt ra, dùng tay lười biếng mở rèm ra.

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Bây giờ là mấy giờ? Trời hoàn toàn sáng sủa và tôi sắp phải nghỉ học. Nghĩ tới đây, tôi lập tức ngồi dậy, tìm quần áo của mình ở đầu giường nhưng không thấy. “Trên bàn đầu giường.”

Mẹ tôi quay lại, nhìn tôi đang tìm thứ gì đó trên giường rồi lớn tiếng nhắc nhở. Bây giờ tôi nhớ ra mình đã ngủ ở đâu đêm qua chứ không phải sáng sớm hôm nay. 

"Mẹ, sao mẹ không gọi cho con? Con muộn rồi."

"Đã chín giờ rồi, cậu vào được không? Tôi vừa gọi điện cho hiệu trưởng của cậu xin phép về sớm."

Hóa ra vừa rồi chính mẹ tôi đã gọi cho kẻ tiêu diệt thế hệ thứ hai đó. Nghe xong tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều, rồi nằm xuống giường hít một hơi thật sâu không khí thơm tho rồi chuẩn bị ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. 

Tôi vừa nằm xuống chưa được bao lâu thì có một bàn tay nắm lấy tai tôi và vặn ngược lên trên. "Ôi mẹ ơi, buông ra, đau quá. Con đứng dậy. Sao con không dậy?"

Mẹ tôi thực sự rất giỏi trong việc lừa gạt người khác. Thấy tôi ngồi dậy, cô đứng cạnh giường, tay trái đặt trên eo tôi, nhìn tôi với vẻ trịch thượng: “Mẹ không bảo con ngủ thêm khi mẹ xin phép. Con mau dậy đi! Nói chuyện với mẹ rồi đi đọc sách đi.”

“Nếu anh có điều gì muốn nói, tôi có thể nói khi tôi nằm ở đây.”

Tôi không muốn rời khỏi chiếc giường ấm áp và thoải mái này. 

"Ra ngoài đi dạo. Buổi sáng không khí trong lành lắm. Đi thôi."

Dù miễn cưỡng nhưng anh vẫn đứng dậy mặc quần áo, tắm rửa, ăn sáng rồi cùng mẹ ra ngoài. 

Bước chậm rãi trên con đường vào cộng đồng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ định nói gì vậy?”

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn."

Chà, nếu bạn không biết phải nói gì thì bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không thốt ra lời nào, chỉ để xem phản ứng của mẹ tôi sẽ thế nào. Hai mẹ con lặng lẽ bước đi một lúc, mẹ đột nhiên hỏi: "Con nghĩ gì về Giang Lý Hàn trong lớp?"

Thôi nào, cảm xúc lại ập đến với tôi, vấn đề tình yêu cún con. Giang Lý Hàn là thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật của lớp chúng tôi. Tôi nhớ đã nhắc đến chuyện đó với mẹ tôi vài lần trước đây. Tại sao cô lại nhớ rõ ràng như vậy? "Cô ấy rất đa năng, vừa vẽ vừa hát giỏi, còn làm báo cáo bảng đen rất đẹp. Không còn nữa."

"Không, mẹ đang hỏi con, con thấy người này trông như thế nào, có phù hợp với yêu cầu của con không?"

Cô ấy khá ưa nhìn, với mái tóc ngắn và tóc mái, chiều cao trung bình và khuôn mặt trẻ con. Tôi không có hứng thú với cô ấy, nhưng mẹ tôi hỏi như vậy thì có chút bất thường. "Mẹ ơi, mẹ ruột của con, bà trông như thế nào thì có liên quan gì đến con? Từ góc nhìn của lớp thì bà vẫn ổn, nhưng so với mẹ tôi, người duyên dáng và xinh đẹp như tiên nữ, cá hay ngỗng, bà đẹp như một nữ nhân trong thiên hạ. Bà giống như đom đóm cạnh tranh với mặt trời và mặt trăng." 

Xin lỗi bạn học cũ, mặc dù... đó là sự thật.

Ngày xưa mẹ khen mẹ như vậy chắc sẽ cười trừ, nhưng vẻ mặt của mẹ hôm nay rất xa lạ, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt, đôi mắt mở to, cũng không có để ý. Nhãn cầu của cô ấy vẫn còn đỏ ngầu và có những quầng thâm nhẹ ở khóe mắt. Hôm qua cô ngủ không ngon à? 

Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi như thế này. Tôi bị sức mạnh mạnh mẽ của cô ấy khóa lại và toàn thân tôi run rẩy. Tôi có nói gì sai không? "Bây giờ bạn có nó rồi à?"

Có gì ở đó? Tôi thầm nghĩ, không hiểu sao mẹ tôi nói như vậy là có ý gì? Ngay lập tức, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt tái nhợt chuyển sang hồng nhạt, như thể cô ấy có chút ngượng ngùng. Tôi có thể đảm bảo rằng không ai trên thế giới ngoại trừ cô ấy biết điều gì đang diễn ra trong lòng cô ấy. "Mẹ? Có chuyện gì thế? Con không hiểu. Con làm mẹ giận à?"

Tôi thận trọng hỏi cô ấy. 

Sắc mặt mẹ đã trở lại bình thường một chút, nhưng đôi lông mày hơi nhíu lại lộ ra vẻ không hài lòng, "Đừng nhận... Không, đó là vấn đề của mẹ. Con đã lớn rồi, đó là việc của con. Mẹ nghĩ đã đến lúc cho con một chút riêng tư. Nếu con muốn yêu bạn cùng lớp, thái độ của mẹ là không ủng hộ nhưng cũng không phản đối."

Mẹ đã chuyển giới rồi à? Bài học tôi được dạy không nên có tình yêu trẻ con bị ném vào một thiên hà ngoài thiên hà? Hay... mẹ đang nói dối tôi? Tôi tưởng mẹ đang lừa dối tôi: “Mẹ ơi, con thực sự không làm vậy. Mẹ phải biết rõ rằng con sẽ quay lại sau giờ học.”

Tôi không muốn đề cập đến chủ đề này nữa nên tôi tiến về phía trước, nắm tay phải của cô ấy bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa khóe mắt cô ấy bằng ngón giữa bên phải. 

"Đừng nhỏ mọn như vậy."

Ánh mắt mẹ có chút lảng tránh, đầu mẹ nghiêng sang một bên, hất tay tôi đang ôm mẹ ra. "Mẹ ơi, dưới mắt mẹ có quầng thâm và đỏ ngầu. Đêm qua mẹ không ngủ à?"

Tôi hỏi cô ấy có chút đau khổ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhíu mày, trầm ngâm nói: “Đó là… đương nhiên rồi. Con bé ngủ thật không thành thật, sao con lại thích kéo chăn? Con cũng thích di chuyển. Tất nhiên, mẹ không ngủ nữa, sau này mẹ cũng không ngủ với con nữa.” Hả? Có thể là tôi di chuyển xung quanh và thích kéo chăn? Tại sao chăn không được kéo ra khỏi giường của tôi? Thực sự có chuyện không thể thích nghi với giường sao? 

"Vậy thì đừng rời đi nữa mà hãy quay về nghỉ ngơi đi."

Nghĩ đến mẹ không được nghỉ ngơi đầy đủ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi và không thể tiếp tục được nữa. Tôi phải để cô ấy về nghỉ ngơi. 

"Ta đã bị gió đánh thức từ lâu rồi. Sao ngươi lại ngủ... Này, đừng kéo ta, ta tự đi được."

Tôi không quan tâm mẹ có phản đối hay không, tôi chỉ kéo mẹ lại. "Mẹ đi ngủ đi con còn học bài. Trưa con sẽ gọi cho mẹ."

Dọc đường mẹ có nói gì thì tôi cũng giả vờ như không nghe thấy. Tôi trực tiếp kéo mẹ vào phòng ngủ, cởi áo khoác của mẹ rồi treo lên tường. Đặt tay lên vai cô, anh nhẹ nhàng ấn cô ra hiệu cho cô ngồi lên giường, sau đó cởi ủng và quần của cô... Thôi, tôi không dám, tôi đang tìm cái chết. 

“Con bé này, con còn nhớ mẹ con từng cho con ngủ như thế này không, giờ cánh con đã cứng lại rồi, con sẽ trả thù mẹ như thế này phải không?”

Thật không công bằng. Tôi chỉ muốn cô ấy ngủ. Sự trả thù có liên quan gì đến nó? Nhưng tôi nghĩ tới sơ hở trong câu hỏi của mẹ và phản bác: “Ừ, đúng rồi, con mất ngủ mà mẹ đối xử với con như thế này, nhưng mẹ ơi, mẹ không nên làm gương sao?”

Mẹ tôi chế nhạo sau khi nghe tôi nói: "Hãy làm gương đi. Con thực sự đã học được điều gì đó và áp dụng nó cho mẹ. Mẹ thậm chí còn không biết cách bác bỏ nó."

"Đúng rồi, đi ngủ đi."

Nói xong tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên giường, kéo chăn đắp cho mẹ. "Mẹ, mẹ đi ngủ đi, con đi làm bài tập."

Thấy mẹ đã cạo tóc, tôi chuẩn bị quay về phòng đọc sách. "Này, Tiểu Ngư, con... đợi một lát, đi lấy bài tập cho mẹ viết."

Mẹ ngăn cản, có gì to tát, nhưng để mẹ yên nghỉ, tôi chỉ có thể nói đồng ý. Rốt cuộc, viết không phải là viết.

Tôi mang vở bài tập và bài kiểm tra hàng tuần đến bàn máy tính của cô ấy và chuẩn bị làm bài. Sáng nay đáng lẽ phải nói về đề thi toán này nhưng vì không đến trường nên không biết mình đã mắc lỗi ở đâu. Ngoài ra còn có tiếng Trung và tiếng Anh nên tôi dự định buổi chiều sẽ xem ghi chú của thành viên ủy ban nghiên cứu. 

"Xiaoyu, Xiaoyu? Con có thể... ừm, con có thể đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ của mẹ và viết lên đó được không?"

Mẹ tôi ngập ngừng hỏi tôi: "Này, những thứ này là gì vậy?" Tôi lười suy nghĩ và hỏi thăm nên tôi xách chiếc ghế da và chồng giấy tờ đến tủ đầu giường của cô, đặt bài thi lên tủ, vuốt thẳng ra và chuẩn bị bắt đầu. 

Chẳng bao lâu tôi đã mất bình tĩnh, "Mẹ ơi, mẹ con, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào con thế này thì làm sao con có thể viết được?" 

Mẹ vẫn chưa ngủ. Cô ấy nghiêng người về phía tôi, tựa đầu vào tay phải. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy thỉnh thoảng chớp chớp, đôi mắt luôn dán chặt vào tôi, khóe miệng cong lên thành một vòng cung nhỏ, như thể cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó vui vẻ. Tôi phải nói rằng cô ấy có một vẻ đẹp rất mơ hồ khi trông như thế này, điều này thực sự rất hiếm đối với tôi. Tuy nhiên, tôi nên viết gì khi cô ấy nhìn tôi như thế này?

“Mẹ không ngủ được vì sợ mẹ ngủ rồi tỉnh lại mọi chuyện sẽ khác đi. Chỉ cần nhìn con thế này thôi cũng tốt rồi.” 

Điều gì có thể khác? Tôi thực sự không hiểu tại sao việc dỗ cô ấy ngủ lại khó đến vậy. "Được rồi, mẹ bảo con đến đây làm bài, nhưng mẹ đến lại không ngủ. Nhìn con thế này con không thể viết được. Cứ ngủ yên đi, chậm lại con sẽ gọi cho mẹ." 

Tôi đã thuyết phục mẹ tôi.

"Được rồi, mẹ ngủ rồi, con viết đi."

Mẹ quay người lại và nằm xuống. Cô lại kéo chăn bông che kín cổ và vai. Cô nhắm mắt lại và dường như sắp ngủ. 

Không lâu sau, tiếng thở đều đặn vang lên, tôi yên tâm lao vào biển câu hỏi.

Tôi tính lại những câu sai còn lại và đại khái biết sai ở đâu. Nhưng câu hỏi trắc nghiệm cuối cùng lại là câu trả lời sai sau khi tôi tính đi tính lại. Hôm nay em không đi học nên không làm được đáp án đúng nên không biết sai ở đâu. Tôi phải mất hơn nửa giờ để giải quyết một vấn đề. Quên nó đi, tôi sẽ tìm câu trả lời vào buổi chiều. Tiếng Trung và tiếng Anh, ừ quên đi, chủ yếu là tích lũy, nhìn hay không không quan trọng. Tôi dự định giải các câu hỏi vật lý, địa lý và sinh học để tự cứu mình khỏi rắc rối trong tương lai. Đề thi tuyển sinh trung học lịch sử và chính trị là sách mở và chấm điểm nên tôi không quan tâm. 

Tôi mang bài tập địa lý về phòng mẹ và không có tâm trạng nhanh như vậy. Tôi nghiêng đầu ngồi xuống ghế rồi quay lại. Khi dừng lại, tôi không ngờ mình đang đối diện với khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Tôi đã không nhìn thấy mẹ tôi ngủ kể từ khi tôi có thể nhớ được. Hôm nay tôi có thể xem qua, được chứ?

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mím lại, hàm răng vẫn đang cử động và lông mày nhíu lại. Có phải cô ấy đã mơ thấy điều gì xấu không? Lông mi hơi dài và dính chặt vào nhau, trên má vẫn còn lấm tấm vài giọt mồ hôi mỏng. Có phải do điều hòa bật cao không? Tôi cầm điều khiển lên và vặn nhỏ xuống vài độ. Ngồi trên ghế, tôi ôm đầu nghĩ đến bố, nhưng ký ức về ông có chút mơ hồ. Cách đây chưa đầy năm năm. Không lâu sau khi gia nhập công ty của ông nội tôi, ông đảm nhận công việc mở rộng vùng sản xuất dược liệu. Tuy nhiên, anh không quay lại do mưa lớn, đường xấu và chết trong trận lở đất đã phá hủy một nửa ngôi làng miền núi. Mỗi khi ra ngoài, anh đều dặn tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt, đừng làm mẹ buồn mà phải làm mẹ vui. Chính trong những ngày mẹ đau lòng, tôi cuối cùng cũng hiểu được sức nặng trong lời nói của bố. Từ đó về cơ bản tôi không còn làm mẹ lo lắng nữa. Tôi làm bất cứ điều gì cô ấy muốn tôi làm, giống như tôi đã làm vào sáng sớm nay. Tôi có thể phàn nàn với cô ấy, nhưng tôi sẽ không bao giờ không vâng lời cô ấy. Giặt giũ, nấu ăn và vệ sinh không phải là vấn đề lớn. Chúng tôi không thuê bảo mẫu ở nhà. Nhiều nhất chúng tôi chỉ có người đến dọn dẹp chung mỗi tuần một lần. Con có thể thay bố và chăm sóc mẹ được không? Tôi không thể không tự hỏi mình. 

Nghĩ xa hơn, một đứa trẻ có thể làm được gì? Thật tốt khi có mẹ chăm sóc cho tôi nên mẹ không phải lo lắng. Tôi cũng có thể đạt được điểm cao và xếp hạng để làm cô ấy hạnh phúc. Nghĩ tới đây, tôi lại cầm đề thi địa lý lên và chuẩn bị lao vào biển câu hỏi. 

Lúc đó là 12 giờ, lớp học bắt đầu lúc 2 giờ 15 phút chiều. Tôi do dự có nên ăn trưa không, nhưng tôi không thấy đói sau khi ăn sáng lúc 9 giờ. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định tiếp tục giải các câu hỏi và để mẹ nghỉ ngơi nhiều hơn. 

12h30 là thời gian nấu ăn. Cất vở bài tập vào cặp, tôi rời khỏi phòng mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cơm có thể nấu qua đêm vào mùa đông, nhưng vào mùa hè thì không. Tôi rải cơm nguội, cho ít nước vào, cho thịt kho vào cho hơi nóng lên rồi cho đĩa đậu rán vào lò vi sóng. Tôi ngâm khoai tây cắt nhỏ trong nước muối, thêm một ít gia vị và chuẩn bị xào. Chiếc khăn quàng cổ của mẹ tôi quá nữ tính nên tôi không thể đeo được. 

Chuẩn bị xong ba món một canh này thì đã là một giờ chiều, đồ ăn của tôi cũng đã sẵn sàng để ăn. Chúng không ngon và ngon như của mẹ tôi. Tôi lên lầu và lay mẹ tôi. Cô từ từ mở mắt với đôi mắt ngái ngủ, rồi đột nhiên ngồi dậy. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như ngọc, mềm mại dụi dụi mắt. Khi nhìn thấy tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy vui mừng ôm lấy tôi và bế tôi vào lòng. Ối, mẹ này nghiện ôm con à?

Một lúc sau, tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ, mẹ ôm chặt như vậy: “Mẹ ơi, con đã là mẹ già rồi, không, con đã là mẹ trẻ rồi, mẹ còn làm thế này nữa, dậy ăn cơm đi, con còn phải đi học.”

"Phì, ngươi đổi từ "vợ chồng già" thành như vậy, người nghĩ ra từ này muốn đánh ngươi..."

Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, quay đầu sang một bên, hơi cúi đầu xuống. "Mẹ... nhìn phong cảnh một chút, lấy lại tầm nhìn, mẹ xuống trước đi, con thu dọn rồi quay lại."

Ngắm nhìn phong cảnh và phục hồi tầm nhìn thực sự là của bạn. "Được rồi, mẹ xuống trước đi, mẹ nhanh lên kẻo đồ ăn nguội mất."

Mẹ tôi nhẹ nhàng “Ừm”, tôi thấy mẹ không có việc gì làm liền rời khỏi phòng. 

Ăn xong thì đã gần một giờ rưỡi. Tôi chộp lấy cặp sách của mình và chuẩn bị rời đi. "Mẹ, mẹ thu dọn đồ đạc đi. Con đi đây."

Không ngờ mẹ lại ngăn tôi lại: “Chậm chút đi, mẹ sẽ quay lại dọn dẹp. Mẹ sẽ đưa con đến đó rồi đi ăn nhà hàng luôn.”

Nhân tiện, hai hướng được gọi? Nhân tiện, điều này cũng được gọi là? Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, nhà hàng của mẹ ở trung tâm thành phố, còn trường của chúng con ở phía nam thành phố. Đây là một con đường hoàn toàn khác."

Mẹ tôi có chút không hài lòng khi nghe tôi nói: “Con đã đạp chiếc xe tồi tàn đó suốt hai mươi phút, mà mẹ thậm chí còn không cần lái xe trong mười phút. Tại sao lại là hướng bắc?”

"Nếu trên đường tắc nghẽn thì sao? Bây giờ là giờ cao điểm."

Tôi nghe vậy, mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con ngu đọc sách à? Con đi làm giống người khác à?”

Tôi nghĩ, mình thật ngu ngốc. Trường nằm ở ngoại ô, bán trú, số học sinh ban ngày không nhiều. Bây giờ nó thực sự không đông đúc.

Một người mẹ lái xe từ nhà đến trường phải mất gần mười phút. Sau khi đến lớp, phải mất nửa giờ mới vào lớp. Chu Thục Tiên, thành viên ủy ban học tập, đã đến phòng giáo viên. Cô là người đến sớm nhất vào buổi sáng và buổi trưa và là người về muộn nhất vào buổi chiều. Việc cô giữ chìa khóa lớp là điều đương nhiên. Nhắc mới nhớ, lớp chúng tôi thực sự kỳ lạ. Ở lớp 8, ngoại trừ ủy viên ban văn nghệ, việc tuyển chọn cán bộ lớp không phụ thuộc vào năng lực, điểm số. Năm nhất trung học cơ sở, số 1 là giám thị, số 2 là thành viên ủy ban học tập Chu Thục Tiên. Học kỳ sau tôi bị giáng chức lớp trưởng và giữ chức lớp trưởng cho đến tận bây giờ. Cô ấy thực sự là một lớp trưởng giỏi và là một thành viên hội đồng học tập giỏi. Bởi vì cô ấy tương đối nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,5 mét nên được cho là tinh hoa cô đặc. Cô ấy thậm chí còn kỳ lạ hơn. Những cuốn sách cô mượn thư viện cho lớp đều là về thiên văn học, địa chất, cổ sinh vật học và những bí ẩn chưa được giải đáp... Tôi có thể có một số sở thích mà nhiều người khác chưa đọc. Thật đáng xấu hổ khi cô ấy, tôi và Lương Đạo Vân của lớp 5 bị một số người gọi là "ba bạo chúa" của lớp. Các học sinh lớp hai ở trường cấp hai và lớp hai ở trường trung học cơ sở đang nói về họ. Điều đó thực sự đúng. Con chó bị mù nên chỉ có mình tôi dẫn đầu thôi! Lớp 8, 5 được gọi là “lớp tiên phong” và được so sánh với các trường THCS 5, 8 trên địa bàn thành phố. Còn trường cấp 2 số 1 tuyệt vời ở những nơi khác và mới lạ thì thực sự đáng xấu hổ ở thành phố của chúng ta. 

Thôi quay lại chủ đề, tôi nhờ Chu Thục Tiên trả lời câu hỏi trắc nghiệm hôm nay tôi cực ghét, nhưng điều cô ấy nói khiến tôi hộc máu: đáp án sai, tính toán của tôi cũng đúng. Thật lãng phí thời gian của tôi, kẻ hủy diệt này thực sự đáng ghét. Đúng vậy, cô giáo lớp chúng tôi, cô Chu, dạy toán cho chúng tôi, còn tôi, lớp trưởng, chính là tay sai “trung thành” của cô. Ngoài việc thu học phí, kê khai học phí và kêu gọi đứng ra tổ chức các hoạt động, tôi còn là một con mắt của cô ấy, là gián điệp của cô ấy, thường được gọi là: snitch. Đó là một chút khó khăn đối với tôi để làm. Ngoại trừ một số vấn đề lớn như yêu ai thì tôi không quan tâm ai yêu ai. Tôi sẽ không nói gì nếu tôi biết. Tôi sẽ nói cho bạn biết rằng tôi cũng nhận được một bức thư tình từ mẹ cô ấy, người thậm chí còn không có tên trên đó? Yêu cầu tôi đoán, đoán kích thước của mẹ cô ấy, chữ viết tay của cô ấy chưa từng thấy trước đây, cô ấy không phải học cùng lớp chúng tôi hay lớp 5 - hai lớp chúng tôi thỉnh thoảng sửa bài cho nhau, tôi đã nhìn thấy. Có lẽ có ông già to lớn nào đó đang chơi khăm tôi, tôi đoán cho bạn, cút đi. 

Sau giờ học, tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nhắc đến về Giang Lý Hàn sáng nay. Cô ấy đang ngồi đối diện tôi trong ủy ban văn học và nghệ thuật của chúng tôi. Tôi không khỏi so sánh bà với mẹ: mẹ tôi bây giờ chắc cũng cao ngang tôi. Tôi cao 1,7 mét và Giang 1,58 mét. Mặc dù sau này tôi có thể cao lại nhưng tôi không thể cao bằng mẹ tôi. Mẹ tôi có khuôn mặt không tì vết như một nữ thần. Giang Lập Hãn nói cái gì? Dễ thương nhỉ? Tóc mẹ tôi rất dài, mượt và thơm. Kiểu tóc bob ngắn của Giang Lý Hàn không phải là sở thích của tôi; Vú mẹ tôi kiêu hãnh và cương cứng. Dù khi còn nhỏ tôi đã quên mất việc cho con bú từ lâu nhưng sáng nay tôi vẫn có thể cảm nhận được hai cái ôm… Tôi đang muốn bị đánh. Đây không phải là sự báng bổ đối với mẹ tôi sao? Nếu biết tôi phải lột hai lớp da, có lẽ mẹ tôi bây giờ hiền dịu, ngọt ngào, nhưng khi em họ tôi, con gái anh rể đến nhà, tôi nhét một con sâu vào mũ mẹ, cảm giác chua chát sảng khoái sau đó mãnh liệt đến mức nào, chưa kể nó dữ dội đến thế nào. 

"Ừm, Lý Triều Vũ, đứng lên trả lời vấn đề chúng ta vừa hỏi đi."

Giọng nói của Lão Hồ đột nhiên vang lên bên tai tôi: "Mẹ kiếp, xong rồi, làm sao biết đây là câu hỏi gì?" Tôi chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ bạn cùng bàn của tôi. Anh ấy nhìn tôi và thì thầm: "Mười sáu, mười sáu." Tôi nhìn vào thì hiểu ngay và trả lời: “Nó nằm ở nơi giao nhau của mảng Á-Âu và Ấn Độ Dương, thường xuyên có các hoạt động địa chất”.

"Bạn cùng lớp Lâm Tử Khải? Cô giáo hỏi em à?"

Tôi nghĩ, Lão Hồ này thật là thiếu tôn trọng. Nghe xong, bạn cùng bàn của tôi lập tức ngồi thẳng dậy, nhìn Lão Hồ đáp: “Thầy nghe nhầm rồi, em không trả lời.”

"Các học sinh khác không nên nói khi giáo viên hỏi câu trả lời. Học sinh Lý Triều Vũ, em phải tập trung vào lớp. Làm người giám sát, em phải làm gương."

Mẹ kiếp, nếu có máu trong miệng, tôi có thể nôn ra ba lít. Lúc sáng tôi mới nói bốn chữ này với mẹ, bây giờ mẹ lại nói lại nhanh như vậy. "Xin lỗi thầy. Sáng nay em phải nghỉ phép vì ở nhà có việc phải làm. Em vẫn chưa tỉnh táo lại."

"Trong lớp dù làm gì cũng phải tập trung vào. Ngồi xuống đi." Có vẻ như bạn thực sự không thể mất tập trung trong lớp, nhất là nếu bạn mất trí đến mức mất vợ, mất quân. 

Lúc chiều chuẩn bị về, tôi nhớ ra trưa hôm nay mẹ đã đón tôi ở đây. Xe đạp của tôi vẫn còn ở nhà nên hãy quên nó đi và bắt xe buýt thôi. 

Tôi muốn mua một ít trái cây khi về đến nhà và chạm vào mông mình. Chết tiệt, tiền của tôi đâu rồi? Hàng chục đô la vừa bay đi. Tôi kiểm tra cặp sách của mình một lần nữa nhưng không có cái nào cả. Tôi nhớ vừa rồi mẹ tôi đã chạm vào bà khi đi xe buýt, và tôi nhận ra rằng một “điều tốt” như vậy đã thực sự xảy ra với tôi. Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã về và tôi kể với mẹ về việc tiền của tôi bị trộm. Mẹ nghe xong nhẹ nhàng xoa đầu tôi, an ủi: “Tiểu Ngọc, con không sao cũng không sao, nhưng con phải tự dạy cho mình một bài học, phải hiểu lòng người thật nham hiểm.”

Từ đó trở đi, tôi không còn để tiền sau lưng nữa. Đồng thời, sau này tôi sẽ hiểu rõ hơn ý nghĩa cụ thể của câu “lòng người nham hiểm”. 

Giai đoạn cuối của học kỳ này, tôi rất bận và mẹ tôi cũng rất bận. Tôi phải bận rộn với bài kiểm tra cuối kỳ và viết câu hỏi. Kể từ sự việc kéo chăn đêm đó, tôi không ngủ với cô ấy nữa. Mẹ dường như đã trở lại trạng thái bình thường. Cuối năm ở nhà hàng của mẹ tôi, nhưng không phải của ông nội tôi, bây giờ là công ty của chú tôi. Gia đình chúng tôi cũng có cổ phần nhưng mẹ tôi thực sự không đủ năng lực làm cổ đông. Cô ấy không làm gì khác ngoài việc thu cổ tức. Nhưng sau khi tôi làm xong việc, cô ấy vẫn bận. Cô ấy đang đi nghỉ, thật hạnh phúc. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi thực sự có chút khác thường. Cô ngừng xem phim truyền hình, không về phòng và xem tin tức phát sóng hàng ngày. Không phải vì các nhà lãnh đạo quốc gia rất bận rộn, người dân trong nước đang sống hạnh phúc và cuộc sống ở nước ngoài đang gặp khó khăn? Đây là những gì giáo viên chính trị và âm nhạc của chúng tôi, Lão Lưu, đã nói. 

"Tại cuộc họp thường niên, Tổng Bí thư tuyên bố rằng chính quyền các cấp nên làm những việc thiết thực và phục vụ người dân thuận tiện hơn... Bí thư của một ngôi làng nào đó đã đưa cả làng thoát nghèo và trở nên giàu có... Một vụ nổ súng xảy ra ở đâu đó trên nước Mỹ... Hạm đội tàu sân bay Mỹ tiến vào Ấn Độ Dương và triển khai hai máy bay ném bom chiến lược tàng hình B2 tại Căn cứ Không quân ở Diego Garcia... Các nhà thiên văn học đã phát hiện ra một hành tinh có thể ở được và đặt tên là Kepler..."

Bản tin ngày hôm nay thú vị cho đến cuối. Vẻ ngoài khoa học viễn tưởng của B2 thực sự mê hoặc các chàng trai. Mặc dù họ đến từ một quốc gia thích gây rắc rối trong những năm gần đây, nhưng tôi hy vọng đất nước của chúng ta có thể khoa học viễn tưởng hơn để so sánh với nó. Việc phát hiện ra các hành tinh ngoài hành tinh đã mê hoặc tôi, một người đam mê thiên văn học nửa thời gian, và tôi không thể không tự hỏi nếu ngoài kia có người thì sao... Văn học Internet đã bùng nổ trong thời kỳ này, nhưng nó không liên quan gì đến tôi. Nếu tôi đọc nó vào thời điểm đó, có lẽ tôi đã nghĩ đến một khung cảnh khác. Dòng sản phẩm thận của Cương Chu Kiều đang phát triển nhanh chóng và chiếm lĩnh thị trường. Nghe nói đã có nhiều người bán thận để lấy Apple... Điều kiện của gia đình tôi hoàn toàn vừa túi tiền, trong giới này cũng có rất nhiều người. Tuy nhiên, điện thoại di động của tôi vẫn là một chiếc máy chìa khóa. Tôi chỉ có thể mở giới hạn dữ liệu để bạn chơi QQ. Chắc chắn là nói dối nếu nói rằng tôi không muốn nhưng mẹ tôi không đưa cho tôi vì trên Internet có quá nhiều rác rưởi. Quên đi, có chuyện gì đừng chọc mẹ giận nhé.

Tôi vẫn chưa hài lòng sau khi xem tin tức. Tôi muốn đọc thêm nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con đi chơi máy tính, mẹ tự đọc nhé”.

"Dừng trò chơi và tiếp tục đi."

Có dự báo thời tiết trên TV nhưng cô ấy thậm chí còn không nhìn vào mà chỉ nói với tôi.

"Mẹ, mẹ vẫn chưa biết sao? Đừng lo lắng, mẹ sẽ không chơi nữa đâu." Tôi đã nói chuyện vô nghĩa. Trên thực tế, tôi thỉnh thoảng sử dụng máy tính của cô ấy để chơi các trò chơi như 4399, King of Fighters, bắn súng, v.v. Nhưng tôi đoán cô ấy biết về nó. Tôi đã không xóa hồ sơ tìm kiếm của mình và tôi không biết tại sao cô ấy không ngăn cản tôi. Nếu cô ấy ngăn tôi bằng lời, tôi chắc chắn sẽ dừng lại. Tôi bật máy tính và tìm kiếm "Kepler" trên trang web video. Tôi không muốn biết về nhà thiên văn học. Tôi chỉ muốn xem những tin tức mới nhất và những tin tức tương tự khác. Hệ sao đôi cách chúng ta bao nhiêu năm ánh sáng? So với kích thước của Trái đất thì nó vẫn... khá thú vị. 

Vài ngày sau, “Mấy ngày tới mẹ có thể bận, các con chú ý nhé.”

Mẹ ra lệnh cho tôi. Tôi không hiểu một chút. Tết Nguyên Đán sắp đến và sinh nhật của tôi sẽ diễn ra sau Tết Nguyên Đán vài ngày. Mẹ tôi đang bận cái quái gì thế? 

Sau hơn một tuần, cuối cùng cô cũng hoàn thành công việc của mình. Nhìn mẹ ngày nào cũng đi sớm về muộn, tôi không khỏi thắc mắc: Chẳng phải mẹ tôi muốn tái hôn sao? Cô ấy có đi hẹn hò không? Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, đầu tôi như nóng bừng lên và toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. Nhưng nếu cô ấy thực sự muốn tái hôn, tôi có thể làm gì với tư cách là con trai cô ấy? Một cảm giác bất lực xâm chiếm tôi. Nhưng sau đó tôi nhìn thấy đất ở đế giày của cô ấy. Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy? Cuộc hẹn hò nào sẽ liên quan đến việc dẫm phải bùn?

"Con trai, con có biết dạo này mẹ làm gì không?" 

Cô ấy mỉm cười hỏi tôi sau một ngày bận rộn.

Tôi không biết nên phải trả lời thật: “Con không phải con giun tròn trong bụng mẹ, nhưng con thấy mẹ có khi về với bùn đất. Mẹ ơi, mẹ không biết trồng rau phải không?”

Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì không khỏi ngả người ra sau. Ngón tay như củ hành che lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, khóe miệng nhếch lên, như nghe thấy điều gì buồn cười, "Phì, trồng rau con trai, con thật biết suy nghĩ, nhưng nó thực sự có liên quan đến rau củ."

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ đừng kiêu ngạo như vậy mà cứ nói đi."

“Mấy ngày nay mẹ đã đi Tây thành mua cho con một ít đất, sau này con không làm được việc gì thì cứ bán rau đi.”

"Mẹ, mẹ thật sự không có lòng tin với con sao? Bao nhiêu mảnh đất? Bao nhiêu mét vuông? Giá bao nhiêu?"

“Nó rộng khoảng mười mẫu đất, giá hơn một triệu, nằm dưới xưởng sản xuất cọ nguyên thủy.”

"Một... một triệu? Mẹ đừng trêu con phải không? Sao đất lại đắt thế? Số tiền mẹ để lại cho con có thể dùng được mấy đời."

Tôi đã rất ngạc nhiên. Đó là hơn một triệu nhân dân tệ. Mẹ tôi vừa vứt đi một triệu nhân dân tệ trong vài ngày qua? Lúc tôi còn đi học, mẹ cho tôi 600 một tháng, vì có khi bà ăn cạnh trường đến trưa không về, rồi ngủ nhờ ở nhà thuê của người thân. Đếm cho cô ấy 1,2 triệu, cô ấy phải cho cô ấy 2.000 tháng. Ôi chúa ơi. 

Mẹ tôi thấy tôi ngạc nhiên, kiên nhẫn giải thích: “Bởi vì nhiều người ở ngoại ô có tâm lý tương lai sẽ phát triển nên đắt hơn một chút. Nhưng Tiểu Vũ, một triệu trong tương lai có thể không có giá trị như vậy. Tiền giờ càng ngày càng ít giá trị. Mẹ tôi mua cái này vì gia đình chúng tôi có một nhà hàng. Bà mua những mảnh đất này để trồng rau hữu cơ. Nhìn xu hướng, rau hữu cơ sẽ là một xu hướng lớn trong tương lai. Gia đình chúng tôi hàng năm mua rất nhiều rau hữu cơ, và mảnh đất ở đó trông rất đẹp. tốt."

Tôi không có nhiều điều để nói về lý do của mẹ tôi. “Mẹ nghĩ xa quá, là tại con cận thị, thiển cận thôi.” 

Mẹ tôi nhìn tôi, bỗng nhiên bật cười: "Thật sao, học được cái gì rồi lại đi lừa người khác? Đáng lẽ tôi phải gọi Lý Triều Vũ thay vì Lý Triều Vũ. Lần trước tôi học được cách làm gương nhưng vẫn cố lừa mẹ." Ôi trời, mẹ yêu ơi, đừng nhắc đến chuyện này, chiều con sẽ bị phạt đấy.

Như thường lệ, tôi đến nhà ông bà ngoại để đón Tết vui vẻ. Gia đình chú tôi, gia đình chú tôi, mẹ tôi và tôi, đứa cháu trai duy nhất, cũng có con rể của chú tôi: chú ấy thực ra là một cảnh sát. Nghe nói con gái lấy chồng đổ nước đi, nhưng nhà chúng tôi hình như không liên quan gì đến nhà họ Lý của tôi. Hai dì lấy nhau từ lâu không biết ở đâu. Họ chính là người đổ nước đi. Cha tôi đã không đến ngay cả sau khi ông qua đời. Gia đình Li đến đây là gia đình bị ghét nhất.

Tuy nhiên, trong dịp Tết Nguyên đán ở nhà ông nội tôi năm nay, một cặp mẹ con xa lạ đã đặc biệt nổi bật. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chúng trước đây. Mẹ tôi giải thích với tôi rằng họ là con gái và cháu gái của chị họ bà đã đến sống với chúng tôi. Anh họ hay anh họ của ông tôi? Người mẹ đó, mẹ tôi bảo tôi gọi bà là dì Trình, con gái tôi tên là Thẩm Mục Nhan, bà bảo tôi gọi bà là chị Mục Nhan. Với cái tên này... tắm trong khói bụi, không sợ chết ngạt sao? Người mẹ có lẽ đã ngoài bốn mươi, trên mặt có rất nhiều nếp nhăn, khóe mắt có quầng thâm rất rõ và có chút nước da nâu nhạt. Tuy nhiên, nét mặt của cô ấy đều đặn, mái tóc màu vàng và gợn sóng, có vài sợi tóc màu trắng. Cô ấy đang chào đón gia đình chúng tôi một cách nồng nhiệt. Em gái tôi Mộ Ngôn đang cúi đầu chơi điện thoại ở đó. Cô ấy khoảng 20 tuổi, xét theo độ tuổi thì có lẽ vẫn đang học đại học. Cô cao khoảng 1,65 mét, mảnh khảnh, tóc buộc đuôi ngựa. Cô ấy có một phụ kiện tóc không rõ tên trên đầu, trông giống như tai thỏ và cô ấy cũng đeo kính. Khuôn mặt của cô ấy nói lên điều gì? Khuôn mặt trái xoan, thanh tú và xinh đẹp. Cô dường như được thừa hưởng nét đẹp đó từ mẹ, với chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng nhạt và ngón tay sơn móng tay màu tím. Cô ấy vừa ra khỏi Internet khi tôi gọi cho cô ấy. Sau khi không cứu được đứa trẻ này, tôi nhớ lại những gì mẹ tôi thường nói khi nhìn những cậu bé nghiện Internet đó.

Cô ấy không giỏi chào hỏi người khác. Theo mẹ cô, họ đến đây vì bố cô bị bệnh nặng. Ông mắc bệnh nan y và phải tiêu hết tiền ở nhà để trả nợ. Họ buộc phải trở nên lo lắng. Cách đây không lâu, họ đến đây vì mẹ họ gặp cô khi bà đi mua đất ở phía tây thành phố. Có thể thấy mẹ tôi và dì Cheng đang nói chuyện vui vẻ nhưng chị Mục Yến lại chán nản.

Theo tôi, sự việc này thực sự không gây ra làn sóng nào. Ngày thứ tư sau khi trở về là ngày sinh nhật thứ 14 của tôi, nhưng những ngày sau khi mẹ tôi về lại bắt đầu. Cô ấy cằn nhằn đến mức còn mua một số tác phẩm kinh điển của Đạo giáo như "Hoàng Thị Công Tô Thư", "Liezi", "Zhuangzi", v.v. để xem qua. Mẹ tôi có muốn tu Đạo giáo không?

Sinh nhật cũng vậy thôi. Người ta nói rằng tôi đã sinh mổ. Người ta nói ngày sinh nhật của đứa trẻ là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ nên tôi chỉ cần chuẩn bị vài chiếc bánh và trứng thôi. Nhưng tôi vẫn không nhịn được muốn hỏi: "Mẹ, sao gần đây mẹ lại bị ám ảnh bởi Đạo giáo? Không phải cách đây không lâu mẹ bị ám ảnh bởi Xinwen Network sao?" 

Mẹ không chút do dự gõ ​​vào đầu tôi: “Con biết cái gì? Nhiều điều trong Đạo giáo khá thú vị”.

"Thế còn gì? Hãy kể cho tôi nghe."

"Ví dụ như người thuận theo đất, đất thuận theo trời, trời thuận theo Đạo, Đạo thuận theo tự nhiên; Đạo của trời bất động, Đạo thống nhất; Đạo có thể là Đạo, nhưng không phải Đạo, tên có thể đặt tên, nhưng không nổi tiếng; Đạo trời rõ ràng, ừm... Đạo hữu đã chết sẽ không chết nhưng Đạo đáng thương."

Nghe những lời cuối cùng của mẹ, tôi bật cười: "Hahahahaha, ợ, mẹ ơi, con không ngờ Đạo giáo lại thú vị đến thế."

Thấy tôi cười, nàng cũng cười, che miệng lại, cành cây run lên vì cười. Cô ấy thực sự nhìn lại, không, cô ấy thật quyến rũ. "Ha ha, đúng vậy, Đạo giáo thật sự rất thú vị."

Mẹ nhìn tôi với nụ cười đó, tôi thực sự muốn đưa tay lên xoa xoa lúm đồng tiền trên mặt mẹ. Tôi không biết có chuyện gì buồn cười đến vậy nhưng tôi vẫn cười. Cuối cùng, tôi cảm thấy chúng tôi, hai mẹ con, thực sự là hai kẻ ngốc và cười bể bụng. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ hai mẹ con chúng ta ngốc nghếch như thế này không, giống như hai người... à, ngốc nghếch à?" Tôi nghĩ đi nghĩ lại, tôi thực sự cảm thấy từ này rất phù hợp với hai mẹ con chúng tôi. "Rõ ràng chỉ có mình con ngốc mà, sao con lại đưa mẹ đến đây?"

Tôi lau nó đi nhưng cô ấy vẫn mỉm cười. Tôi phớt lờ nó và dùng tay ấn vào lúm đồng tiền của cô ấy. Cô ấy lập tức trở nên nghiêm túc, gạt tay tôi ra và dùng móng vuốt Cửu Âm Cốt Trắng nhéo vào mặt tôi. “Ta nói cho ngươi biết, không được quá lớn cũng không quá nhỏ, không quá lớn cũng không quá nhỏ. Mẹ có thể nhéo ngươi, mẹ có thể nhéo ngươi thật mạnh, hôm nay, ngày mai, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào, nhưng ngươi không được.” 

Thật gần! Khi mẹ đang dạy tôi một bài học, mặt mẹ gần như chạm vào tôi, không khí trong lành từ miệng mẹ phả vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ vặn lại: “Mẹ ơi, mẹ gọi đây là độc tài. Chỉ có quan chức nhà nước mới được phép đốt chứ không được đốt hàng trăm người… Ôi, sao mẹ càng véo con mạnh hơn? Con đầu hàng, con đầu hàng”.

"Ta đã bảo ngươi đừng dùng thủ đoạn khác nữa, nhưng ngươi thật sự không nghe, không nên giáo huấn sao? Vậy nếu ta đánh ngươi, ngươi có dám đánh ta không? Dám?"

Mặt mẹ áp sát vào tai tôi, dái tai tôi nóng bừng. "Không dám, Thái hậu, Tiểu Vũ Tử là nô tỳ trung thành của ngươi, sao ngươi dám làm như vậy?"

Tôi không biết mình học những câu thoại hài hước ở đâu nhưng đã lâu rồi hai mẹ con chúng tôi mới vui đùa như vậy, và hình như trong lòng mẹ tôi cũng khá vui vẻ. 

Sau khi hồi phục được một lúc, mẹ tôi lại than thở: "Giá như con ngoan như vậy thì có chuyện nên kết thúc. Hay thật sự là Trang Chu Mộng Điệp? Mẹ không biết đâu là ảo đâu là thực. Nếu... tất cả những thứ này đều là ảo ảnh, phải đổi lấy lời hứa thì mẹ" Nói những lời thần tiên này, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Ôi chúa ơi, cậu... hấp dẫn quá à? Cô tiếp tục nói: "Vậy tôi sẵn sàng thực hiện lời hứa ban đầu của mình!"

Cô đỏ mặt, kiên quyết nói: "Mặc dù đều là chữ Hán nhưng tôi không hiểu được gì ngoại trừ câu đầu tiên. Đây có phải là truyền thống của Đạo giáo: không nói tiếng người?" Tôi vội bày tỏ với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ quên rồi à? Con đã thề trước mặt Chúa và con sẽ luôn nghe lời mẹ. Mẹ ơi, mẹ có tin con không?"

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi lại trở lại bình thường: “Ừ, mẹ tin con. Về những chuyện khác, mẹ đọc lâu quá nên có chút mất tập trung, con đừng để ý nữa. Đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ có chuyện muốn nói với con.” “Hôm nay tôi không thể làm được à?”

"Hôm nay tôi hơi mệt, ngày mai nói chuyện nhé."

Giọng mẹ mệt mỏi nên tôi đành phải nói "Chúc mẹ ngủ ngon" và "Chúc ngủ ngon, Tiểu Ngọc."

Sáng hôm sau ăn sáng xong, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sao thế? Hôm qua mẹ đã nói rồi mà”.

Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói với tôi một cách rất nghiêm túc: "Xiaoyu, nếu... nếu mẹ nói với con rằng con... con sắp kết hôn, con có tin không?"

Tôi sững sờ khi nghe những lời mẹ nói, rồi tôi mỉm cười. "Haha, mẹ, trò đùa mới của mẹ là gì? Con sắp kết hôn? Con mới 14 tuổi, con có thể kết hôn được không? Con sẽ cưới ai? Haha, nhưng trò đùa của mẹ vẫn có chút buồn cười."

Nhưng lời nói của tôi không khiến mẹ tôi phản ứng. Cô ấy nhìn tôi rất nghiêm túc và nói với tôi: "Mẹ không đùa với con đâu. Con đã từng gặp cô dâu trước đây. Cô ấy là em gái của con Mục Ngôn. Con hãy nhớ lại rằng mẹ không đùa với con. Con nhanh lên. Mẹ sẽ lùi xe. Mẹ sẽ sớm đưa con đến bệnh viện gặp bố cô ấy."

Nói xong mẹ tôi bước ra ngoài. 

Nếu tôi có thể để những dấu chấm hỏi bật ra khỏi đầu, nó sẽ tràn ngập bầu không khí chết tiệt. Đây là cái gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những cơn mưa phùn liên tục rơi xuống mặt tôi, vướng vào tóc và lông mày, đọng lại thành những giọt nước nhỏ. Hôm nay trời có mưa không? Cơn mưa mùa đông nhẹ và mỏng nhưng lạnh cóng. Tôi đợi trước nhà vài phút, một chiếc Maserati màu trắng từ từ lái ra. Hai chiếc sừng của “Didi” đưa những suy nghĩ lang thang trong vũ trụ của tôi trở về hiện thực. Tôi bước nhanh tới, mở cửa xe rồi ngồi vào ghế phụ. 

"Anh đã làm gì vậy? Anh to lớn như vậy mà còn đứng dưới mưa như một kẻ ngốc. Nếu tôi không ra, anh định dầm mưa cả ngày à?"

Mẹ tôi bàng hoàng nhìn tôi và dạy tôi một bài học rất bất mãn.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về muộn thế?” 

Tôi không có ý định chọn chủ đề của cô ấy. Trên thực tế, tôi vẫn chưa kết thúc cuộc trò chuyện. Tôi ước gì có ai đó nói với tôi rằng mọi thứ tôi vừa trải qua chỉ là ảo ảnh, và tôi ước đó chỉ là trò đùa của mẹ tôi. Nhưng tất cả những gì tôi vừa thấy đều nói với tôi rằng đó là sự thật. Tôi sắp kết hôn và bây giờ tôi đang vội vã đi gặp bố chồng. Hôn nhân có phải là điều mà những người ở độ tuổi của tôi nên trải qua không? Mẹ kiếp, cuộc đời này đã lừa dối tôi. 

"Ồ, có thể xe xảy ra vấn đề gì đó, tôi đang nghĩ đến sự kiện trọng đại của anh. Có phải đã muộn rồi không? Nhưng anh đúng là một con lợn, trời mưa cũng không biết trốn. Chẳng lẽ anh đã trở thành một kẻ mọt sách rồi sao? Lau cho nó đi. Cảm lạnh thì làm sao đây?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy trong túi ra một chiếc khăn tay đưa cho tôi. Chiếc khăn tay của cô ấy che mặt tôi, và một mùi hương hoa nhài thoang thoảng tràn vào mũi tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng mê tín như vậy được không? Con mới 14 tuổi, là học sinh năm nhất cấp hai, đã lên kế hoạch cho những sự kiện trọng đại của đời mình, lại giao con trai của mẹ cho mẹ dễ dàng như vậy? Hơn nữa, một sinh viên đại học làm sao có thể yêu một đứa trẻ như con được?"

Tôi nghĩ gần đây mẹ tôi chắc hẳn rất mê sách Đạo giáo, tôi nói với mẹ rất không hài lòng. 

"Tôi biết một chút về hoàn cảnh của cô ấy. Tôi chưa từng yêu đương, tôi là người hiếu thảo, nhìn cũng khá tốt. Điều quan trọng nhất là ngày sinh và vận mệnh của tôi giống hệt với bạn. Tôi chỉ hơn bạn bảy tuổi. Mẹ bạn mê tín về bạn thì sao? Lớn hơn thì có sao đâu? Lớn lên bạn có biết yêu người khác không? Lớn lên bạn sẽ biết? Hay bạn có thích một bạn nữ cùng lớp?"

Khi mẹ tôi khởi động xe, bà chở tôi trên đường tới bệnh viện. 

"Dù sao thì cũng không phải mê tín, cũng không tệ chút nào, chỉ là nhìn thấy cô ấy là tôi thấy chán. Hơn nữa tôi cũng đã nói với cậu rồi, tôi không có bạn nữ nào mà tôi thích cả."

Tôi cúi đầu và nhẹ nhàng phàn nàn. "Đủ rồi, tiểu khốn. Đôi khi ngươi không hành động như một quả bầu nhàm chán sao? Đó là một đối thủ hoàn hảo cho một quả bầu lớn nhàm chán! Bạn có muốn tin rằng anh ta không biết về những chuyện như thế này không? Việc đó có hữu ích hay không không quan trọng. Và sau khi bố bạn rời đi, bạn không thấy rằng mẹ con bạn đã mệt mỏi sao? Tôi đã nói với bạn rằng mẹ tôi sẽ rất bận rộn trong năm tới. Trước tiên tôi sẽ tìm cho bạn một người vợ để giúp mẹ con tôi giảm bớt công việc. áp lực. Bạn có sẵn lòng không?" 

Giọng mẹ tôi có chút phấn khích, bà tiến một bước lớn về phía tôi. "Được rồi được rồi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ muốn nói gì thì nói. Nghiêm túc lái xe đi, mẹ không nói gì nữa."

Tôi thấy mẹ đã quyết định nên đành chịu thua. Hôm nay tôi thực sự không muốn nói gì với cô ấy.

Cuối cùng cũng đến bệnh viện. Các bác sĩ và y tá này thực sự đang làm việc chăm chỉ trong dịp Tết Nguyên đán này. "Đến nơi rồi thì nhớ ăn đồ ngọt nhé. Chuyện này bố mẹ cô ấy và tôi đã quyết định rồi, cô ấy cũng đồng ý. Cậu không muốn gọi tôi là chú hay dì, cứ gọi là bố và mẹ, hiểu không?"

Mẹ tôi thì thầm với tôi trên đường về phường. "Ồ, ừm... chú Thẩm mắc bệnh gì vậy?"

Tôi vẫn có chút khó chịu với danh hiệu đó, "Mọi người đều nói rằng con nên gọi bố là bố. Con gặp người ta từ từ đừng nói sai. Ông ấy mắc bệnh bạch cầu ở người trưởng thành. Thể cấp tính rất khó chữa, đã bị trì hoãn. Hiện tại ông ấy đang dựa vào một số loại thuốc đặc biệt để lấy lại hơi thở. Vậy con có biết khi đến lúc sẽ cho món tráng miệng vào miệng không?"

Mẹ không nhìn tôi, đôi mắt lơ lửng trên mặt đất, không biết đang nghĩ gì, lại bảo tôi xưng hô với mẹ. "Mẹ, con hiểu."

Trên đường đến chỗ bố vợ tương lai, tim tôi cứ đập “dong-dong-dong” và tôi rất hồi hộp. Trước đây tôi chưa bao giờ lo lắng. 

Với tâm trạng lo lắng, cuối cùng tôi cũng bước vào phòng bệnh. Xung quanh phường có một số người, bao gồm ông bà tôi, dì tôi, đứa em họ nhỏ từng bỏ bọ vào mũ, đứa em họ bảy tuổi của tôi, và tất nhiên là cả vợ và mẹ chồng tương lai của tôi. Sau khi chào ông bà và dì, tôi suy nghĩ một lúc rằng mình nên đến giường bệnh để gặp bố vợ tương lai và chào hỏi. 

"Wow, anh Yu sắp kết hôn. Hãy mang phong bì màu đỏ và kẹo cưới đến. Nhanh lên!"

Em họ của tôi, cô gái chết tiệt này, cô không biết nhìn bầu không khí sao? Tôi tiến tới nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói: "Không, không, anh không giết em đâu, lần sau anh sẽ đưa cho em."

Đột nhiên người nằm trên giường bệnh gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi chấm dứt mối quan hệ với anh họ. "Ân, nhất định là Tiểu Ngư, lại đây để ta nhìn xem."

Người nằm trên giường đã rụng hết tóc, trên tay có vết truyền tĩnh mạch, sắc mặt tái nhợt. Có phải do bệnh bạch cầu? "A, bố, phải không? Con là Tiểu Ngư. Xin lỗi vì trước đó không biết bố bị bệnh nên bây giờ con mới tới gặp bố."

Nghĩ đến lời mẹ vừa nói với tôi, dù là giả vờ hay chân thành, tôi nói với người nằm trên giường bệnh. "Lại tới đây cho ta xem một chút." 

Tôi có thể nghe được tình trạng cơ thể anh ấy từ những lời nói yếu ớt của anh ấy, và tôi ngay lập tức đến gần giường bệnh. 

"Ừ, là hạt giống của một cậu bé đẹp trai. Tôi có thể nói rằng cậu ấy lớn lên sẽ là một cậu bé đẹp trai. Thân hình cậu ấy trông rất khỏe mạnh, không tệ, khụ khụ."

"Cha, cha đừng nói nữa được không? Về sau sẽ có rất nhiều cơ hội nói chuyện, cha có thể tiết kiệm sức lực và nghỉ ngơi thật tốt được không?"

Nhìn thấy cha đứng lên lễ phép với tôi, chị Mộ Ngôn nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, nhưng từ đầu đến cuối lại không thèm nhìn tôi một cái. 

"Cô biết gì không? Cơ thể của tôi, tôi... ừm, tôi không biết? Tôi đang nói chuyện với con rể, sao cô lại ngắt lời? Cơ thể của tôi càng ngày càng tệ, đừng nói cho tôi biết sau này tôi sẽ có cơ hội gì."

Ông vẫn bướng bỉnh nói với con gái mình. 

"Cha yên tâm, hiện tại điều kiện y tế tốt như vậy, ở nhà chữa không được thì có thể ra nước ngoài chữa. Dù sao cũng sẽ khỏi, hiện tại ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để nói."

Dù có đúng hay không, đối mặt với bệnh nhân yếu đuối như vậy, vẫn nên nói vài lời an ủi. Mẹ tôi đã dạy tôi điều này trước đây. 

"Sau này cậu có thể nói chuyện và đối xử tốt với em gái mình. Cậu có thể hứa với tôi như một người đàn ông được không?"

Lúc này tôi không khỏi nghĩ tới lời nói của bố. Anh ta có được coi là trẻ mồ côi không? Tôi trịnh trọng nói: "Bố, con hứa với bố. Nhưng bây giờ bố nên nghe lời chị Mộ Ngôn, sau này chúng ta từ từ nói chuyện, được không?"

"Tốt lắm, ahem, ta đã phản bội vợ nhanh như vậy. Tôi, Thẩm Phương Đồng, không giao nhầm người."

Hóa ra bố vợ tương lai của tôi tên là Thẩn Phương Thông. Tôi còn muốn nói thêm gì nữa nhưng mẹ đã kéo tôi lại: “Được rồi, bố vợ đừng lo, con hiểu rõ con trai này nhất. Nếu nó không vâng lời, mẹ sẽ chăm sóc nó thật tốt. Bây giờ để hai đứa trẻ ra ngoài nói chuyện riêng.”

Anh ấy nói rồi đẩy hai chúng tôi ra khỏi cửa. 

Trong hành lang bệnh viện, chị Mộ Ngôn và tôi tựa vào lan can, nhìn thẳng về phía trước. Hành động không thể tin được là ngỏ lời cầu hôn tôi đã khiến tôi cảm thấy như ảo ảnh. Nói chuyện với một người phụ nữ được gọi là vợ sắp cưới khiến tôi càng khó chịu hơn vì chúng tôi chỉ gặp nhau một lần. Cô ấy đang ngơ ngác ở đó, nhưng tôi cảm thấy hơi khó chịu khi để tôi ngơ ngác với cô ấy. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng chịu không nổi không khí, hỏi nàng: "Chị Mộ Nhan, chị thật sự muốn cưới em sao? Tại sao, em nghĩ chị không thích em đúng không? Là lỗi của mẹ em sao? Em đi thuyết phục bà ấy."

Cô vẫn không quay đầu lại, tóc đuôi ngựa được búi cao, toàn thân được bao bọc trong một chiếc áo khoác dày cộm. Tôi chỉ có thể nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy để xem cô ấy sẽ trả lời như thế nào. 

Cô ấy thở dài, vẫn không nhìn tôi. “Không phải dì, là bố tôi yêu cầu, mẹ tôi cũng đồng ý. Haha, nhà tôi nợ gia đình cậu mấy trăm nghìn, tôi không có khả năng trả. Ông ấy như vậy thì tôi còn có thể từ chối cái gì nữa? Cho dù là gả cho một đứa trẻ mười bốn tuổi.”

Tôi đi, tôi nghĩ mẹ tôi đã làm điều gì đó giống như nhân vật phản diện trong phim truyền hình, và tôi cảm thấy có chút áy náy với mẹ. Nhưng tại sao bố mẹ cô lại có cảm giác như đang bán con gái mình vậy? 

Đợi đã, tại sao việc kết hôn với một đứa trẻ mười bốn tuổi lại có cảm giác quen thuộc đến vậy? Đột nhiên, những lời của chị Mục Yến làm tôi nhớ đến một bản ballad Celtic mà tôi đã trích dẫn khi viết "Daily" Growing》Cây đang mọc cao và lá đang xanh. Nhiều khi tôi thấy được tình yêu đích thực của mình. Tôi thấy anh ấy một mình. Anh ấy vẫn còn trẻ, nhưng anh ấy đang trưởng thành từng ngày. Bố ơi, bố thân yêu, bố đã phạm một sai lầm rất lớn với con gái mình. Bạn gả tôi cho một chàng trai chưa trưởng thành. Tôi hai mươi bốn tuổi và anh ấy mười bốn tuổi. Anh ấy vẫn còn trẻ, nhưng anh ấy đang trưởng thành từng ngày. Con gái yêu, mẹ ban phước lành cho con. Không có gì sai khi tôi gả bạn cho con trai của một gia đình giàu có. Khi tôi già đi, anh ấy sẽ là người đàn ông mà em nương tựa. Anh ấy vẫn còn trẻ, nhưng anh ấy đang trưởng thành từng ngày. Bố ơi, bố ơi, nếu bố thấy thích hợp sau năm sau thì cho bố đi học đại học đi. Tôi sẽ quấn một dải ruy băng màu xanh quanh đầu anh ấy và nói với cô gái trẻ rằng anh ấy đã kết hôn. Một ngày nọ, tôi nhìn ra xa, qua bức tường cao của lâu đài cổ, và tôi thấy một nhóm thanh thiếu niên đang vui đùa. Người yêu tôi như bông hoa, tỏa sáng rực rỡ giữa đám đông. Cậu ấy còn rất trẻ nhưng đang trưởng thành từng ngày. Sáng hôm đó, bình minh đã ló dạng ở phía đông. Con gái tôi và người yêu của nó đã đến đống cỏ khô để chiêm ngưỡng tình yêu của họ. Nó thật bí ẩn. Thật kỳ lạ khi cô ấy không nói về điều đó. Từ đó trở đi, cô không còn phàn nàn về sự trẻ trung của anh nữa. Mười bốn tuổi, mười lăm tuổi hắn đã lập gia đình. Cha của con tôi đã mười sáu tuổi, nghĩa địa của ông trải cỏ xanh. Cái chết đã chấm dứt sự trưởng thành của anh ta. Tôi mua vải nỉ và làm một tấm vải liệm cho người yêu. Một mũi khâu tuột xuống, nước mắt tuôn ra như mưa. Cơn mưa chính là số phận nghiệt ngã đã chấm dứt sự trưởng thành của anh. Trong lời bài hát, người cha trong lời bài hát, bất chấp sự phản đối của con gái, gả cô gái 24 tuổi cho một cậu bé chưa đủ 14 tuổi xuất thân từ một gia đình giàu có, để con gái ông có chỗ dựa khi lớn lên. Lúc đầu cô phàn nàn về cách cư xử của bố và sự non nớt của chồng, nhưng những ngày sau đó cô lại phải lòng chàng trai non nớt. Năm mười lăm tuổi, cậu bé trở thành cha. Ở tuổi mười sáu, sự trưởng thành của anh bị chấm dứt bởi một số phận tàn khốc. Thật là một câu chuyện buồn. 

Tôi không khỏi thở dài, cách tiếp cận của hai người cha này sao giống nhau đến thế. Thậm chí có thể nói rằng họ có tâm lý giống hệt nhau. Một là cho con gái một cái gì đó để nó nương tựa khi về già. Bố chồng tôi có lẽ đã giao vợ và con gái cho một người thân tín - mẹ tôi - để đảm bảo tính mạng cho họ sau khi ông ra đi. Nghĩ đến đây, mắt tôi có chút ươn ướt. Vì người đàn ông trung niên mà tôi mới gặp một lần, và cha tôi, có phải ông ấy đang nghĩ về mẹ con tôi trước khi ý thức của ông bị chôn vùi? 

Nghĩ đến đây, tôi kìm nén cổ họng nghẹn ngào, thấp giọng hỏi: "Vậy anh có oán hận bọn họ không? Mẹ tôi và bố mẹ anh."

"Không có gì phải oán giận cả. Đây là cuộc sống. Tôi vẫn còn ở trong tháp ngà nên tôi cảm nhận được trước sự tàn ác của xã hội."

Nói xong cô nhẹ lắc đầu với vẻ tự ti. Ban đầu tôi muốn nói cho cô ấy biết cha cô ấy đang nghĩ gì, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thấy điều đó có vẻ không phù hợp vì thân phận của tôi. Nó có chút kiêu ngạo và khiến mọi người cảm thấy rất hợm hĩnh. Quên đi, tôi sẽ cho cô ấy nghe bài hát đó khi có cơ hội. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ hiểu, hoặc cô ấy đã hiểu rồi, dù sao thì cô ấy cũng hơn tôi bảy tuổi. 

Sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi cần đi vệ sinh và nhân cơ hội này để rửa mặt. Nước ở đây thực sự ấm áp. Trở lại hành lang, chị Mục Yến đã quay lại để đi cùng cha mình. Tôi cũng quay lại phòng bệnh nhìn người đàn ông trung niên gầy gò, cơ bắp đã teo lại, trong lòng có cảm giác kính sợ. 

"Tiểu Ngọc, sao em lại dùng nước rửa mặt vậy? Lạnh quá, em không sợ bị bệnh, sáng nay cũng vậy."

Nhìn thấy những giọt nước trên mặt và tóc ướt trên trán tôi, mẹ vội chạy tới lấy tay áo lau cho tôi. "Mẹ, con không sao, ở đây có nước ấm, con rửa bằng nước ấm."

Nhưng mẹ rõ ràng vẫn còn có chút lo lắng. "Lau sạch nước đi, gió thổi qua, ngươi sẽ không bị bệnh sao?"

Dì tôi nhìn thấy mẹ như vậy, dì không khỏi phàn nàn: "Ôi, Tiểu Nguyệt, con cưng một ông già như vậy, con không sợ sau này nó sẽ hư hỏng sao? Con đã đính hôn với nó khi còn trẻ như vậy, không sợ nó lấy vợ sẽ quên mẹ sao?"

Mẹ tôi nghe được lời dì tôi nói thì lập tức sửng sốt. Cô ấy ngừng dùng tay lau mặt cho tôi, nhìn tôi và hỏi: "Xiaoyu, em làm được không?"

"Mẹ, tiểu cô đùa ngươi, ngươi còn không biết sao? Mông nở hoa, ngươi quên rồi sao?"

Mẹ tôi cười khi nghe lời tôi nói, quay sang dì tôi và nói: “Chị dâu, chuyện này chị không cần lo lắng đâu”.

“Được rồi, các cậu hãy nhỏ giọng lại.”

Ông nội ngân nga hai lần để nhắc nhở chúng tôi đang ở đâu. Không ngờ bố chồng tương lai của tôi khi nghe vậy đã cười lớn: "Haha, khụ khụ, con muốn nói gì thì nói. Bố cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không khí gia đình con rất tốt". 

Sau đó, mẹ chồng tương lai của tôi trò chuyện với tôi về các vấn đề gia đình, chẳng hạn như điểm số, cuộc sống ở trường và phiếu điểm năm nay. Học kỳ này, tôi đứng thứ hai trong lớp và bị Chu Thục Tiên đánh bại hai điểm. Tôi chỉ không biết Lương Đạo Vân đã làm bài kiểm tra như thế nào. Tôi đã cùng cô ấy phân tích điều này và cô ấy thực sự đã hỏi tôi về hoàn cảnh của hai người này. Có chuyện gì thế? Chuyển sang chế độ mẹ chồng nhanh thế? Nói đến đây, tôi thực sự không để ý tới chuyện đó chứ đừng nói đến thành viên ủy ban nghiên cứu. Cô ấy nhỏ nhắn và có vẻ ngoài trung bình. Lương Đạo Vân thực sự là một cô gái xinh đẹp khi tôi nhìn kỹ bây giờ. Cô ấy cao nhưng mái tóc hơi khác thường. Cô ấy cảm thấy khó chịu khắp người nếu quần áo không có vài lỗ thủng. Nhưng điểm số của cô ấy thật tuyệt vời. Giáo viên không thể kiểm soát được cô ấy chút nào. Tôi đoán điều khó chịu nhất là chúng tôi là những học sinh ngoan ngoãn. Cô ấy thực sự là một bông hoa kỳ lạ. May mắn thay, cô ấy không ở trong lớp của chúng tôi. Nếu không so sánh với cô ấy, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Khi tôi đến trường cấp 2 số 8, tôi đã chứng kiến ​​cách cô ấy đẩy cô ấy. Ở đó họ nổi tiếng là nghiêm khắc.

Gần trưa, chúng tôi lần lượt nói lời tạm biệt với vợ tương lai và gia đình cô ấy. Cô út của tôi không chịu nổi đứa con nghịch ngợm của mình nên đã quay lại. Khi chúng tôi tạm biệt dì Trình, bây giờ hãy gọi dì là dì Cheng, gọi ông nội tôi: “Anh họ, tôi nghĩ nhiều nhất là vào tuần sau. Chúng ta có thể làm lễ cho hai đứa con một cách trang trọng, như vậy gia đình tôi sẽ không phải lo lắng nữa.” 

Tim tôi đập nhanh quá nhỉ? Sau đó mẹ tôi gọi tôi ra ngoài và nói chuyện với họ về điều gì đó.

Về đến nhà, nghĩ đến những lời vừa rồi dì Trình nói với ông nội, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tuần sau chúng ta tổ chức đám cưới phải không?"

Mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “Đúng vậy, đúng bảy ngày nữa con vẫn có thể đưa nó về ăn Tết Nguyên Tiêu”.

Tôi nghĩ ra một suy đoán, thận trọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ sợ con chết trẻ như cha và ông nội nên mẹ tin những đạo sĩ đó và mời Mục Yến tham gia cùng con.”

Không ngờ mẹ tôi lại rất vui mừng sau khi nghe những lời tôi nói. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại, tức giận mắng tôi: "Xiaoyu, mẹ không cho phép con nói từ đó, kể từ bây giờ con không được phép nói điều đó. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ sẽ không thể sống cùng con được nữa. Con có biết không?"

Đối với một phản ứng lớn như vậy? Có lẽ đó thực sự là điều cấm kỵ đối với mọi bậc cha mẹ. “Mẹ ơi, con biết, nhưng phải không?” 

Tôi thì thầm những nghi ngờ của mình. "Có một số, và tất nhiên còn có nhiều lý do khác. Có thể... có thể sau này con sẽ biết. Chuyện đó đừng nói nữa. Mẹ đang nấu ăn."

Khoảng thời gian tiếp theo, mẹ tôi không biết có phải mẹ lo lắng quá nên ngày nào cũng đo nhiệt độ cho tôi, gia đình tôi rất bận rộn. Điều đầu tiên là một căn phòng trống lớn trên tầng hai nhà tôi chứa rất nhiều đồ đạc, trong đó có một chiếc giường lớn, chăn và ga trải giường màu đỏ sẫm, một tủ quần áo và tủ đựng giày, cùng nhiều thứ khác. Việc thứ hai là tôi được mời chụp ảnh cưới. Tóc tôi được chải rất chín chắn, tôi đang đi giày da và mặc vest. Nhưng với tuổi của tôi, tôi không thể giả vờ già được. Nhưng đó là chị Mục Yến. Chiếc váy cưới của cô ấy rất đẹp, và mái tóc của cô ấy được buộc bằng nhiều loại phụ kiện tóc khác nhau. Cô ấy trông đầy khí chất trưởng thành. Khe hở lộ ra dưới lớp gạc đầy cám dỗ. Ngay khi cô ấy xỏ vào đôi giày cao gót màu trắng dài vài centimet, cô ấy bỗng cao hơn tôi. Cô chỉ cười rất miễn cưỡng, hẳn là có liên quan đến bệnh tình của cha cô và cuộc hôn nhân kỳ lạ này. Nhưng tôi cũng không khá hơn. Rõ ràng là tôi đang vội. Đây không phải là một cửa hàng chụp ảnh chuyên nghiệp. Chú tôi đã thuê người làm việc đó. Tất nhiên, gia đình chú tôi không có thời gian vào dịp Tết. Thời kỳ này là thời kỳ có nhiều tội phạm. Nếu biết chuyện này chắc anh ấy sẽ phát điên mất.

Nhưng tôi thực sự sợ những gì tôi sợ. Ngày mồng mười tháng Giêng âm lịch, tôi đến nhà chú tôi và đứa con gái chết tiệt của anh họ tôi đã bị bán cho chúng tôi. Lúc đầu mẹ tôi và những người khác muốn giấu, nhưng chú tôi là ai? Anh ấy đã có được kinh nghiệm đối mặt với tội phạm suốt cả ngày. Dưới áp lực của ông, mẹ tôi và những người khác không còn cách nào khác là phải nói ra sự thật. Đúng như dự đoán, chú tôi tức giận nói: "Vớ vẩn, cậu đang nói cái gì vậy? Tục lệ phong kiến ​​về cô dâu trẻ em lẽ ra phải bị xóa bỏ từ lâu rồi. Sao các cậu, người thân của các quan chức nhà nước, lại còn không hiểu điều này? Hơn nữa, cuộc hôn nhân của họ không được pháp luật bảo vệ, là bất hợp pháp, và đơn giản chỉ là một cuộc hôn nhân vô hiệu. Em gái, hãy nhanh chóng ly hôn đi."

Sau khi nghe chú nói, tôi thực sự hy vọng chú sẽ thành công, nhưng khi nghĩ đến bố chồng, tôi lại cảm thấy có chút bối rối. Khi tôi nghe điều này, mẹ tôi cũng phát điên. "Anh ơi, anh có xử lý tội phạm ở nhà không? Người ta vi phạm pháp luật rõ ràng là trái với ý muốn của họ. Nếu anh đi điều tra gia đình họ, ai sẽ không đồng ý? Hỏi Xiaoyu, anh ta có đồng ý không? Đợi đến khi anh ta đến tuổi hợp pháp. Ai có tội để lấy giấy chứng nhận cho họ? Bây giờ chỉ là một cuộc hôn nhân. Ai có tội? Anh, một cảnh sát hình sự, vẫn phụ trách việc dân sự? Anh nên hiểu rằng đồng chí Lục Linhao đang hành động vượt quá thẩm quyền của mình. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là thay đổi quốc tịch của anh ấy."

Thôi nào, đừng lo lắng. Tôi không thể làm mẹ tôi xấu hổ và tôi không muốn thay đổi quốc tịch của mình.

Thấy chú và mẹ cãi nhau, tôi đành phải nói với chú: “Chú, là vì… à, chú Thẩm bây giờ đang bệnh nặng, chú sợ sau này không được gặp cô ấy nên muốn nhìn thấy con gái chú kết hôn trước.” 

Nửa thật nửa giả không làm bạn đỏ mặt và tim ngừng đập. “Vậy thì anh ta sẽ không tìm người đủ tuổi hợp pháp, vậy tại sao anh ta lại tìm em, một đứa trẻ vị thành niên?” 

Bác hỏi tôi. "Đương nhiên là Mục Yến chị thích tôi."

Tôi thề là tôi chưa bao giờ vô liêm sỉ đến thế, nó còn dày hơn cả Vạn Lý Trường Thành. “Chết tiệt, sao một sinh viên đại học lại có thể yêu một học sinh cấp hai được?”

Tiếp tục hỏi như vậy sẽ bị phản bội, nhưng không ngờ chú tôi lại tiết lộ một phát hiện lớn: "Ồ, anh ơi, không phải anh nộp đơn vì nhìn thấy chị dâu xinh đẹp trong học viện cảnh sát sao? Chị dâu không thích anh sao? Anh thậm chí còn không muốn công ty, họ chỉ làm một cách hình thức để làm cho chị dâu tôi vui thôi."

Chết tiệt, không hiểu sao bây giờ công ty lại thuộc về chú út của tôi, còn chú út tình cảm lại là một người dễ thương. Có lẽ là do chú tôi túm tóc tôi nên không tra hỏi nữa, nhưng vẫn nói sẽ không thừa nhận, hơn nữa còn rất bận nên không đi. 

Vào ngày cưới, nhà của chị Mục Yến rất náo nhiệt (ban đầu nhà chị định bán nhưng đã thuyết phục chị quay lại). Có lẽ là do mọi người ăn Tết đã về hết. Bố chồng tôi cũng nhất quyết đòi xuất viện. Anh không thể cưỡng lại được loại chuyện này. Buổi sáng tôi đến đón chị Mộ Nhan, nhà tôi hơi vắng vẻ. Ngoài gia đình chúng tôi, còn có những người không biết chú tôi từ đâu đến. 

Ngồi trước gương trong căn phòng trống, mẹ giúp tôi thay quần áo, cười nói: "Tiểu Ngư của mẹ sắp kết hôn. Chà, bộ trang phục này trông rất đẹp, rất chững chạc và đẹp trai."

Mẹ trông giống đang gượng cười hơn phải không? Bởi vì giọng điệu của cô ấy đang run rẩy. "Mẹ, mấy ngày nay cuộc sống của con thất thường như vậy, con không thể tin được. Mẹ, con biết mẹ có lý do, nhưng trong lòng con vẫn thở phào nhẹ nhõm. Nhà chúng ta thật sự sẽ có ba người thay vì hai sao? Con cảm thấy bây giờ mẹ có chút không thoải mái, mẹ à." Tôi cảm thấy như mình đang đánh mất thứ gì đó, nhưng tôi không thể làm trái lời mẹ, và dường như không ai khác quan tâm đến tôi ngoại trừ mẹ tôi. Không thể không kể đến việc tôi khó chịu như thế nào. "Cha mẹ nào cũng như vậy khi nhìn thấy con mình lập gia đình. Họ vừa vui vừa lo. Nhưng Tiểu Vũ, mẹ vẫn phải nhắc nhở con rằng con chỉ mới học lớp hai trung học cơ sở. Tương lai con sẽ sống cuộc sống như thế nào? Và, chỉ là..."

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ không muốn nói gì, và má mẹ ửng hồng, khiến tôi có vẻ hơi ngơ ngác, "Chỉ là... chuyện gì vậy?"

Thấy mẹ như vậy, tôi có chút mất tự nhiên hỏi. "Chỉ cần con không được chạm vào chị Mục Yến cho đến khi con tốt nghiệp cấp 3. Mẹ sợ con sẽ vì điều này mà trì hoãn việc học cấp 3. Trường cấp 3 rất quan trọng, rất quan trọng. Mẹ không muốn lấy con làm hại con. Chị Mục Yến cũng vậy... Nghĩa là trừ khi, trừ khi mẹ đồng ý hoặc ít nhất là con đang học cấp 3 thì sẽ không được tính."

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi nói về những chuyện như vậy. Mặc dù tôi chưa đọc bất kỳ cuốn sách hay bộ phim khiêu dâm chính thống nào, nhưng rất nhiều văn học chính thống và văn học nước ngoài vẫn còn lẫn lộn với thứ “riêng tư” đó.

Ngoài ra, có một số việc vi tế đến mức tôi không biết thế nào là vớ vẩn. Tôi không ngờ mẹ tôi lại dùng từ “tay chân” thay vì “làm tình”. Cô ấy thực sự tài năng.

"Mẹ ơi, con không biết. Làm sao con có thể dùng tay chân được? Nếu mẹ đánh con, con có thể dùng tay chân được không?" 

Tôi đoán sau khi đưa người qua sẽ hơi khó thực hiện nên tôi cố tình giả vờ không hiểu. Không ngờ má tôi lại càng đỏ bừng, nhưng khi mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, mẹ lập tức kéo tai tôi, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Mẹ cũng không biết, chuyện này con nên hỏi giáo viên của con. Không phải giáo viên bảo có gì không hiểu thì hỏi sao? Mẹ ơi, sao bây giờ mẹ không gọi cho hiệu trưởng Chu của con để hỏi?"

Mẹ tôi liên tục hỏi: “Việc này mẹ định gọi điện cho Sở Diệt Giải. Đây không phải là ông già treo cổ tự tử sao? Ông ấy chán sống rồi.” "Không, cảm ơn cô. Tự mình tìm ra thì tôi sẽ cảm thấy thành tựu hơn. Cô Lục Ninh Nguyệt, cô có thể bỏ cái chân mềm mại của mình ra được không? Tôi phải đón con dâu của cô... Trời ạ, tôi sai rồi. Nếu tôi chậm lại, tôi còn phải đón người. Nhìn thấy tôi như vậy, họ sẽ rất xấu hổ. Tôi mất mặt thì cô cũng mất mặt, đúng không?"

Có lẽ trong tiềm thức tôi đã nhận ra rằng những cơ hội như vậy sẽ ngày càng ít đi nên tôi và mẹ vẫn vui chơi như thường lệ. 

Theo quy định của họ, mẹ và chú tôi không được đi. Cô ấy phải đợi ở nhà để tôi đến đón. Cô ấy bảo anh họ tôi đừng đi uống rượu, nhưng điều này thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Những người họ hàng thân thiết nhất duy nhất là anh họ và dì của tôi, những người đã nghỉ trưa tại nhà anh ấy trong giờ ăn trưa khi tôi đang học bài. Xe cưới đều là xe Trident, trông giống như kiệt tác của mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy đã thuê chúng ở đâu. Theo họ, họ muốn sắp xếp một cuộc gặp.

Tôi chết lặng khi bước ra khỏi xe. Nhà họ có một đám người chặn đường, đều muốn nâng cốc rượu trắng cho tôi. Chết tiệt, tôi sẽ kết hôn sau khi uống hết thứ này. May mắn thay, tôi có một người đàn ông tốt nhất để sử dụng. Tôi xin lỗi, anh họ, hãy chấp nhận phù rể tạm thời này đi. Tôi sẽ rót một ít ra mỗi cốc và uống một lần. Những người anh em họ hàng khác sẽ chấp nhận thôi. Anh họ và dì của tôi thấy anh ấy uống rượu rất nhiều và cố gắng thuyết phục anh ấy. Anh mất kiên nhẫn, nhấp một ngụm lớn rồi đút cho vợ ăn. Đương nhiên, rất nhiều trong số đó đã tràn ra ngoài. Họ thật xảo quyệt. Họ thực sự đã công khai khoe điều đó khi tôi kết hôn. Cuối cùng, giữa tiếng hò reo, những người chặn đường cũng được thông qua.

Bữa tiệc vẫn rất sôi động. Có vẻ như mọi người đều thực sự rảnh rỗi trong Lễ hội mùa xuân. Nhìn thấy sự xuất hiện của chúng tôi, đó là những gì? Một vũ công tuyệt vời? Ngoài ra còn có múa sư tử xin phong bao lì xì màu đỏ. Tôi chưa chuẩn bị gì cả, nhưng họ phải chuẩn bị sẵn. Chúng ta hãy đi đến những người ở phía sau. Nhưng có một điều bất ngờ, đó là tôi không biết họ có phải là bạn thân của cô ấy không nhưng khi tôi chuẩn bị bước vào thì họ đã chặn tôi lại và xin một phong bao lì xì màu đỏ. Không biết lão nhân là ai lén lút đưa cho ta mấy viên đỏ khổng lồ, sau đó ta đã vượt qua. Không ngờ những người này lại thực sự là kẻ gây rối. Một người đàn ông mặt tròn, tóc bù xù hỏi tôi bao nhiêu tuổi và làm nghề gì để kiếm sống. Tôi ngẫm nghĩ rồi nói 18. Ở đây cũng có người kết hôn ở tuổi 18. Anh ấy là một người vô gia cư... Gia đình anh ấy có một nhà hàng, và có người khác bắt đầu trêu chọc tôi, nói rằng số lượng tối đa là 16. Tôi nói rằng tôi đang thể hiện sự dịu dàng của mình, và sau một thời gian dài, những cô gái điên rồ này cuối cùng cũng cho tôi vào. Tôi không nhớ một liên kết như vậy?

Hôm nay chị Mục Yến đang trang điểm cô dâu. Cô gái đằng kia đang đội một vòng hoa màu đỏ trên đầu. Trang phục của cô ấy trông giống như một chiếc sườn xám đã được chỉnh sửa, có thể làm lộ ra vóc dáng duyên dáng của cô ấy. 

Bố chồng tôi hình như thể trạng không tốt, cần hai người đỡ đỡ, nhưng khuôn mặt vốn nhợt nhạt của ông dường như có chút hồng hào. Đó có phải là sự trở lại vinh quang trước đây của anh ấy? Sau đó cô đảnh lễ tổ tiên của gia đình, đốt vài nén nhang và đảnh lễ cha mẹ.

Trong khoảng thời gian ở nhà cô ấy, anh họ tôi thật sự không chịu nổi đã quay lại xe, tôi cũng không chịu nổi nữa. Bia có màu trắng còn bia có màu đỏ nên khó có thể từ chối được. Tôi vào nhà vệ sinh của cô ấy để nôn và rửa mặt. Trước khi hương cháy hết, tôi phải bế chị Mộ Nhan đi. Nếu tôi ngã ngửa thì đó cũng không phải là vấn đề đáng xấu hổ.

May mắn thay, không có gì sai ở giai đoạn cuối cùng này. Tôi đã thành công bế cô ấy ra xe. Chỗ phồng mềm mại trên ngực cô ấy không khiến tôi cảm thấy gì cả. Tôi chỉ muốn về nhà sớm, tỉnh táo và ngủ một giấc cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi về đến nhà. Sau khi đặt cô ấy lên ghế sofa, tôi chạy vào phòng tắm ở tầng một và lại nôn mửa, bất chấp người khác nghĩ gì về tôi. Sau khi nôn mửa, đầu tôi vẫn chưa tỉnh táo và càng choáng váng hơn. Sau đó tôi dường như nghe thấy ai đó đang mắng tôi. Tôi được ai đó đỡ dậy và nằm xuống một chỗ mềm mại. Tiếng mắng vẫn còn đó nên tôi kéo cô ấy xuống và ôm cô ấy. Nó mềm mại và ấm áp, tràn ngập hương thơm của hoa nhài. Sau đó thân thể này chật vật rời đi. Cơ thể tôi dường như đang mắc một căn bệnh nhẹ và tôi không có thời gian để ngăn chặn nó. Tôi vừa mới ngủ quên. Không biết từ lúc nào một thân thể lạnh lẽo chui vào chăn. Một lúc sau, tôi mới thấy hơi lạnh, ngơ ngác nói: “Ai, máy điều hòa của chị cậu… không bật à?” 

Không lâu sau, tôi cảm nhận được nhiệt độ và từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lúc tôi thức dậy đã là 12 giờ. Tôi cảm thấy rất đói. Tôi đã nôn hết đồ ăn hôm qua. Tôi không ngờ lần đầu tiên tôi lại uống nhiều như vậy. Trước mặt tôi là một khung cảnh có phần xa lạ, với những tấm chăn màu đỏ và một căn phòng trống. Tôi chợt mở cửa và nhận ra đây là nhà mình. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút và đi xuống lầu thì thấy một đống hỗn độn. Tôi mới nhớ ra hôm qua tôi đã đi lấy chồng. Tối qua tôi về, ở nhà có mấy người thân nhưng tôi mới đi ngủ. Vậy người nằm cạnh tôi tối qua có phải là chị Mộ Ngôn không? Tôi đã bỏ lỡ điều gì? Trong tủ lạnh tầng dưới còn có một cái chân vịt và một ít thịt vịt. Tôi không thèm quan tâm đến nó mà chỉ ném nó vào miệng. 

Xung quanh không có ai nên tôi lại nằm xuống. Buổi chiều tôi thấy mẹ dẫn hai người vào, một người là mẹ chồng tôi, một người là chị gái Mộ Nhan. Bây giờ nó thực sự là của tôi. Sáng nay bố chồng tôi lại được chuyển vào bệnh viện, mẹ chồng tôi cũng đến đây nằm một thời gian. Cả hai đều cảm thấy hơi nặng nề. Có vẻ như bố chồng tôi không còn nhiều thời gian nữa.

Những ngày cuối cùng, hai mẹ con họ dành phần lớn thời gian ở bệnh viện, ngày nào mẹ cũng đưa tôi đến đó thăm. Đột nhiên, trong nhà xuất hiện hai người, vẻ mặt rất khó chịu và lo lắng, khiến bầu không khí có chút buồn tẻ. Tôi lại trở về phòng, cái gọi là phòng mới được giao cho chị Mộ Ngôn và mẹ chị ấy. Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc và tôi phải hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Dù chỉ viết chữ “đọc” được vài ngày nhưng đây là điều duy nhất khiến tôi nhớ rằng mình chỉ là học sinh năm hai trung học cơ sở. Sau những ngày mộng mơ này, đã đến lúc tôi phải trở về thực tại. 

Ngày hai mươi mốt tháng giêng âm lịch, hai ngày trước khi tôi bắt đầu đi học, tôi nhận được tin bố chồng tôi qua đời. Thi thể của anh đã được đưa về quê hương. Đó là một sự kiện vui vẻ trong vài ngày đầu và một đám tang trong vài ngày tiếp theo. Vì vậy, tôi phải ở lại với anh ấy hai ngày, và thi thể anh ấy phải ở lại tổng cộng tám ngày. Lúc đó tôi chỉ có thể xin phép vắng mặt và trở về tiễn đưa anh. Tôi hơi kính sợ anh ấy, nhưng việc yêu cầu tôi khóc than là quá sai lầm. Nhìn cô gái hốc hác mà tôi nhớ đến là một quả bầu nhàm chán và một cô gái nghiện Internet đang đốt giấy trắng trợn ở đó, tôi thấp giọng hỏi cô ấy: "Chị ơi, chị có dự định gì cho tương lai không? Còn mẹ tôi, bà ở đây một mình. Bà có muốn qua đó không?"

Cô lẩm bẩm: "Ồ, cậu có dự định gì thế? Học xong học kỳ này, nửa cuối năm tôi sẽ ra ngoài thực tập với mẹ cậu. Khi cậu lớn lên, tôi sẽ sinh cho cậu một đứa con. Hoặc có thể cậu không thích tôi và đá tôi sang một bên. Về phần mẹ, bà ấy cũng muốn ở lại đây, cho dù chỉ có một mình."

"Tại sao? Và tôi không biết phải làm thế nào. Tại sao bạn không đá tôi?"

Tôi hơi bối rối và không hài lòng. "Ta có tư cách đá ngươi sao? Quên đi, không nói nữa. Mẹ đã dạy ở trấn Lai Kiều này nhiều năm, sẽ không rời đi. Cộng thêm một số lý do truyền thống, dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không rời đi."

Tôi im lặng, không biết sau này sẽ đối xử với cô ấy như thế nào, hay sau này sẽ có những thay đổi gì.

Ngày đầu tiên đến trường, như thường lệ, lãnh đạo nhà trường phát biểu và khen thưởng các em học sinh. Mười người đứng đầu mỗi lớp, cán bộ lớp xuất sắc, giáo viên xuất sắc, lớp xuất sắc mỗi lớp lên nhận giải thưởng. Lúc đó tôi mới thực sự cảm nhận được điều đó. Tôi vẫn còn là một học sinh trung học cơ sở. Mười học sinh đứng đầu lớp 8 và lớp 9 chắc chắn là học sinh lớp 5, 8. Còn học sinh lớp 1, có “lệch” lớp nào khác sẽ ngay lập tức “sửa sai” cho bạn trong học kỳ tới không? Sau khi bạn thoát khỏi cuộc hôn nhân kỳ lạ trong kỳ nghỉ đông, điều tôi quan tâm hơn bây giờ là Lương Đạo Vân đã thi bao nhiêu bài kiểm tra? “Hạng 10 lớp 8, Lâm Tử Khải lớp 8(8)... Hạng 3, Long Huyền Dương lớp 8(5)” Kỳ lạ thay, người đứng thứ 10 lại là bạn cùng bàn của tôi, người đứng thứ 3 lại không phải chúng ta. Lương Đạo Vân không vượt qua kỳ thi sao? "Người thứ hai, Lý Triều Vũ của lớp 8 (8), đồng hạng với vị trí thứ hai, Lương Đạo Vân của lớp 8 (5), hạng nhất! Sở Thư Tiên của lớp 8 (8)! Mời các bạn lên nhận phần thưởng từ các học sinh trên."

Cùng với tiếng nói lớn của người dẫn chương trình, tôi rời đội. Đây là lần đầu tiên tôi ở cạnh người khác, không tốt cũng không xấu. Vậy còn có hạng ưu tú, ta muốn đại diện cho lớp lấy được - ngươi dưới sự giám sát của Quyết đại sư không dám xuất sắc sao? Không có gì khác quan trọng. 

Trong giờ ra chơi, bạn cùng bàn cứ cằn nhằn tôi: “Lizi, cảm ơn em đã thi giống hệt mụ phù thủy đó, nếu không thì em không đậu được. Haha, cuối cùng em cũng có thể lấy được chứng chỉ và tiền. Khi về em phải báo cho bố mẹ.”

"Việc cậu tự mình đi thi không phải việc của tôi phải không?"

Không ngờ anh ta lại nói với tôi một cách hèn nhát: "Lizi, tôi chưa nói với em điều đó, em nên theo đuổi Lương Đạo Vân. Chẳng phải là định mệnh khi em thi giống nhau sao? Điểm mạnh và điểm yếu của các em bổ sung cho nhau, mỗi lần thi giống nhau cũng tạo cơ hội cho anh em của em, phải không?"

Đó thực sự là một điều bất lợi cho một người bạn. Tôi giả vờ nghiêm túc nói với anh: "Kaizi, anh ơi, em không ngại nói với anh, em đã có gia đình, sao có nhân tình được? Em không thể có lỗi với chị dâu anh được."

Kaizi nghe xong cười lớn: "Liz, tôi tin, tôi tin, đồ ngốc. Tôi cưới những ngôi sao nữ đó mỗi ngày, bạn biết đấy, không ai giống ai cả, đặc biệt là khi tôi ngủ vào ban ngày, tôi không biết ôm cô ấy trong tay thoải mái đến mức nào."

Này, ngày nay nhiều người tin vào lời nói dối, vậy tại sao nói sự thật lại khó đến vậy? 

Tôi xin nghỉ phép vào thứ Bảy để dự đám tang của bố vợ. Tôi đi phía trước cùng với chị Mục Yến trong bộ đồ tang. Cô ấy đã buộc tóc đuôi ngựa lại và đôi mắt vẫn hơi đờ đẫn. Nhìn đất dần lấp đầy, đời người coi như coi như xong. Có lẽ nhiều năm sau, anh sẽ hoàn toàn bị lãng quên. 

Tang lễ không lâu, Thẩm Mục Nhan vội vã tới trường. Nhà tôi lại chỉ có hai người. Cứ như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra trong kỳ nghỉ đông vậy. Người duy nhất đã thay đổi là mẹ tôi. Ở nhà cô không còn ăn mặc giản dị như vậy nữa, bộ yukata lá tre cũng không còn nữa. Cô ấy đích thân đón tôi đi học mỗi sáng và yêu cầu tôi gọi cho cô ấy nếu tôi muốn quay lại vào buổi trưa. Xe đạp của tôi sẽ chỉ bám bụi. Cô ấy thực sự đã dành thời gian để đến công ty, điều này thật khó tin vì cô ấy, một cổ đông, đã nhận được tiền trước đó. 

Dường như mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của Lục Ninh Nguyệt, bánh răng vận mệnh dường như đã lệch khỏi vị trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trường học kết thúc lúc 4h50 chiều. Vì mẹ nói với tôi rằng ngày nào bà cũng sẽ đón tôi nên tôi có phần khó chịu. Bởi vì trước đây cô ấy tương đối thoải mái với tôi, nhưng tôi không biết tại sao gần đây cô ấy lại thay đổi tính tình. Cô ấy có coi tôi như một đứa trẻ không? Tôi không thể trách cô ấy vì sự quan tâm quá mức của cô ấy. Suy cho cùng, tôi biết cô ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy hơi chán nản. Cô ấy lấy chồng vội vàng như vậy để tôi trưởng thành hơn. Tất nhiên, có thể là do sự mê tín gần đây của cô ấy hoặc bố chồng tôi đã qua đời vì bệnh tật. Nhưng cô ấy luôn sợ tôi sẽ bị tổn thương. Bạn nghĩ gì về tôi? Trẻ em bao nhiêu tuổi chơi bùn? 

Bây giờ cô ấy hơi bận một chút. Buổi sáng cô phải đến công ty, buổi chiều phải đến nhà hàng và phải chăm sóc đám rau cô trồng. Về phần cửa hàng mỹ phẩm nhỏ nơi cô từng làm việc, nó đã được bàn giao cho người khác không lâu sau khi năm học bắt đầu. Lúc mẹ tôi đến trường đã gần 6 giờ chiều. Sau buổi học chờ đợi đầu tiên, tôi đợi buổi chiều trong lớp để dọn dẹp rồi ở lại lớp làm bài tập, ghi nhớ chữ, thơ v.v. 

Thấy tôi ở trong lớp nhiều ngày vào buổi chiều, một người khác thường xuyên ngồi xổm trong lớp không khỏi hỏi tôi: "Hiệu trưởng trường Đại học Lý, sao học kỳ này cậu chăm chỉ thế? Sao cậu lại thay đổi tính tình?"

Trong lòng tôi muốn phàn nàn, không phải tôi thay đổi tính tình, mà là mẹ tôi, nếu không thì ai nguyện ý? "Sao vậy? Lớp học là hội đồng đại học hàng tuần của nhà cậu. Tôi nhớ rõ hai điểm mà cậu đổ cho tôi học kỳ trước. Tôi muốn lấy lại thể diện trong kỳ thi tháng, được không?"

Nghĩ đến việc cô ấy bị đánh hai điểm, tôi bị một câu hỏi trắc nghiệm kéo lại. Tôi vẫn có chút không muốn cạnh tranh về mặt này. Cô ấy nói với tôi mà không ngẩng đầu lên: “Vậy thì hãy tiếp tục chăm chỉ và cố gắng vượt qua tôi hai mươi điểm vào lần sau nhé.”

Tại sao cô gái chết tiệt này lại khó chịu khi nói chuyện như vậy? "Ta nói chúng ta là cùng lớp đúng không? Có cần phải tổn thương như vậy không? Nếu ngươi thắng được Lương Đạo Vân, ta sẽ rất cao hứng."

Nhắc đến tiểu phù thủy này, Chu Thục Tiên liền cảm thấy hứng thú. Cô mời tôi ngồi vào bàn trước mặt, hỏi tôi: "Lý Triều Vũ, cậu thấy cô ấy học thế nào? Ngày nào tôi cũng về sớm, về muộn như vậy, tài năng của tôi không phải là ngu ngốc, nhưng cô ấy không phải là người chính thống, hình như cũng không chăm chỉ học tập. Tại sao cô ấy lại bị vượt mặt mấy lần? Cậu có biết các cậu đều sống ngoài trường không?"

Tất nhiên tôi không biết nếu bạn hỏi tôi về điều này. Tôi thành thật trả lời: “Bạn sống ở trường, bạn có biết lớp chúng tôi có bao nhiêu người đang làm không? Bạn có muốn kiểm tra hộ khẩu của họ không? Hơn nữa, ai muốn biết về một cô gái như cô ấy? Có lẽ cô ấy sinh ra để có quyền lực chăng?”

"Tch, tại sao bộ não tự nhiên của tôi lại hữu dụng đến vậy? Quên đi, đến giúp tôi câu hỏi này."

Đúng, tôi biết trước đây người cuồng nghiên cứu này đã khiến tôi không yên tâm. "Ý định tốt" và "phân tích chưa đầy đủ về câu hỏi này..."

Bắt đầu từ học kỳ này, Newton, Ngưu Vương, người đàn ông hung dữ này sẽ đồng hành cùng chúng ta đến tận trường đại học. 

"Được rồi, tôi đi đây, mẹ tôi đến đón tôi."

Sau khi làm một số câu hỏi vật lý, tôi kiểm tra thời gian và quả thực đã đến lúc phải rời đi. "Chậc chậc, lớn như vậy mẹ còn phải đón ngươi, ngươi còn chưa cai sữa sao?"

Tôi thừa nhận những trò đùa của Chu Thục Tiên chỉ là những trò đùa bình thường nhưng đã in sâu vào tâm trí tôi. Chẳng phải mẹ tôi đã thực sự coi tôi như một đứa trẻ chưa cai sữa sao? Tuy nhiên, anh vẫn tìm cớ để bác bỏ cô. Dù sao thì anh cũng đã quen với việc cãi nhau. "Đó là... Tôi dắt xe đạp đi sửa. Trên đường cô ấy chở tôi về. Cậu có phản đối gì không?"

Chu Thư Tiên đại khái cũng không nhận ra có chuyện gì, thế là nàng tiếp tục nói: "Không phản đối, chỉ cần mau chóng rời đi."

Trên đường ra khỏi trường, tôi không khỏi nhắc lại lời của Chu Thục Tiên: Trẻ chưa cai sữa. Có lẽ đã đến lúc nói chuyện với cô ấy. Cách cư xử gần đây của mẹ khiến tôi khó chịu. 

"Tiểu Ngư, chờ lâu như vậy có đói không? Hôm nay chúng ta đến cửa hàng chúng tôi ăn tối nhé."

Nhìn nụ cười trên mặt mẹ, quên đi, tạm thời tôi sẽ không thất vọng. 

Nhắc mới nhớ, tôi hiếm khi ăn ở nhà hàng của mình. Ánh sáng dịu nhẹ, bố cục trang nhã và nhân viên rất chu đáo. Trong lúc chờ đợi trong hộp, tôi nghĩ một lúc nên khéo léo đề cập với mẹ: “Mẹ ơi, sau này con sẽ không làm phiền mẹ những chuyện nhỏ nhặt như đi học nữa. Bây giờ mẹ phải chạy thêm một chuyến mệt mỏi như vậy chẳng phải là phiền phức sao?”

Mẹ mỉm cười, lắc đầu nói: "Mẹ không nghĩ vậy. Mẹ sẽ an tâm hơn sau khi ở bên Tiểu Vũ nhiều hơn. Và lần trước tiền xe buýt của con không phải bị trộm sao? Người trong xã hội này quá phức tạp. Chứng kiến ​​nhiều vụ bắt cóc như vậy khiến mẹ có chút sợ hãi."

Thôi, quên đi, tôi chưa nói. Đây là kiểu suy nghĩ khác biệt gì vậy? "Mẹ ơi, trước đây con có thể đi bộ rất lâu mà không gặp vấn đề gì, nhưng bây giờ có lẽ mọi người sẽ quan tâm sau khi nhìn thấy con đụ con Pegasus bé nhỏ của mẹ mỗi ngày?"

"Ồ, không ngờ lại có chuyện này, sau này mẹ sẽ đón con."

Không ngờ mẹ lại có chiêu này nên quên đi. 

Khi về đến nhà, tôi đi tắm. Thấy mẹ bận lâu quá, tôi định xoa vai, vỗ lưng cho mẹ. Gia đình đã trở lại trạng thái hai người, tôi cũng không có ý thức kết hôn chút nào. Vô nghĩa, tôi sẽ là một kẻ lập dị thực sự nếu tôi làm vậy, bởi vì mọi thứ dường như vẫn giống như trước đây. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, tóc đã gội sạch và xõa xuống, mẹ đang đi một đôi dép lông. Hơi đáng tiếc một chút, tôi nghĩ hình ảnh trước đây của cô ấy trong bộ yukata với mái tóc búi cao rất đẹp. “Mẹ, mẹ đã mệt mỏi lâu rồi, con vỗ nhẹ lưng mẹ nhé.”

Vừa nói tôi vừa đi vòng ra phía sau cô ấy và muốn đưa cho cô ấy một cái búa. Không ngờ, mẹ lại nắm lấy cánh tay tôi, cười nói với tôi: “Tiểu Vũ của mẹ chu đáo như vậy, nhưng con, mẹ cũng không mệt lắm, nên tiết kiệm kỹ năng để làm hài lòng vợ con.”

Vừa nói, anh vừa vỗ tay tôi rồi đứng dậy đi về phòng ngủ, để lại tôi một mình ngơ ngác.

Bạn đã vào trạng thái mẹ chồng nhanh như vậy chưa? Nhưng cô Lộ Ninh Nguyệt, cô mới 32 tuổi. Tôi thực sự hối hận. Tại sao bạn lại đồng ý với cô ấy nhanh như vậy? Chị Mục Yến và tôi bây giờ là những người xa lạ có mối quan hệ. Nếu bây giờ cô ấy đứng trước mặt tôi, tôi thực sự không thể chiều lòng cô ấy như thế này được. 

Những ngày đi học vẫn trôi qua bình yên như vậy, chỉ đến lớp và làm bài tập. Trong kỳ thi hàng tháng, tôi hơn Chu Thục Tiên năm điểm và giành lại vị trí thứ nhất. Tuy nhiên, kỳ thi này không được chú ý nhiều. Nhà trường trao giải cho bài kiểm tra giữa kỳ và cuối kỳ. Chỉ khi đạt được thứ hạng trong hai lần này, tôi mới có thể cảm nhận được niềm vinh quang của việc học. Nói điều này có thể hơi viển vông nhưng ở tuổi đó, tôi nghĩ đến mẹ nhiều hơn. Mặc dù cô ấy sẽ ổn với nó. 

Bức thư tình kỳ lạ đó lại xuất hiện. Thật là kỳ lạ. Sau khi học xong lớp thể dục, trong túi đồng phục của tôi có thêm một tờ giấy nhắn, nhưng cái thứ chết tiệt này vẫn chưa có tên. Có một số lớp học trong đó. Ai mà chán thế? Có thực sự là một ông già to lớn nào đó đang gây rối với tôi? Sau khi nhìn một lúc, tôi ném nó vào thùng rác, nếu không người khác có thể nhìn thấy và làm ầm ĩ. 

Trong kỳ thi giữa kỳ, hai lớp chúng tôi được yêu cầu sử dụng phiếu trả lời theo yêu cầu của nhà trường. Cô giáo nói từ giờ trở đi chúng ta nên trả lời theo hình thức thi tuyển sinh cấp 3. Người diệt trừ bảo chúng tôi mua bút chì gỗ. Khi viết phiếu trả lời, chỉ cần kéo chúng bằng một nét. Nó nhanh hơn nhiều so với việc sử dụng bút chì cơ học và tiết kiệm thời gian. Theo yêu cầu của cô ấy, tôi đã mua một con dao và một cây bút chì. Không ngờ một ngày nọ, khi tôi đang mài bút chì và chuẩn bị vẽ, mẹ tôi nhìn thấy con dao và có cảm giác như vừa nhìn thấy ma.

"Xiao, Xiao...Xiaoyu, khi nào...bạn mua thứ này khi nào?"

Giọng điệu của cô ấy đầy sợ hãi và lo lắng, và vẻ mặt của cô ấy rất lo lắng. Tôi không thể tìm ra nó. Con dao gọt hoa quả ở nhà cũng không lớn hơn thứ này bao nhiêu. Phản ứng lớn như vậy sao? Tôi giải thích với mẹ là cô giáo yêu cầu như vậy sẽ thuận tiện hơn. "Tiểu Ngọc, phải không... không có gọt bút chì sao? Con có thể dùng cái đó. Thứ này quá xa lạ. Mẹ sợ sau này sẽ làm con đau." 

Sự mê tín đến từ đâu? Mẹ tôi thực sự bảo bọc quá mức, nhưng cách hành xử của mẹ khiến tôi thấy khó chịu, nên tôi phải an ủi mẹ: “Mẹ ơi, sao nhiều người dùng thế? Mẹ phải tin con, con không phải trẻ con nghịch bùn. Con biết cách tự bảo vệ mình. Hơn nữa, dùng gọt bút chì cho nhọn sẽ không đạt được mục đích đâu”.

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi vẫn không hề thư thái chút nào. "Xiaoyu, đây là điều duy nhất tôi yêu cầu em, được không? Những chuyện khác đừng hỏi nữa."

Mẹ thực sự đã sử dụng từ "làm ơn". Nó có thực sự nghiêm trọng đến thế không? Quên nó đi, quên nó đi, chỉ cần sử dụng một cái gọt bút chì. Tệ nhất là chỉ cần làm phẳng phần sắc nét trước. "Mẹ à, được thôi, còn việc xin con trai của mẹ thì sao? Mẹ không thích thì vứt đi."

Nói xong, vẻ mặt mẹ tôi dịu đi một chút, "Thật xin lỗi Tiểu Ngư, mẹ tôi có chút cố ý, sau này nếu có cơ hội, mẹ tôi sẽ nói với con rằng bà sẽ nhặt thứ này lên và vứt đi."

Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón tay nhặt con dao lên, như thể nó đã tiếp xúc với thứ gì đó bẩn thỉu, rồi tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet. 

Mẹ tôi chưa bao giờ ngừng đưa tôi đi học về kể từ khi tôi bắt đầu đi học. Trong lúc này, Chu Thục Tiên nói đùa: Ngươi không cai sữa sao? Luôn hiện diện trong tâm trí tôi. Người nói không có ý định nhưng người nghe có ý định, có lẽ là vậy. 

Tôi đã rất chăm chỉ cho kỳ thi giữa kỳ lần này và muốn cạnh tranh với Châu Thư Tiên. Những lời nói của cô ấy thực sự cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi có thể bước vào đó ngay cả trong giấc mơ của mình. Tôi phải cho cô ấy chút màu sắc để xóa bỏ cơn ác mộng đó. Trong kỳ thi, tôi kiểm tra đi kiểm tra lại một cách thận trọng và cẩn thận, tôi được hơn cô 6 điểm. Này, nó thật thoải mái, và nó cho tôi hai mươi điểm. Thôi nào, chúng ta hãy cứ mơ đi. Trong khoảng thời gian này, bà Châu cũng khen ngợi chúng tôi và nói rằng người ta đạt điểm cao là có lý do. Tôi thường thấy hai đứa vẫn ngồi học trong lớp sau giờ học. Họ muốn kêu gọi cả lớp học hỏi từ chúng tôi như chúng tôi. Chúng tôi có thể cảm nhận được sự phẫn uất của cả lớp đang nhìn chúng tôi. 

"Này, Lizi, em sẽ không yêu Chu Thục Tiên đấy chứ?" Tại sao bạn cùng bàn của tôi lại nói nhiều thế? "Ta nói bậy, ta đã nói với ngươi, chị dâu ngươi nghiêm khắc sao ngươi không nghe? Ta không phải đã nói ngươi không phải Kaizi sao? Tại sao không có người đến treo cổ ngươi?"

"Này, càng nói càng thấy phản cảm, nghe có vẻ đúng đấy. Chẳng phải cậu đã biến tôi thành 'Khải Tử' sao?"

Có vẻ như anh ấy nghĩ tôi đang nói đùa. 

Một buổi sáng thứ Bảy, bạn cùng bàn bảo tôi và anh ấy đến ký túc xá để thu dọn đồ đạc. Vừa bước vào ký túc xá, một mùi lạ xộc vào mũi tôi. Mùi chân quyện với mùi mì ăn liền. Đi, đây là cuộc sống ký túc xá à? Không, đây là cuộc sống ký túc xá của nam sinh à? Có hơi "sôi động" quá. Tôi hỏi anh ấy tại sao anh ấy không quay lại. Nhà anh cách đó không xa lắm. "Không phải bố tôi, ông ấy nói tôi là học sinh cấp hai, nên học cách tự lập. Nếu không, bạn nghĩ tôi có bằng lòng không?"

Độc lập, độc lập, tôi nhai đi nhai lại từ này. 

Chị Mục Yến và những người khác sẽ sớm đi nghỉ, nhưng đối với tôi điều đó thực sự không quan trọng. Tôi vẫn khó đối xử với cô ấy như vợ mình nhưng rõ ràng, mẹ tôi không nghĩ vậy. Một ngày nọ, tôi nhìn thấy mẹ tôi thực sự đang mua một tờ báo, mặc chiếc áo sơ mi trắng và chiếc váy hoa oải hương, tóc buộc đuôi ngựa, hai chân bắt chéo, trông rất mê hoặc. Sau đó khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, như thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó buồn cười. Tôi bước tới đặt tay lên vai mẹ, "Mẹ ơi, mẹ có điều gì thú vị có thể chia sẻ với con không?"

Thấy tôi hành động như vậy, mẹ vội vàng lấy tay vỗ nhẹ vào cổ tay tôi: "Đi đi, đi đi, mẹ không giải thích được với con đâu. Con là một đứa trẻ không thể hiểu được thế giới của người lớn."

"Không phải anh cưới tôi và tôi vẫn còn một đứa con sao?"

“Trong mắt mẹ tôi, ông vẫn là một đứa trẻ tám mươi tuổi. Hơn nữa, bây giờ biết mình đã có gia đình, ông sẽ không làm việc này nữa, biết không?

Cái nào? "

Vừa nói tôi vừa muốn gãi nách mẹ nhưng mẹ tôi đã nắm lấy tay tôi thả ra. Cô ấy thở dài nói với tôi: "Chính là vậy, mẹ có chút lo lắng. Nếu hai mẹ con vẫn cãi nhau như trước, mẹ sẽ cảm thấy mình như người ngoài. Chị Mục Yến cũng sắp về rồi. Mẹ nên nghĩ cách để tâm nhiều hơn đến em gái Mục Yến, hoặc hai đứa nên nghĩ cách làm cho chị ấy không còn xa lạ nữa, được không?"

Nói xong, bà nhẹ nhàng xoa mặt tôi, mỉm cười rồi đứng dậy đi vào phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến tâm trạng phức tạp trong lòng con trai.

Tôi hiểu, tất cả mọi thứ. Nhưng, lẽ ra phải đúng, nhưng trái tim tôi đã ở đó trước khi tôi đến đây. Đã bao nhiêu lần tôi được yêu cầu đặt tâm trí của mình vào đó? Nó giống như đuổi người ta đi như vịt vậy. Một mặt, cô ấy quan tâm đến tôi quá nhiều, mặt khác lại vội vàng đuổi tôi đi theo người khác. Chắc mẹ bị tâm thần phân liệt. Tôi hoàn toàn hối hận. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sẽ như thế này. Tại sao tôi lại can thiệp vào việc của người khác và quan tâm đến người khác? Thật tốt khi chăm sóc bản thân tốt. Bây giờ bạn gọi tôi là gì? Tự hủy diệt? Bị mắc kẹt trong một cái kén? Mẹ tôi đã hoàn toàn đúng vào thời điểm đó. Một người bạn Đạo giáo đã chết không phải là một Đạo sĩ nghèo khổ. Bạn thực sự không nên quan tâm đến sự sống chết của một người bạn Đạo giáo. 

Mấy ngày sau, tôi lại nói chuyện cười đùa với mẹ, như thể tôi thực sự hiểu mẹ và chẳng có chuyện gì xảy ra nhưng trong lòng tôi luôn có một cái gai. 

Tiếng sấm mùa xuân đột nhiên vang lên, vạn vật sống lại. Cuối xuân, cuối tháng 5, mưa bắt đầu trút xuống nhưng tôi có vẻ rất phấn khởi, vì lúc này ở công viên bên cạnh cơ bản không có người. Một buổi sáng cuối tuần, tôi giơ ô và đến công viên sớm. Lần đầu tiên tôi đi bộ qua một khu rừng yên tĩnh, với những chiếc cần gạt nước trên kính chắn gió đang vỗ nhẹ vào những chiếc lá. Trong khu rừng lá rộng thường xanh này, lá xanh khoe những cành vàng tượng trưng cho hơi thở của sự sống. Mưa rơi từng giọt xuống lá, nhỏ giọt trên lá khô, tiếng xào xạc vang lên như một bản giao hưởng thiên nhiên. 

Khi đến chòi bên hồ, hãy chuẩn bị ô và ngắm nhìn đàn cá và vịt nước trong ngày mưa, nhìn cành lá cây bên hồ và hình ảnh phản chiếu của chúng, hoặc đơn giản là choáng váng. 

Có sấm sét yếu ớt và bầu trời mù mịt. Anh mong rằng khi gió mưa đến, anh có thể để em ở lại đây. Có sấm sét yếu ớt và bầu trời mù mịt. Dù không mưa tôi sẽ bỏ ai ở đây? Hạnh phúc ngày xưa. Giờ nghĩ lại, nó hơi giống tâm trạng của Takao Akizuki trong "Khu vườn ngôn từ" đối mặt với một ngày mưa. Thật đáng tiếc khi lúc đó tôi không thể trốn học vào những ngày mưa, không thể làm giày, cũng không có người thầy như Yukino Mokari cùng bạn đi ngắm và nghe mưa như một kẻ ngốc. Thôi tôi cũng xem đủ rồi.

"Tiểu Ngọc, sao em lại đến đây? Gió lớn quá, lỡ bị cảm lạnh thì sao? Mau quay lại với anh."

Thực sự có người đã đến, nhưng đó là mẹ tôi. Làm thế nào cô ấy đến được đây? Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, quần legging đen và đi đôi sandal cao gót màu trắng. Tóc của cô ấy không được buộc lên hay cuộn lại. Nó đung đưa trong gió. Chẳng lẽ cô vừa mới gội đầu ra ngoài sao? Cô ấy nói và muốn nắm tay tôi đi về nhà. Mẹ biết tôi thích ra ngoài vào những ngày mưa. Cô đã biết nó từ lâu rồi. Về cơ bản, cô ấy đã từng bằng lòng với tôi, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn can thiệp vào sở thích và thú vui của tôi vì tính bảo vệ của cô ấy. Có một số điều vốn dĩ không muốn nói ra nhưng hôm nay tôi không khỏi đành lòng “quên đi” và cho qua đi. 

Trong đôi mắt sững sờ của cô ấy, tôi hất bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra khỏi người mình, lùi lại một bước và hỏi cô ấy với giọng thắc mắc, hoặc có lẽ tôi đang tự hỏi mình. "Em đang nghĩ, tại sao mẹ, người luôn tin tưởng em sau khi tốt nghiệp cấp 2, lại trở nên như thế này? Một mặt, mẹ nóng lòng đẩy em theo người khác, nhưng mặt khác, mẹ cũng quan tâm đến em quá nhiều. Thậm chí, mẹ còn phải tự mình làm những việc nhỏ nhặt như đi học một mình. Em nghĩ bạn cùng lớp nói đúng. Mẹ nói em chỉ là một đứa bé, và mẹ nói đúng. Mẹ rửa mặt cho em bằng nước ấm vì sợ em bị cảm, dùng dao sợ em sẽ tự làm mình bị thương khi đi học. đi học, còn sắp xếp cho tôi kết hôn một cách lố bịch như vậy để tôi không chết nhanh như vậy. Tôi biết mẹ tôi không muốn tôi chết, nhưng chỉ nghĩ rằng hôm nay tôi đang trong giai đoạn nổi loạn.

"Tiểu Vũ, không phải như vậy... Không, con có thể về với mẹ trước được không? Về nhà sẽ nói chuyện đó được không?"

Giọng mẹ có chút hoảng hốt, hai tay không ngừng khua khoắng, khóe mắt bắt đầu đỏ bừng. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ thấy tôi như thế này trước đây và sợ hãi.

Tôi không quan tâm đến điều đó mà nói tiếp: "Có lẽ tôi còn quá trẻ, tôi không biết kiểu hôn nhân này nặng nề đến thế nào. Mẹ tôi muốn tôi nghĩ về khía cạnh của bà trong mọi việc. Nhưng chúng ta chỉ gặp nhau có vài lần. Bạn muốn tôi nghĩ gì? Họ còn chưa đến đây nên đã xa lánh tôi như thế này. Mọi người Mẹ tôi định trở thành người xa lạ với tôi khi tôi về nhà sao? Dì nói sợ tôi sẽ quên mẹ khi lấy vợ. Tôi Không phải đang nói về mẹ sao, mẹ nóng lòng muốn vạch ra ranh giới rõ ràng với con sao? Nếu con biết điều này ngay từ đầu con đã không đồng ý. Mẹ luôn quan tâm đến những chuyện vụn vặt. Mẹ không nghĩ rằng mẹ con không giống mẹ khi con còn học cấp hai, mà là mẹ dạy con phải tự lập sao? Mẹ từng nói lớn lên con phải tự lập, nhưng gần đây con sẽ là học sinh cấp ba vào tháng 8 năm sau, mẹ có yên tâm không khi trường học đóng cửa hoàn toàn?

Tôi tuôn ra hết những lời đã thối nát trong bụng gần đây, như thể mọi thứ đã được trút hết ra ngoài. 

Mẹ tôi nghe xong có chút sửng sốt, mí mắt đỏ bừng, hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống. Sau đó cô mỉm cười tự ti và dùng tay áo lau nước mắt. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lập tức hoảng sợ. Tôi đúng là một con lợn. Đúng vậy. Tại sao hôm nay bạn lại nói chuyện bất cẩn như vậy? 

Tôi vội vàng tiến tới, chuẩn bị nắm tay mẹ xin lỗi: “Mẹ ơi, không… không, con sai rồi, con không nên nói chuyện với mẹ như thế này… Mẹ đừng làm vậy, con sẽ quay lại ngay, con sẽ nghe lời mẹ, con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc, được không?”

Có lẽ là để đáp lại lời tôi vừa nói, mẹ hất tay tôi ra, cúi đầu nhỏ giọng nói: “Không phải lỗi của con, là lỗi của mẹ. Mẹ luôn tự cho mình là đúng. Không ngờ làm lại từ đầu rồi mẹ vẫn như vậy. Mẹ vẫn cực đoan như vậy, từ cực đoan này đến cực đoan khác. Mẹ vốn nghĩ rằng mẹ đã cứu được mấy người, còn không ngừng nghĩ đến Tiểu Ngư. Dù con có ngoan ngoãn như vậy thì con cũng sẽ hiểu. Nhưng mẹ tôi không để ý rằng con mới mười bốn tuổi, Con có sở thích riêng của mình, con có việc riêng phải làm, bà cũng không để ý tới việc con đã mười bốn tuổi, con không phải là đứa trẻ cần được mẹ nuôi dưỡng lớn lên là mẹ con đã sai, Tiểu Ngọc, con có thể tha thứ cho mẹ không?”

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt thông minh vẫn đẫm lệ. Làm sao tôi dám nói gì về sự tha thứ hay không? Lúc này, tôi chỉ có thể nói những điều tốt đẹp để cô ấy vui. "Mẹ, không, con không nên, con không nên nói chuyện với mẹ như vậy. Mẹ ơi, sao mẹ không đánh con, con sẽ giúp mẹ bình tĩnh lại?"

Nhưng mẹ tôi lắc đầu, nắm lấy cánh tay tôi, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt trong veo và quyến rũ: “Mẹ có thể tha thứ cho con được không?”

Nhưng sao tôi dám nói thế. 

"Không có lý do gì mẹ tôi lại cầu xin tôi tha thứ cho bà. Đó là vì tôi không thể nói được."

"Mẹ đôi khi mắc sai lầm, Tiểu Ngư, con không tha thứ cho mẹ sao?" 

Cô ấy nói và dùng ngón tay chọc vào tôi.

"Vậy thì em phải tin tưởng anh và đừng xa lánh anh như vậy được không? Người mẹ xinh đẹp nhất của anh."

“Được rồi, sau này dù có chuyện gì xảy ra thì con cũng phải nói với mẹ, đừng giữ trong lòng, được không?”

"Vậy mẹ ơi, con có một yêu cầu, mẹ có thể đồng ý không?"

“Con nói đi, mẹ đồng ý.”

“Nếu, ý tôi là nếu sau này tỷ Mục Yến có bạn trai mà cô ấy thích, mẹ và tôi sẽ để cô ấy yên và để cô ấy yên.”

"Pfft, được thôi, nhưng Tiểu Ngư, sao em không nghiêm túc xem xét? Em gái Mộ Ngôn của em không đẹp sao? Em có bằng lòng không?"

“Bởi vì mẹ đẹp hơn, mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con dù thế nào đi nữa.”

“Lại đến trêu chọc mẹ…”

Những lời tôi nói với mẹ cuối cùng đã xóa bỏ được sự ghẻ lạnh trong những ngày này. Tôi nghĩ tôi nên nghe lời cô ấy và quay lại ngay hôm nay. Dù sao sau này sẽ có rất nhiều cơ hội ngắm mưa. "Mẹ, chúng ta về thôi. Tóc mẹ dù không buộc cũng rối tung rồi."

Mẹ lắc đầu: “Không, hôm nay mẹ sẽ cùng Tiểu Ngư đi ngắm mưa.”

Cơn mưa bên ngoài đình vẫn đang quất xuống mặt đất. Mẹ con tôi tựa vào nhau trên lan can, hai tay đặt trên lan can. "Tiểu Ngư, nhìn kìa, có cá nhảy ra. Nhìn kìa, bên đó có vịt quan không?" 

Mẹ hào hứng chỉ tay.

“Còn một cặp vịt nước thì sao?”

"Con định phá hỏng tâm trạng của mẹ như thế này à?"

"Rõ ràng không phải như vậy, ngươi nói như vậy, chẳng phải là hươu là ngựa sao?"

“Ồ, con lại dùng thành ngữ nữa, mẹ xem con có nhéo con không.”

"Mẹ, con sai rồi, đó là vịt quýt, nhưng mẹ biết không? Sự thật là vịt quýt hàng năm thay đổi bạn tình, cũng không đẹp như người ta nói."

"Tôi đã bảo là đừng phá hỏng tâm trạng của mẹ mà, nhóc." Vừa nói cô ấy vừa nhéo mặt tôi lần nữa...

Tôi ôm vai cô ấy rồi trở về nhà. Vì trời gió nên hai mẹ con tôi bị mưa ướt nhẹp. Tôi và mẹ cùng tắm nước nóng và thay quần áo. Sau đó mẹ tôi xuống nhà nấu ăn. 

"Chỉ vì anh nhìn em một lần nữa giữa đám đông..."

Có tiếng chuông quen thuộc vang lên nhưng mẹ tôi không nhấc máy. Tôi liếc nhìn ID người gọi: Anh ơi. Chú tôi? Tôi vuốt màn hình và chuẩn bị truyền tải từ từ cho mẹ. 

"Em gái, đây là chuyện lớn. Có tin tức nội bộ, tòa nhà chính phủ mới sẽ được chuyển về phía tây thành phố, nếu em mua đất thì sẽ tăng giá! Em gặp phải vận rủi gì vậy?"

Giọng điệu của chú rất kích động, nhưng những lời này thực sự rất xấu xí. Bạn có ý gì khi nói may mắn nhảm nhí? Vùng đất đó? Phản ứng đầu tiên của tôi là mảnh đất mẹ mua không còn trồng được rau nữa? "Chú, cháu đây, mẹ đang nấu cơm ở dưới."

Người trong điện thoại dường như ý thức được lời mình vừa nói không thích hợp, "Ồ, Tiểu Ngư, cậu đưa điện thoại cho mẹ cậu, tôi sẽ nói chuyện với mẹ cậu."

Tôi vội vàng xuống nhà đưa điện thoại cho mẹ: “Mẹ, chú con cho mẹ số điện thoại, nói mẹ gặp may.”

“Đi đi, sao con bé lại nói khó nghe thế?”

Mẹ lấy điện thoại từ tay tôi và gọi cho tôi. Thật là bất công, đây rõ ràng là lời chú tôi đã nói. 

Trong lúc ăn, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, ý định để lại mảnh đất đó cho con bán rau bị phá sản phải không?”

Bà mẹ vẻ mặt rất vui vẻ: "Con bé, con còn muốn bán rau sao? Từ nay về sau cứ thoải mái thu tiền thuê nhà sẽ tốt hơn sao? Nhìn xem tiềm năng nhỏ bé của con đi."

Tôi thực sự có thể chỉ thu tiền thuê nhà từ bây giờ không? Điều đó chắc chắn sẽ không hiệu quả. 

Chị Mục Yến đến đây hai ngày trong kỳ nghỉ và sau đó trở về ngôi nhà ban đầu của mình. Lúc đó tôi bận thi cuối kỳ nên không có thời gian quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. Cũng tốt là mẹ chồng tôi ở đó hơi cô đơn. Hết học kỳ này em sẽ bước vào năm thứ 3 trung học cơ sở. Mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi, nhưng bà không còn thận trọng như vậy nữa, cơ bản cũng không nói gì về việc nhớ vợ tôi hay bất cứ điều gì phá hỏng bầu không khí. Xe đạp của tôi cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng ban ngày, ông già, ông đã làm việc rất chăm chỉ. Chị Mục Yến cũng sắp trở thành học sinh cuối cấp. Theo kế hoạch, em sẽ quay lại trường học trong hai tháng rồi ra ngoài tập luyện cùng mẹ. Theo yêu cầu của nhà trường, kỳ nghỉ lễ của hai lớp chúng tôi kết thúc sớm hai tuần. 

Dù sao thì cũng đã là năm thứ ba trung học cơ sở. Mọi thứ đều khác biệt phải không? Nó thực sự khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ban đầu, tôi nghĩ rằng kỳ nghỉ hè này khi tôi học năm thứ ba trung học cơ sở sẽ ở bên mẹ như thường lệ. Tuy nhiên, chỉ mới nghỉ lễ được vài ngày, mẹ tôi bắt đầu bận rộn. Tòa nhà chính phủ mới đã quyết định di chuyển về phía tây thành phố. Khu đất phía Tây thành phố đã bắt đầu được đầu cơ. Đoán chừng người bán đất cho mẹ tôi hơn nửa năm trước đều đang hối hận. 

Một buổi sáng, tôi chợt nảy ra ý tưởng và muốn đi xem mảnh đất đó. Tôi nói với mẹ rằng tôi muốn xem tài sản của gia đình chúng tôi. Cô ấy nói với tôi rằng con đường đang được xây dựng ở đó và bụi bặm và chẳng có gì thú vị cả. Cô ấy có một bức ảnh và mở nó ra cho tôi xem. 

"Mẹ, không phải mẹ nói từ nay con sẽ thu tiền thuê nhà sao? Làm sao để thu?"

Tôi làm phẳng bức tranh và nhìn vào một số đường nét linh tinh được vẽ bằng bút trên bức tranh. Tôi hỏi mẹ tôi. 

“Khoảng 720 mét vuông ở đây được dùng để xây dựng nhà hàng, cửa hàng của chúng tôi và phần còn lại sẽ được bán cho người khác để phát triển”.

Mẹ chỉ vào một khu vực trên bản đồ và kể cho tôi nghe kế hoạch của mẹ. "Không phải anh đã nói với tôi về việc thu tiền thuê nhà sao? Thu ở đâu?"

Tôi vẫn đang suy nghĩ về điều cô ấy nói về việc “thu tiền thuê nhà”. Mẹ tôi nghe xong cười lớn và nhéo eo tôi. "Con thật là vô dụng, sau này mẹ không dạy con thu tiền thuê nhà, nhưng con muốn thì có thể thu tiền thuê. Tầng một đến tầng ba đều cho người khác thuê. Tầng bốn và tầng năm có nhà hàng Trung Hoa và nhà hàng Tây, nếu có nhu cầu, chúng ta có thể xây thêm mấy tầng, thu tiền thuê của con."

Cô nhấn mạnh ba chữ đó: "Mẹ ơi, mất bao lâu để xây xong? Chi phí bao nhiêu?"

Mẹ làm dấu chữ V với tôi à? Chiến thắng? Đó là hai, đồ ngốc. "Hai triệu?"

Mẹ mỉm cười lắc đầu khi nghe tôi nói? "Hơn 20 triệu, hai triệu cũng không đáng là bao. Hơn nữa, đây chỉ là khoản đầu tư ban đầu, nếu muốn nâng cao hơn nữa, có thể phải bỏ thêm mấy chục triệu."

Tôi rất sốc trước con số này, nhưng lẽ ra gia đình chúng tôi không có nhiều tiền như vậy phải không? Nếu bạn để số tiền này cho tôi, tôi sẽ không bao giờ phải lo lắng về nó trong suốt quãng đời còn lại. Thế là tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhà chúng con lấy đâu ra nhiều tiền thế? Bán đất cho người khác thôi”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường rồi nói tiếp: "Tiểu Ngọc, con có biết một mét vuông đất ở đó hiện nay có giá bao nhiêu không? Là 1.700, sắp tăng lên rồi. Dùng cái đầu nhỏ của con tính toán xem giá trị bao nhiêu? Bán lấy tiền cũng thật vô dụng."

Vào đầu thập kỷ thứ hai của thế kỷ mới, giá nhà ở không quá đắt. Ngay cả khi mẹ tôi định bán phần đất còn lại nếu tăng lên 2.000 nhân dân tệ thì vẫn là hơn 12 triệu nhân dân tệ. Những gì cô mua hơn 1 triệu nhân dân tệ hơn nửa năm trước thực sự đã tăng nhiều như vậy? "Mẹ, ý mẹ là bây giờ chúng ta đã có hơn 10 triệu trong không khí?"

"Pfft, không được, hơn nữa ta phải cho hai nhà mua đất 5 triệu, đây gọi là ân huệ, về sau ngươi sẽ biết, ta đoán hồi ngươi học cấp ba, nó gần như đã được sửa chữa."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhặt những bức tranh bỏ vào túi. Cô muốn tiếp tục thảo luận kế hoạch với chú mình và những người khác. Tất cả những gì còn lại trong tôi là cú sốc. Chú tôi đã thực sự đúng. Đây là loại may mắn nhảm nhí gì vậy? 

Vốn tưởng rằng chị gái Thẩm Mục Nhan sẽ nghỉ hè ở nhà chị ấy, không ngờ cuối tháng 7 chị ấy lại gọi điện cho tôi. 

"Này, chị ơi, sao chị lại gọi thế?"

Đối với người vợ danh nghĩa này, khi nói chuyện với cô ấy, tôi gọi cô ấy là “chị”. "Ừm... Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi có tiện không?"

Tôi nghĩ cô ấy có điều gì đó muốn bàn với tôi nên tôi hỏi cô ấy: “Chỉ cần nói với cô ấy những gì bạn muốn nói”.

Lời nói của cô vẫn còn do dự, "Tôi định...tôi định về thực tập ở một công ty và lấy chứng chỉ thực tập. Tôi...bạn thân của tôi cũng vậy. Tôi định đưa cô ấy về đây sống một tháng, được không?"

Có thứ gọi là chứng chỉ thực tập không? Mặc dù tôi không có chút tình cảm nào với cô ấy, thậm chí còn có chút tức giận với cô ấy vì mẹ tôi đã đẩy tôi về phía cô ấy cách đây không lâu, nhưng tôi nghĩ đến những gì bố mẹ tôi nói, mẹ con tôi đã trở lại bình thường nên tôi nói với cô ấy: "Sao em không đến gặp mẹ anh? Nếu mẹ đồng ý thì em có thể nói gì đây?"

Cô ấy nói "Được rồi!"

Vừa cúp máy. Rõ ràng cô ấy vẫn coi mình như người ngoài, còn tôi cũng không coi cô ấy là vợ mình. 

Hai ngày sau, cô đến cửa cùng với những người mang theo những túi lớn nhỏ vào khoảng hai giờ chiều. Cô ấy gọi cho tôi và yêu cầu tôi mở cửa? Tôi đang tự hỏi, bạn không có chìa khóa à? 

"Tiểu đệ, nhanh lên... Giúp chúng ta di chuyển nó, chúng ta mệt mỏi."

Hãy để tôi đi. Chẳng phải bạn thân của cô ấy là người đã chặn tôi trước cửa khi chúng tôi kết hôn lần trước sao? Mái tóc cô ấy gợn sóng màu hạt dẻ và cô ấy đang mặc chiếc quần jean siêu ngắn đó. Mặt cô đổ mồ hôi rất nhiều, lớp trang điểm cũng bị mồ hôi làm hỏng. Cô ấy cần bao nhiêu bột? Cô ấy đang ngồi liệt ở trước cửa nhà tôi. Chị Mục Yến cũng rất mệt mỏi. Cô ấy đang dựa vào cột với chiếc điện thoại di động và thở hổn hển. Bộ ngực khá phát triển của cô ấy phập phồng theo hơi thở. 

Bạn có đi làm không? Chẳng trách tôi được yêu cầu xuống, cảm xúc của tôi là trở thành lực lượng lao động. "Chị ơi, chị không đến đây phải không?"

"Không... không, cộng đồng quá lớn, nhiều nhà cũng giống nhau. Đang nói chuyện, chúng ta đi nhầm chỗ, sau đó... đi đường vòng lại đi bộ về. Ối, tiểu đệ, đừng hỏi, giúp chúng ta mang đồ vật lên."

Người bạn thân nhất của cô thực sự rất quen thuộc. Tôi đặt hành lý của họ vào phòng khách lớn ở tầng một, sau đó rót cho họ hai cốc nước đá, rồi lấy hoa quả trong tủ lạnh ra rồi đặt ở đó. 

"Chị ơi, sao chị không để mẹ em đón? Chị chỉ cần gọi em ở cổng xã là được."

Không ngờ bạn thân của cô lại nói nhiều, nói một cách kỳ quái và kiêu ngạo: "Ồ, đây không phải chú rể mười tám tuổi sao? Tôi không nghĩ anh ta mới mười bốn tuổi, không hơn, không kém, tại sao tôi phải gọi anh ta là chị thay vì vợ, haha."

Rõ ràng chị Mộ Ngôn lẽ ra phải nói cho B này biết tình huống thực tế, chị ấy ở đây đang giễu cợt tôi. "Ta nói Tiểu Văn, ngươi ít nói một chút đi."

Chị Mục Yến thì thầm với người bạn thân nhất của mình. 

"Không được, ta phải cùng hắn nói chuyện cẩn thận. Một cô gái trẻ như ngươi, gả vào một gia đình giàu có như vậy khó tránh khỏi bị ức hiếp. Ngươi vẫn là một đứa trẻ như vậy, thân là bạn thân, ta phải cùng hắn nói chuyện cẩn thận, giáo dục hắn, tránh cho sau này bị khi dễ."

Chết tiệt, gã này mất trí rồi. Đây là nhà của tôi nên tôi không nên để thứ này trong nhà. "Dì, dì hãy nói cho con biết dì có điều gì muốn nói với mẹ con. Con sẽ nghe dì nói. Dì ăn thuốc súng à? Vừa mới bắt đầu nói chuyện mà không nhìn thấy gì, trường đại học của dì dạy dì như thế này à?"

Đối phương vừa mới đến liền như vậy thô lỗ, khiến lòng người ưa thích giảm mạnh. Trên đời này có người như vậy sao? Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu. 

Tiểu Văn nghe tôi gọi cô ấy là dì, quả nhiên tức giận: "Thằng nhóc, sao giận dữ thế? Chẳng trách Tiểu Nham luôn phàn nàn với tôi, cô ấy chưa trưởng thành chút nào, lại phải bỏ lỡ tuổi trẻ đẹp nhất nhà chúng ta, tất cả chỉ vì sở thích kỳ lạ của những người giàu có như cô."

Tôi đứng dậy ngay lập tức. Tôi muốn bảo cô ấy biến đi, nhưng cô ấy lại nói: “Tiểu Diễn luôn phàn nàn với tôi.” Tôi lại nhìn chị Mộ Nhan, chị cúi đầu cảm thấy cắn rứt. Quên đi, bạn đang đánh giá tôi như vậy mà không làm gì cả. Dù sao tôi cảm thấy cuộc hôn nhân buồn cười này sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc, tôi cũng lười chỉ trích hai người này. “Bên cạnh có một phòng khách nhỏ và một phòng tắm, cậu đi tắm rửa đi, tôi lên đọc sách, tối nay mẹ tôi không về, cậu đi ăn chút gì đi.”

Tôi thực sự không hiểu. Hành vi của cô ấy sẽ chỉ khiến mọi người khó chịu hơn và khiến Thẩm Mục Nhan càng dễ chịu hơn. 

Khi trở lại phòng, tôi nghĩ đến Tiểu Văn và Thẩm Mục Nhan. Tôi thực sự tức giận và đập mạnh con búp bê gấu. Nhưng tôi nghĩ lẽ ra cô ấy nên nói với mẹ mình. Nếu cô ấy không gặp được ai, mẹ cô ấy sẽ trách tôi. Đây có phải là sinh viên đại học không? Đây có phải là một loài hoa kỳ lạ khác không? Cô ấy thật thô lỗ khi đến nhà người khác. Ấn tượng của Thẩm Mục Nhan về cô ngày càng tệ hơn. Bình thường cô ấy không nói gì nhưng sau lưng lại tổn thương đến thế? 

Khoảng năm giờ chiều, nghĩ tối nay mẹ có thể không về, tôi vào bếp lấy đồ ăn. Tôi nhìn hai tên khốn nạn vẫn đang nằm trong căn phòng lớn. Tôi nấu hai món và thấy khá ngon nên tôi sẵn sàng ăn một mình. 

Đột nhiên, ở cửa bếp có một người mặc đồ ngủ, nắm tay tôi mỉm cười nhìn tôi. Cô ấy không trang điểm, trên mặt có vài vết tàn nhang, đường nét trên khuôn mặt khá đẹp, còn dáng người thì sao? Nó khá đầy đặn. "Không ngờ em trai anh lại có thể nấu ăn. Thật hiếm có. Này, sao vậy? Chuyện vừa rồi là tôi tức giận. Con trai sao có thể keo kiệt như vậy? Đầu óc tôi vốn thế này, không thể xin lỗi được sao?"

Anh chàng này còn dám nhắc đến chuyện vừa rồi, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy hẳn là một người có tính cách vô tư và vui tính. Chắc hẳn tôi mới là người phát điên khi cô ấy cạnh tranh với loại người này. Người này thường có ngực to và không có đầu óc. Ừm, có vẻ như nó hơi lớn một chút. 

Sẽ là quá keo kiệt nếu tôi cứ loay hoay trong hoàn cảnh này mặc dù người kia lại như thế này. Có lẽ nó liên quan gì đó đến trình độ học vấn của mẹ tôi và tính cách của cậu bé. "Không sao đâu. Bản thân anh cũng không hiểu rõ tình huống cụ thể. Hãy gọi người đó dậy đi. Tôi sẽ chuẩn bị một món khác rồi đi ăn ”.

"Đó là ai?"

Cô ấy vẫn mỉm cười và hỏi tôi: “Thẩm Mục Nhan, bạn thân của anh, nhanh lên nhé.”

"Đó không phải là vợ anh sao? Anh muốn gọi cho cô ấy thì phải tự mình gọi cho cô ấy."

Nói xong cô quay người bỏ đi. Người này thực sự rất khó đối phó, khiến người ta muốn đánh hắn nhưng không được. 

Khi chúng tôi đến phòng mới, hành lý và đồ đạc của họ đã được đặt ở đó. Tôi lay người đang ngủ trên giường nói: “Này, anh dậy ăn cơm rồi.”

Cô mở đôi mắt mệt mỏi và duỗi người, mái tóc vẫn còn lộn xộn trên mặt. Cô ấy khá xinh đẹp nhưng tại sao lại thích làm tổn thương người khác? Sẽ tốt hơn nếu nói với một người bạn thân vô tư như vậy. 

Khi cô ấy nói xong, tôi và Tiểu Văn đã trò chuyện được một lúc. Tên cô ấy là La Văn. Chúng tôi học cùng trường đại học, đều học chuyên ngành Quản lý tài chính của trường Đại học Tài chính Kinh tế tỉnh. Chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường trung học. Chẳng trách tôi, chị Mục Yến, đã nói chuyện với cô ấy về mọi thứ, nhưng tính cách của họ thực sự khác nhau. 

"Này, Tiểu Ngọc, em có chỗ bán đồ không? Chúng ta đi mua nhu yếu phẩm hàng ngày nhé."

Roy Wen sau bữa ăn hỏi tôi rằng chị Mục Yến đã đi rửa bát. Bây giờ cô ấy đang hành động như một cô con dâu nhỏ. "Trong cộng đồng có một siêu thị khá lớn, nhưng những mặt hàng bán ra có thể đắt hơn một chút, nhiều thứ là cao cấp. Những nhu yếu phẩm hàng ngày nói chung tương đối ít và không có nhiều chủng loại, cho nên đừng mua ở đây."

"Này, các người nhà giàu thật biết hưởng thụ đấy."

Anh chàng này thực sự đáng bị đánh, và anh ta không bao giờ rời xa người giàu. "Này chị, là mẹ tôi giàu chứ không phải tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi tiền tiêu vặt nhiều hơn một trăm tệ. Đừng im lặng với người giàu, được không?"

Không ngờ người này lại không biết mình có thiếu một sợi dây nào không. "Này, tôi nghe nói người giàu các bạn đều có con trai nghèo và con gái giàu. Đây thực sự là cách cô tôi nuôi dạy con cái sao?"

Thằng này đúng là không có não. 

Tôi đưa họ đi mua sắm sau sáu giờ. Cô gái này và việc mua sắm là một cặp đôi tự nhiên phải không? Mẹ tôi cũng như thế này. Cô ấy nhất quyết trì hoãn một nhiệm vụ có thể hoàn thành trong nửa giờ nhưng lại nhất quyết phải thực hiện hai giờ. Hai người họ nhất quyết đòi mua sắm đến chín giờ và bắt tôi phải lao động nặng nhọc. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi gọi điện nói mẹ sắp về và yêu cầu chúng tôi về sớm. Nhưng tôi vẫn thấy điều gì đó khác biệt ở chị Mục Yến. Trước dãy hàng hóa rực rỡ, cô giống như một con sói đang nhìn thấy con mồi, đôi mắt sáng rực. 

"Này, Tiểu Văn, nhìn này. Đây không phải nhãn hiệu cậu thường dùng sao?"

Vừa nói, cô vừa đưa sản phẩm chăm sóc da cho người bạn thân nhất của mình xem. 

"Xiaoyan, ánh mắt của em thật sự rất tốt, chị Sharp, em có thể nhìn thấy tất cả ở hàng dưới cùng, nhưng đừng ngạc nhiên như vậy, thật kỳ lạ."

"Tôi không thích nhìn những thứ này nhiều như bạn, nhưng Tiểu Văn, bạn có thể thấy chai lớn này đang giảm giá 30%, hãy mua và mang đến trường."

"Xiaoyan, bây giờ cô đã là tiểu thư nhà giàu rồi, còn dùng thứ cấp thấp như vậy à?"

"Này, cậu lại trêu tôi nữa phải không?"...

Tôi, chị Mục Yến, còn có thể nói chuyện được không? Tại sao ở nhà bạn không nói gì? 

“Anh không muốn mua thứ đó à?”

Trên đường trở về, Xiaowen hỏi một điều mà không ai trong chúng tôi có thể hiểu được. "Cái này cái kia là cái gì vậy? Chị Dalie."

Tên tôi đặt cho cô ấy cũng là Sơ Dalie. Cô nhẹ nhàng phun ra thêm vài chữ: “Byt” cái quái gì vậy? Chị Mục Yến và tôi đều nhìn chị ấy với vẻ bối rối. "Ồ, nó chỉ là bao cao su thôi."

Mẹ kiếp! Không, cỏ, (một loại cây), đây là cách ngươi làm ô uế trái tim trong sáng của chúng ta sao? Mặt Mục Yến tại chỗ đỏ bừng, lập tức đi tới nhéo nhéo cô. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy quả thực là một người chị lớn, và cô ấy đã khiến tôi rất xấu hổ. Thấy chúng tôi như vậy, chị lớn lại nói: “Các em chưa từng làm vậy bao giờ, hay là lần nào cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su à?”

Chết tiệt, cô ấy lại đến mạnh hơn nữa. Người này chắc chắn không phải là người tốt. Bạn không thấy cả hai chúng ta đều rất xấu hổ sao? Chị Mục Yến xấu hổ đến mức dùng lòng bàn tay chặn cái miệng bị gãy của mình. Tôi hiểu “cái đó” nghĩa là gì, và nó còn tạo thêm cho tôi một từ mới: bánh kem không dùng bao cao su. Nhưng có vẻ như chị Mục Yến không nói chuyện với người bạn thân nhất của mình về mọi thứ, mặc dù tôi và chị ấy chưa có mối quan hệ nào. Tôi vẫn xấu hổ khi nói về tình dục. Tôi tò mò làm sao trước đây cô ấy thoát khỏi sự tra hỏi của một người chị lớn như vậy? 

Trong bầu không khí kỳ lạ đó, chúng tôi lên taxi về nhà. Tôi ngồi ở ghế hành khách, cố gắng giữ khoảng cách với tên biến thái này. Nhưng họ thực sự giỏi mua sắm, đi bộ rất xa. 

Tôi đang mang theo hai túi đồ, không nhiều lắm. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để mua những món đồ này. Tôi đã phải chọn và chọn chúng chỉ trong vài cú nhấp chuột. Khi tôi về đến nhà, đèn vẫn sáng, mẹ tôi vẫn đang xem tài liệu gì đó trong phòng khách rộng ở tầng một. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại."

Tôi chào mẹ, nhưng mẹ chưa kịp nói gì thì Roy Wen đã thốt lên một cách cường điệu: "Mẹ bối rối à? Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy? Đó có phải là em gái của mẹ không?"

Ối giời, nhóc con bây giờ có thể nói chuyện được à? Nhưng mẹ tôi trông trẻ thật. 

"Xiaoyu, Xiaoyan, đây là bạn cùng lớp của Xiaoyan, anh ấy đã về chưa? Mau ngồi đi."

Giọng mẹ tôi hơi mệt mỏi, tóc mẹ vẫn buộc cao, mẹ vẫn mặc áo sơ mi, quần jean và đi dép xăng đan như hồi sáng. Cô thậm chí còn chưa tắm. Cô ấy đã đọc tài liệu ở đó kể từ khi về nhà? 

"Dì, không, tỷ, dì thật sự là mẹ của Tiểu Ngư sao? Mẹ chồng của Tiểu Yến? Sao trông dì trẻ thế? Chú tự chăm sóc bản thân thế nào?"

Mẹ trông trẻ nhưng lại có khí chất chững chạc không thể so sánh được với một cô gái tóc vàng như mẹ. Cô ấy không thể nói được sao? Phản ứng của người này có thể hơi cường điệu một chút.

"Ừm, Tiểu Ngôn bạn cùng lớp, cậu tên gì? Tôi đúng là mẹ của Tiểu Ngư. Tại sao tôi không thể nói chuyện bảo dưỡng? Tôi cần tập thể dục nhiều hơn mỗi ngày, ít ra nắng."

"Chị ơi, em tên là Roy Wen. Chị có thể gọi em là Xiaowen. Chị ơi, chị giữ dáng bằng cách nào vậy? Có phòng tập gym không? Chị có đề xuất gì không?"

Có phải chị lớn này đã nhìn thấy mẹ tôi thay đổi giới tính? Mẹ cười nói: "Con gọi mẹ là chị, vậy con và Tiểu Yến gọi con là gì? Không có phòng tập thể dục. Nghĩ lại thì con có thấy căn phòng bên kia không? Bên trong có trang bị, nhưng mẹ đã lâu không dùng."

Vừa nói, mẹ cô vừa chỉ vào căn phòng bên phải tầng một. "Chúng ta hãy thảo luận chuyện riêng của chúng ta nhé, được không em gái..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa, "Chị Dalie, chị đừng làm phiền mẹ em. Chị không thấy mẹ em đang mệt sao? Chúng ta lên trên thôi."

Mẹ tôi nghe vậy nhéo mặt tôi và nói: "Sao con lại đặt cho mẹ một biệt danh? Mẹ muốn gọi con là chị Tiểu Văn."

"Cô ấy...đúng vậy, chị Tiểu Văn."

Tôi cảm thấy sức lực của mẹ tôi hơi quá mạnh nên bà lập tức bỏ cuộc. 

Mẹ tôi đi ra ngoài sớm vào ngày hôm sau. Không phải hai người họ đang tìm công ty để lấy chứng chỉ thực tập sao? Đã lâu rồi bạn chưa đứng dậy. Hôm qua bạn có mệt không? Bạn phải quen với việc ngủ trong những ngày nghỉ. Khoảng mười giờ sáng, cả hai bắt đầu tắm rửa. "Ồ, tôi nói cho cậu biết, cậu không phải đến công ty lấy chứng chỉ thực tập sao? Cậu định tìm công ty của anh Chu à?"

Tôi phải nói rằng đây là lợi thế của sự quen thuộc của chị Xiaowen. Cô ấy có thể nói đùa về điều đó vào ngày hôm sau: “Hôm qua tôi mệt lắm phải không? Tôi phải nói rằng những người giàu có các bạn sẽ thích thú. Chỉ cần bật điều hòa lên là mọi lo lắng đều tan biến và bạn có thể ngủ thoải mái”.

Tại sao bạn vẫn nói về điều này? "Chị, chị đang nói chuyện máy điều hòa với em à? Có nhà giàu nào tham gia không?"

Lời nói gây sốc của cô ấy ngày hôm qua khiến tôi nhận ra rằng người phụ nữ này thực sự bị bệnh. 

"Tôi không đi, đi thôi, người họ hàng nào của anh có công ty? Chỉ cần nhờ anh ấy lấy cho chúng tôi hai con tem và nói vài lời bình luận. Hoặc là nhà hàng của anh cũng được. Tôi muốn tận hưởng cuộc sống của mình."

Cô ấy thực sự ốm yếu, lười biếng. "Chú tôi điều hành một công ty dược phẩm, nhưng cũng không nghĩ tới. Bình thường ông ấy rất bận rộn và không thích lừa đảo nhất. Về phần mẹ tôi, bà ấy đã lâu không đến đó, cậu có thể tự mình nói chuyện với bà ấy."

Khi mẹ tôi, có lẽ chị Mục Yến không muốn cư xử quá tệ nên đã nói: "Xiaowen, chúng ta đi tìm nhé? Nhân viên thu ngân hay thứ gì đó tương tự cũng có thể làm được."

"Ồ, tôi không thể làm được nữa. Hôm qua tôi mệt quá, hôm nay hãy nghỉ ngơi. Tối nay chúng ta đi gặp chị Yue. Sao em lại như một con lợn vậy, Xiaoyan? Tại sao em không sử dụng những tài nguyên tốt như vậy?"

Chị Mục Yến bây giờ không nói nên lời. 

"Ở đây có trò gì vui không? Làm người hướng dẫn, hoặc có chỗ nào chơi như cầu lông, bóng bàn, v.v."

"Ở tầng một, là phòng tập thể dục, nơi cậu có thể chơi bóng bàn và bi-a. Là phòng tập thể dục mà mẹ tôi nhắc đến ngày hôm qua. Đối với môn cầu lông, chỉ có một phòng tập thể dục."

Tôi cũng có thể làm theo lời cô ấy, nhưng đôi khi tôi chơi bi-a khi ở nhà. Tôi cũng muốn mẹ chơi cùng tôi, nhưng kỹ năng chơi bóng bàn của mẹ… tôi không thể khen mẹ được. "Anh có tiền..."

Thôi đi, tôi lại ốm nữa rồi. Tôi lập tức ngắt lời cô ấy: “Tôi xuống dọn dẹp trước, các cô xuống nhanh đi.”

Chị Mục Yến cũng bước xuống trong bộ đồ thể thao, buộc tóc đuôi ngựa quen thuộc. Cô gái lớn này vẫn rất cởi mở, mặc quần short ngắn tay. Cô thậm chí còn xắn tay áo lên. Khi tôi chơi bóng bàn với cô ấy, hai quả bóng phía trên cô ấy cũng rung chuyển, hết đợt này đến đợt khác. Tôi nghĩ tới lời nói chấn động tối qua của cô ấy, khiến tôi có chút mất tập trung, nhưng tôi vẫn không dám nhìn chằm chằm vào làn sóng của cô ấy. Mẹ tôi nói với tôi rằng tôi sẽ bị coi là một kẻ côn đồ. Ừm? Mẹ ơi, nếu con và mẹ chơi bóng bàn thì sẽ như thế nào? Trước đây khi chơi với cô ấy, tôi chỉ chú ý đến kỹ năng của cô ấy, điều này thực sự rất tệ ... Để tôi đi, Lý Triều Vũ, bạn đang tìm Bian à? Không, bạn đã ăn nó khi còn nhỏ. Hãy nghĩ về điều đó, chuyện gì đã xảy ra? Không, bây giờ bạn đã lớn rồi. Bạn có muốn bị sét đánh không? Khi tôi đang phân tâm thì đối thủ đã giáng cho tôi một đòn quyết định. “Anh không giỏi phòng thủ lắm đâu.”

Tiếp theo là chị Mục Yến. Kỹ năng chơi của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. Cuộc tấn công của cô ấy hơi khốc liệt nhưng khả năng phòng thủ của cô ấy gần như mù quáng. Cô ấy hất tóc đuôi ngựa, nhưng cô ấy đang mặc đồ thể thao và không có cơ hội để cảm nhận... Không, bạn đang nghĩ gì vậy? Cậu bị cô gái bẩn thỉu đó dẫn đi lạc à? 

Tiếp theo, tôi dạy họ chơi bóng bàn. Cô gái vô tư tiếp thu trò chơi rất nhanh và tìm ra kỹ năng chỉ sau vài lần thử. Chị Mục Yến không giỏi lắm. Trò chơi của cô ấy được gọi là poke ball phải không? Hoặc là nó nhảy lên hoặc nó bị cong, và tôi đã bắn trượt vài phát. "Chị, chị phải đánh bóng bằng trái tim, sao cứ đánh lung tung thế? Để chị đi tìm trợ lý."

Thấy cô ấy lại trượt cần, tôi chỉ việc mang cần phụ vào. "Quên đi, tôi sẽ dạy cô ấy, còn cậu cứ la hét mãi."

Cô ấy muốn dạy cô ấy bất cứ điều gì cô ấy muốn, nhưng tôi phải đứng bên lề quan sát xem cô ấy có nói bậy không. 

Buổi tối mẹ tôi về, tôi tưởng chị Mộ Ngôn ngượng ngùng xin một tờ giấy trắng có đóng dấu để hỏi thăm công việc. "Ừm...Mẹ, con muốn hỏi bên đó có đơn vị nào tốt có thể cho chúng con thời gian thực tập một tháng không. Chúng con hiện tại đều đang bối rối, không biết nên tìm cái gì."

Mẹ tôi nói với họ: “Chuyên ngành của các con là tài chính. Trong thời gian này mẹ sẽ bận. Các con có thể đến nhà hàng giúp việc quản lý tài chính để có thể học hỏi điều gì đó từ mẹ”.

"Chị Yue muôn năm."

Khi nói về con muỗi chết tiệt này, anh ấy còn ôm cả mẹ tôi nữa.

Bây giờ hai người thực sự rất bận rộn, nhưng sau mấy ngày trước, năng lượng đã cạn kiệt. Lưu lượng hành khách đạt đỉnh vào buổi trưa và buổi tối. Đôi khi họ trực tiếp đi vào ban đêm và ngủ vào ban ngày, hoặc nhờ tôi đưa đi mua sắm, xem phim dài tập, chơi bóng bàn, bida, cầu lông, v.v. Sau thời gian quen biết ngắn ngủi này, cuối cùng tôi cũng quen được người được gọi là vợ của mình. Cô ấy chỉ nói chuyện nhiều hơn khi chúng tôi hiểu nhau hơn. Chúng tôi cùng nhau chơi bóng và đi chơi cùng nhau nên thân nhau hơn, nhưng chỉ thế thôi. Chúng tôi chỉ là người quen chơi bóng cùng nhau. Có rất nhiều người như vậy xung quanh. Nhưng định mệnh là chúng ta sẽ không có nhiều cơ hội để tìm hiểu thêm về nó. 

Ngày 7 tháng 8, sớm hơn các lớp khác hai tuần, chúng tôi bắt đầu vào lớp. 

Trường học bỗng nhiên trở nên yên tĩnh hẳn. Chỉ có hai lớp trong một ngôi trường lớn như vậy với một trăm độc thân và bốn anh hùng. Buổi trưa tôi cũng có thể xuống căng tin ăn. Nó không đông đúc chút nào và không có tiền chút nào. Nó được nhà trường tài trợ. Có tiền thì không phải là anh hùng. Trước đây tôi thậm chí còn đăng ký thẻ nhưng đồ ăn thực sự không hề nịnh mắt. Học sinh lớp ba có căng tin nhỏ của riêng mình. Có lẽ vì không có nhiều người nên đồ ăn khá ngon.

Học kỳ này, môn hóa học đã được bổ sung, tạo thành 9 khóa học. Địa lý và sinh học sẽ được ôn tập vì không có sách mới. Theo Lão Chu, ngoài lịch sử, chính trị không phải là sách mở và mỗi môn đều có 50 điểm, các môn còn lại đều tuân thủ nghiêm ngặt yêu cầu của kỳ thi tuyển sinh THPT. Bây giờ có người vui, có người buồn, bởi vì có người hoàn toàn dựa vào một số môn học nhỏ để lấy điểm. Tôi cũng có ảnh hưởng. Địa lý và Sinh học chỉ có 40 điểm, còn hóa học, mới học được một năm, hơn các em 20 điểm.

Cuối cùng tôi đã gặp được người thầy cuối cùng, Lão Kim, Kim Trường Hồng, khoảng ba mươi tuổi và rất lịch sự. Nếu kết thúc buổi học trước, anh ấy sẽ bắt đầu nói chuyện với bạn về thiên văn học, địa lý, thời sự, chính trị, lịch sử và thậm chí cả tiểu thuyết trực tuyến. Dù sao thì anh ấy cũng không nói về hóa học. Đôi khi chúng tôi không rời khỏi lớp sau giờ học và chỉ lặng lẽ lắng nghe anh ấy. Nếu anh ấy cho rằng mọi người đang có tâm trạng không tốt, anh ấy sẽ bắt đầu bằng một khởi đầu gây sốc và sau đó nói chuyện với chúng tôi trong năm phút. Làm thế nào anh ấy có thể đạt được những gì anh ấy muốn nói? Này, sao lớp học của anh ấy lúc nào cũng ngắn vậy? Người đàn ông này thực sự là một nhân tài. Sẽ thật đáng tiếc nếu không khoe khoang. Sau này nếu trở nên giàu có, tại sao bạn không săn lùng anh ta và nghe anh ta khoe khoang? Anh ấy có thể cạnh tranh với giáo viên vật lý hàng đầu của chúng tôi, người có thể phân tích sơ đồ mạch điện và sau đó thực hiện các phép cộng. 

Đã đến gần ngày các lớp khác bắt đầu đi học, hai người cũng sắp kết thúc kỳ thực tập. Tôi đang mua sắm ở một cửa hàng văn phòng phẩm bên ngoài vào buổi trưa thì nhìn thấy hai vị khách không mời mà đến, hai người trong gia đình mà mẹ tôi dặn tôi phải tránh xa, người phụ nữ điên và con trai bà ta. 

Vốn định giả vờ như không thấy, lao về phía nơi mình đang nghỉ ngơi, không ngờ lại bị người chặn lại, "Này, ừm, cậu không phải là Tiểu Ngư sao? Tôi là dì lớn của cậu, còn đây là anh trai Tiêu Gia của cậu, cậu quên rồi à?"

Tôi đã không gặp cô ấy hơn một năm rồi. Năm nay cô ấy chắc đã bốn mươi lăm sáu tuổi nhưng trông cô ấy vẫn có chút quyến rũ. Người có tính cách hoang dã thì không quá đẹp trai. Thân hình của cô ấy có chút không ổn. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực đu đủ không thể che nổi bởi chiếc váy hoa của cô. Có lẽ ai đó đã làm cho cô ấy lớn hơn? Tôi không khỏi ác độc nghĩ, con trai bà tên là Lý Hồng Gia, lớn hơn tôi hai tuổi, nhưng lại không cao lắm. Anh ấy có lẽ cao chưa tới 1,65 mét và có chiều dài theo chiều ngang. Cô có hai con gái và một con trai. Đứa con trai nhỏ này thật quý giá. Bà từng khen ngợi con trai mình dù vô tình hay cố ý, cậu bé mập mạp cũng rất nghịch ngợm. Không biết tên béo chết tiệt này có biết không? Chết tiệt như vậy. Nhưng tôi tò mò, không phải họ ở thành phố M bên cạnh sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Quên đi, mọi người gọi bạn như vậy. Đó là một phước lành hay một lời nguyền? Cô ấy có thể làm gì khác với tôi? "Dì và anh Xiaojia, hai người đã chuyển đến đây à?"

“Thành phố G thuộc sở hữu của gia đình bạn, vì vậy chúng tôi không thể di chuyển?”

Thôi nào, trông tôi vẫn còn điên lắm. Lời cảnh báo của mẹ tôi thực sự đúng. Tôi định trực tiếp lên trên nghỉ ngơi. Tôi quá lười để nói chuyện với họ. Nói chuyện với gia đình họ sẽ rút ngắn cuộc đời tôi. 

"Xin chào? Bạn không biết kính trọng người lớn tuổi phải không? Đây là loại mẹ gì vậy?"

Tôi không thể chịu nổi khi nghe con chó điên này nói về mẹ tôi. Không biết có phải do xui xẻo của cô gái bẩn thỉu gần đây không: “Điên kiểu gì mà nổi điên kiểu gì? Người nuôi ong là người biết rõ nhất. Dì ơi, nhà dì có nuôi ong (điên) bao giờ không?”

"Tôi không đến đây để tranh cãi với bạn. Bạn có biết số điện thoại của chủ nhà ở đây không? Chúng tôi thuê một căn nhà. Bạn có biết anh trai bạn năm nay thi lại lớp 8 không?"

Tôi nghĩ việc anh ấy đi thi ở đâu không phải là việc của tôi. Người này có cố ý không? "Buổi trưa tôi chỉ ở đây nghỉ ngơi tại nhà anh họ, gọi cho tôi cũng vô ích. Bạn không thấy số điện thoại lớn như vậy sao? Không có nơi nào khác..."

Tôi đã hối hận trước khi nói xong. Tôi quên mất rằng tên điên này không thể về sớm được. Cô ấy ngay lập tức gọi cho cô ấy và tôi không thèm xúc phạm họ. "Này, xin chào, tôi là họ hàng của Tiểu Ngư. Tôi đang tìm bạn..."

Bây giờ chúng ta có phải là họ hàng không? 

Tôi dự định sẽ nói chuyện với mẹ tôi khi tôi quay lại vào buổi tối. Rốt cuộc cô ấy bảo tôi đừng để trong lòng nhưng tôi vẫn không dám nói với cô ấy về việc họ thuê nhà với tôi, kẻo cô ấy lại lo lắng và đến đón tôi tan sở. Gần đây cô ấy rất bận và tôi không muốn làm phiền cô ấy. "Mẹ ơi, hôm nay con nhìn thấy người phụ nữ điên đó, bà ấy đưa con trai đi học."

“Ừ, mẹ biết rồi.”

Tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi dường như đã biết từ lâu, rõ ràng đến thế. “Mẹ, sao hôm nay mẹ không có phản ứng gì vậy?” 

Cuối cùng mẹ cũng tỉnh táo lại và chuẩn bị nói. Không ngờ chị muỗi không biết từ đâu bước ra và nói: "Bà ta là loại đàn bà điên khùng gì vậy? Bà ta ở đâu?"

Tôi thực sự không nói nên lời với cô ấy. "Ý tôi là, hôm nay tôi đã gặp một người điên. Để tôi nói cho mẹ tôi biết, loại phụ nữ điên rồ nào? Chị cả là người điên nhất."

Một lúc sau, một cảm giác quen thuộc truyền đến từ thắt lưng, mẹ tôi lại bắt đầu.

Trường học đã chính thức bắt đầu. Lương Đạo Vân lần này là thứ nhất, ta là thứ hai. Chết tiệt, mọi chuyện đã đảo ngược rồi. Năm sau đến nhà tôi, cô kém sáu điểm. Tôi cảm thấy bà Miejie hẳn phải rất xấu hổ. Nhiều giáo viên không thể chịu đựng được. Tôi nghe có người nói rằng Lương Đạo Vân và cha cô ấy, Lương Can Kiến, là những nhân vật lớn số một ở tỉnh lỵ, nhưng tôi chưa bao giờ nghe người lớn nói về điều đó. Nhưng tôi cảm thấy Chu Thục Tiên càng buồn bực hơn. Cô ấy kém tôi một điểm và năm điểm, phổi tôi chắc sắp nổ tung mất. 

Do ảnh hưởng của tên điên đó, mấy ngày qua tôi phải về nhà vào buổi trưa mỗi ngày. Chị Mục Yến và chị gái quen thuộc Xiaowen cũng phải nói lời chia tay. Mặc dù tỷ tỷ Mộ Ngôn hơn hai tháng nữa sẽ trở lại, nhưng Roy Wen đó vẫn có chút không muốn rời đi. Tôi không biết liệu tôi có gọi nó là chó cái không. Có lẽ là do tôi ở với mẹ đã lâu nên một người có tính cách như vậy đột nhiên xuất hiện. Nó thực sự thú vị. Nhưng tôi đoán nó không phù hợp với bạn gái. 

Con trai béo của kẻ điên được xếp vào Lớp 5. Tất nhiên, lớp chúng tôi có nhiều hơn Lớp 5 hai lớp. Cảm ơn Chúa, hắn chưa bao giờ đến làm hại chúng tôi. 

Tôi thấy hai mẹ con không có vấn đề gì nên họ quay trở lại tầng cao nhất của căn nhà cho thuê. Họ sống ở tầng ba và dường như không làm phiền nhau. Tuy nhiên, tôi hơi bối rối. Họ không đi cùng họ để tham dự kỳ thi tuyển sinh đại học sao? Tại sao lại có kỳ thi tuyển sinh trung học? Thật là một gia đình kỳ lạ. Mấy ngày nay tôi không về nhà. Điều chính chỉ là lãng phí thời gian. Thời gian học lớp 3 THCS thật quý giá. Mặc dù các câu hỏi thực sự không khó.

Một hôm, mập mạp hỏi tôi: "Này, anh Tiểu Ngư, sao trưa hôm nay anh không trả lời điện thoại của tôi? Tôi có vài câu hỏi muốn hỏi anh."

"Buổi trưa tôi đeo tai nghe ngủ, buổi chiều không ngủ được. Nếu cậu muốn hỏi Lương Đạo Vân trong lớp, từ khi tan học cậu không thấy cô ấy sao? Cô ấy tốt hơn tôi. Hoặc cậu có thể đến đây sớm vào buổi trưa ngày mai."

Nói xong tôi đạp xe đi mất. Cô gái không chính thống, tôi để chuyện gấu này cho bạn. Tôi thực sự không muốn chào gia đình họ. 

Trưa hôm sau, tôi vẫn còn thức gần 1 giờ vì bài toán được giao buổi sáng. Tôi định thổi chút gió bên cửa sổ để đầu óc tỉnh táo. Dù sao thì hôm qua tôi đã đi ngủ rất sớm nên tôi phải suy nghĩ kỹ lưỡng những suy nghĩ của mình. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, anh họ mập gọi: "Anh Tiêu Ngữ, mở cửa ra hỏi anh mấy câu."

Được rồi, chúng ta lại bắt đầu. Bạn đang có tinh thần tốt vào buổi trưa. Nếu bạn không đến sớm hơn thì tốt nhất bạn nên đến sau. Hãy đến đây vào lúc này. Tôi sẽ không mở cửa, cứ để anh ấy nghĩ là tôi đã ngủ.

Đúng lúc tôi tưởng anh đã đi rồi và đang định đọc lại câu hỏi thì một giọng nữ quen thuộc vang lên: "Con trai, ở đây nguy hiểm quá. Chúng ta quay lại phòng làm lại nhé? Nhỡ anh ấy mở cửa thì sao?" 

Người phụ nữ điên đó sẽ làm gì? Tôi có chút tò mò nên nhẹ nhàng đi vòng tới bức tường cạnh cửa, nếu không sẽ bị bóng tối lộ ra. 

"Không, cách cư xử hôm qua của anh ta rõ ràng coi thường tôi, trưa lại đeo tai nghe, đến sớm nên tôi định đụ anh ở đây. Đồ khốn, chẳng phải anh đã hứa với tôi mọi chuyện rồi sao? Anh đụ tôi và anh đụ người khác. Tôi nghĩ anh đang mắc nợ. Nếu không đụ anh một ngày, tôi sẽ đụ anh ngay tại đây."

Người đàn ông béo chết tiệt nói với mẹ mình bằng ngôn ngữ hèn hạ nhất.

“Keng” Trong đầu tôi như có thứ gì đó sắp nổ tung. Điên, điên rồi! Gia đình này điên thật rồi! Những kẻ mất trí trong trại tị nạn không điên như họ, hay tôi điên? Tôi vừa nghĩ đến đôi thỏ trắng bụ bẫm của mẹ, liền có ngàn vạn tiếng nói buộc tội tôi, bảo tôi đừng tưởng tượng nữa, nhưng tiếp theo đó là một mảnh đất thiêng nào đó trong lòng tôi đã bị chà đạp một cách vô lương tâm. Nơi vốn dĩ hoa nở đã bị phá hủy như một vùng đất chết chóc, một luồng khí lạnh từ trong não truyền đến, lan đến tứ chi. 

"Con khốn nhà ngươi sẽ đụ ông già đầu trọc vì tiền hoặc bạn học giàu có của ngươi, có thể uy hiếp cha mẹ hắn để lấy tiền. Bọn họ đều đeo bao cao su nên sẽ cho ngươi một cái bánh kem không có bao cao su. Ngươi có biết ngươi đã chiếm được lợi thế rất lớn không?" 

Giọng của người điên lớn đến mức anh ta không thể ngừng nói.

"Vậy tại sao cậu lại đưa nó cho thầy Chu của chúng ta? Con cặc của ông ấy to quá phải không? Cậu đã đồng ý đưa nó cho riêng tôi. Vì chuyện bê bối của cậu nên cậu mới có thể chuyển đến đây. Cậu vẫn học cùng trường với tên khốn kiếp này. Khi hắn lên sân khấu nhận giải đầu năm học, hắn dường như ngày nào cũng cười nhạo tôi. Cậu có biết điều này không, đồ khốn?"

Nói xong, với một tiếng “bốp”, gã béo nói với giọng ra lệnh: “Đưa mông lên,” và một tiếng “bốp” khác, “Đưa nó lên cao hơn”. "Không được, cặc của ngươi lớn, ta không... Muốn hắn chiếu cố ngươi sao? Biết đâu... Ta bị phát hiện, ta vì ngươi làm... Ngươi biết không? Ai biết?" "Tên khốn này cũng ở đây, làm ơn đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn." Âm thanh “pop, pop, pop” từ ngoài cửa vọng vào, cánh cửa cũng kêu cót két. Âm thanh như bom hạt nhân, thổi bay không một ngọn cỏ nào trong lãnh thổ của tôi. Bức xạ của họ sẽ là thảm họa trong hàng ngàn năm.

Một lúc sau, giọng nói của gã béo lại vang lên: “Tao không quan tâm, từ nay mày chỉ có thể cho tao quan hệ, nếu không tao sẽ cho mày thứ này, mày có nghe tao nói không? Ôi, anh họ của tôi, con khốn nạn, mày có một con khốn già đẹp đẽ như vậy, mày không đụ được tao đâu, haha, vậy mày có điểm tốt thì sao, cứ nhìn mày đụ tao đi? Ta ghen tị chết đi được, ghen tị chết đi được… Mẹ dâm đãng của mày chắc chắn không chịu được sự cô đơn, haha, vậy thì sao? cho em tình dục..."

Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng khi nghe con chó điên này lăng mạ mẹ tôi, tôi chợt tỉnh táo. Tôi không thể kìm được và mở chốt.

Cánh cửa đập mạnh vào tường, tay tôi bị mép cửa trầy xước. Người phụ nữ ngoài cửa mất tập trung, lao thẳng vào phòng. Người phụ nữ trung niên bước tới hai bước vì đang đi giày cao gót và ngã xuống đất. Tên mập cởi quần đến gót chân, nghiêng người về phía trước, vung vẩy tay một hồi mới ổn định lại. Chiếc áo đã được cởi xuống đất, anh vẫn đứng ở ngưỡng cửa. Dương vật cương cứng màu nâu sẫm lộ ra ngoài không khí. Nó trông không lớn, không có gì lạ. Nó cũng được bao phủ bởi một lớp bọt lỏng. 

Một mùi tanh bay tới. Áo của người phụ nữ trung niên nằm lộn ngược ở cửa bị cởi ra, áo lót bị đẩy lên tận cổ. Một miếng thịt ức lớn lộ ra. Chiếc váy ngắn của cô bị xắn lên và đẩy xuống phần bụng dưới. Đôi tất đen của cô bị rách khỏi phần thân dưới. Một số lông mu vẫn có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Cô đang nằm nghiêng trên mặt đất, xoa xoa đôi chân.

Nghĩ đến vừa rồi tên mập làm nhục mẹ mình, tôi giơ chân đá thật mạnh vào cái bụng béo của hắn. “A” một tiếng, anh lùi lại và ngã thẳng xuống đất vì quần đã bị tuột tới gót chân. Tôi đá lưng người đàn ông trong phòng lần nữa, nhét sách toán và câu hỏi vào cặp rồi chuẩn bị rời khỏi cảnh tượng xấu xí này. 

"Những âm thanh vừa rồi đều ở đây."

Tôi chỉ vào chiếc điện thoại của mình vào con đĩ đang ngồi nửa chừng. Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi cú sốc và chụp thêm vài bức ảnh về cô ấy. Trong thực tế, không có âm thanh hay bất cứ điều gì. Tôi chỉ quên nó thôi. Điện thoại di động của tôi đã lỗi thời nhưng vẫn có thể chụp ảnh. "Từ giờ hãy tránh xa tôi ra, con khốn điên khùng. Chính cô đã thừa nhận điều đó. Đừng làm điều đó trước mặt tôi. Tôi đã đưa thứ này cho mẹ tôi. Nếu tôi nghe thấy bạn nói về mẹ tôi như vậy một lần nữa, bạn sẽ là nhân vật chính của bản tin ngày mai. Tôi đi đây."

Tôi phải đi, nếu không tôi không biết những kẻ điên này sẽ làm gì khi gã béo bình phục. 

Không ngờ người phụ nữ điên này lại đứng dậy định giật lấy thứ gì đó từ tay tôi. Cô ấy nhe răng và móng vuốt và dường như sẵn sàng cắn tôi. Cô ấy mắng tôi: "Đưa cho tôi, mang cho tôi nhanh!"

Tôi đá vào đôi giày cao gót của cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không thể đứng yên, nhưng tiềm thức vẫn khiến cô ấy giật lấy đồng phục học sinh của tôi. “Tsk”, bộ quần áo như tờ giấy bị cô xé toạc, tay áo cũng bị cô xé toạc hoàn toàn. 

Tôi không quan tâm và đi xuống cầu thang với chiếc cặp đi học trên lưng. Tên mập vẫn đang lăn lộn trên mặt đất. 

Tôi bước xuống cầu thang từng bước một. Những bước đi trông giống như những con sóng. Từng làn sóng dường như phản chiếu những con sóng lớn trong lòng tôi. "Hừ, vẫn còn sớm, chúng ta ra ngoài đi dạo hóng gió đi."

Tôi tự nói với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi cuộn chiếc áo khoác đồng phục màu trắng của mình lên và ném nó vào cặp sách. Tôi bước đi không mục đích trên đường phố. Những đám mây trắng trên bầu trời chỉ che mất ánh sáng mặt trời. Xa xa, người mẹ đang dắt hai đứa con chuẩn bị vượt qua ngựa vằn. Con trai cô cứ nhảy ở đó. Có gì thú vị không? Cô cúi đầu, không biết phải nói gì với cậu bé nghịch ngợm hay họ sẽ đi đâu. 

Mãi cho đến khi họ biến mất khỏi tầm mắt, tôi mới nhận ra mình thực sự có chút choáng váng. Tôi tự hỏi điều gì đáng để tập trung vào? Chẳng phải chúng ta đã gặp nhau hàng ngày khi còn học tiểu học sao? 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại bước ra ngoài trường. Ngồi trên ghế, tôi định lấy sách giáo khoa ra đọc và làm vài câu hỏi. 

Tôi cầm bút nhưng không biết viết. Tất cả là tại bọn điên đó! Trên đời vẫn còn có loại người đáng ghét như vậy. Con không giống con, mẹ không phải là người. Không, họ không còn là con người nữa. Bà dì nhảm nhí đó trông không giống một người vợ, cũng không phải một người mẹ, cũng không phải một người lớn tuổi. Làm sao tôi có thể nói rằng cô ấy đã ngừng làm người vì tiền và lợi nhuận? Cô ấy là một con đĩ? gái điếm? Không có cái nào chính xác cả, có lẽ cô ấy chỉ tự nói thôi, cô ấy là một con khốn. Tên mập chết tiệt đó đâu rồi? Tại sao anh ta không chết ngay khi biết được mẹ mình như thế nào? Có lẽ, thế giới của người điên thực sự rất kỳ lạ, nếu không thì tại sao cô lại bị gọi là nữ nhân điên? 

Tôi không có tâm trạng viết chủ đề nữa nên lấy tập tiểu luận của mình ra và thản nhiên lật qua. Tôi không có ý định đọc nó một cách nghiêm túc nhưng khi lật qua, tôi thấy một bài luận có tên "Mẹ tôi". Vì lý do nào đó, tựa đề này đã thu hút sự chú ý của tôi như một thỏi nam châm. 

“… Một người dù có sống đến tám mươi chín mươi tuổi, có mẹ cũng có thể hơi trẻ con. Không có mẹ yêu thương, người đó giống như một bông hoa trong bình. Dù còn màu sắc, hương thơm nhưng đã mất gốc. Người có mẹ yên tâm. Tôi sợ, sợ, sợ thư từ nhà mang đến tin dữ, nói với tôi rằng tôi là một bông hoa đã mất gốc.”

Đúng vậy, người không có mẹ khác nào hoa không có rễ. Bằng ngôn ngữ giản dị và thân thiện, Lão Xá viết về một người mẹ đã chịu đựng bao gian khổ, vất vả trong thế giới đầy biến động cũng như về tình mẫu tử vĩ đại của mình. Tình mẹ âm thầm thấm vào. Mẹ con tôi sống trong một thế giới hòa bình. Tôi không thể hiểu sâu sắc mối quan hệ giữa Lão Xá và mẹ già của ông. Nhưng thử nghĩ xem, nếu một ngày cô ấy đột nhiên rời bỏ tôi, tôi sẽ ở trạng thái nào? Giống như một tảng băng, mắc kẹt trong trái tim tôi. 

Giờ đây, tôi thật may mắn khi được làm con của bà và được làm mẹ của tôi. Cô ấy đã làm rất tốt việc giáo dục con cái, làm vợ, làm con, ngoại trừ việc cho tôi một cuộc hôn nhân không thể giải thích được. Nhưng tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ như thế nào nếu sinh ra trong một gia đình như người mất trí đó. Có lẽ tôi đã được tái sinh từ lâu rồi phải không? Tôi chợt muốn về nhà. Tôi muốn gặp mẹ tôi. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy. 

Chỉ vậy thôi, sao bạn lại nghĩ nhiều thế? Trở lại vào lúc này là không thực tế, mẹ tôi có thể không có ở nhà, tốt nhất tôi nên quay lại lớp học. 

Bắt buộc phải mặc đồng phục khi vào trường. Sau khi tôi nói với chú bảo vệ rằng tôi bị vướng vào tay nắm cửa, ông đã cho tôi vào. Chắc họ cũng biết chất lượng đồng phục học sinh không tốt. 

Nói chung, không có quá nhiều quy tắc trong lớp học. Thời tiết tháng 9 vẫn còn khá nóng. Tuy nhiên, đến năm lớp 9, chúng tôi chuyển sang một lớp học cụ thể. Văn phòng của Phòng Đào tạo rất gần với chúng tôi. Thỉnh thoảng có lãnh đạo trường đi ngang qua. Bà Sở Diệt yêu cầu chúng tôi mặc đồng phục học sinh để tạo hình ảnh. Bây giờ tôi thấy đau đớn hơn. 

Tôi cảm thấy mình như một người ngoài hành tinh, lạc lõng trong môi trường này. "Chết tiệt, Quách Nhi, tay ngươi đâu? Tay ngươi đâu?"

Bạn cùng bàn đã trêu chọc tôi với giọng điệu rất ác ý trước khi đến lớp, cố gắng thoát khỏi điều đó. "Chất lượng đồng phục học sinh rách tệ đến nỗi vừa rách là rách. Cậu đang nói cái quái gì thế?"

Có lẽ do ảnh hưởng của buổi trưa nên giọng nói của tôi hơi gay gắt. "Tch, tôi còn tưởng cậu muốn bắt chước Lương Đạo Vân. Cậu đang làm gì với mẹ cậu chỉ để trêu chọc cậu à?"

Chết tiệt... Không, bạn thực sự không biết tôi đã trải qua những gì vào buổi trưa đâu. Quên đi, chẳng phải việc truyền cảm xúc của mình cho người khác mà không làm gì cũng giống như một kẻ cặn bã sao? "Thực xin lỗi, ca ca, chỉ là ở trường này mua đồ không tốt, ta còn đang tức giận, ngươi đừng coi thường."

Tôi xin lỗi bạn cùng bàn Kaizi. "Chậc, bị con gái vướng víu thế này thì có gì to tát đâu..."

Tôi biết tôi không nên xin lỗi bạn. 

Tôi rất khó chịu trong một buổi học vì luôn có cảm giác như mọi người đang nhìn mình, đồng thời còn có những bước chân khả nghi và ảo giác như đang đi dọc hành lang. Dường như tôi có cảm giác như đang giấu điều gì đó trong lòng. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi chợt nghĩ ra cách giải thích với mẹ. Tôi sững sờ một lúc rồi nghĩ: Con lợn ngu ngốc, sao mày không đi đổi con khác đi? Đi được nửa lớp, tôi thấy một số người cởi áo khoác, tôi cởi ngay không chút do dự. Bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn và có thể chú ý đến lớp học hơn. 

Sau giờ học, tôi nhanh chóng chạy đến văn phòng dịch vụ. Sau khi đăng ký và nộp tiền, tôi nhận được một bộ đồng phục mới. Bây giờ cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và ăn mừng vì mình không phải là người ngoài hành tinh! Tuy nhiên, sau giờ học, tôi không còn để ý đến quần áo nữa. Cảnh tượng hai mẹ con điên làm điều đó với tôi qua cánh cửa lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không thấy họ làm điều đó như thế nào. Tôi tưởng tượng họ dâm đãng và xấu xí đến mức nào... một mớ hỗn độn. 

Mắt tôi vẫn dán vào bảng đen nhưng lòng tôi không biết nó đã đi đâu. Không thể tiếp tục như thế này được. Tôi chỉ đơn giản giơ tay xin nghỉ phép, rửa mặt bằng nước lạnh trong phòng tắm, làm ướt áo trước khi quay lại lớp học. Trong phòng học thoáng mát, luồng không khí phả vào quần áo khiến cảm giác lạnh lẽo lan tỏa từ da thịt, giúp tôi xoa dịu trái tim bồn chồn và tập trung. 

Sau giờ học, tôi nóng lòng muốn về nhà để gặp mẹ. Chỉ cần có cô ấy ở bên, tôi cảm thấy thoải mái. 

Về đến nhà, tôi thấy mình đạp hơi mạnh và chân hơi mềm. Mẹ cũng chưa về. Tôi biết cô ấy bận đã lâu. 

Tôi nhìn vào bàn tay bị trầy xước của mình và thấy da có phần bị bong tróc. Tôi lấy một chai hydrogen peroxide, nhúng một miếng bông gòn vào đó và bôi lên tay. Hix, cảm giác này còn chua chát hơn gấp mấy lần. Khi bôi hydrogen peroxide lên vết thương, những bong bóng nhỏ xuất hiện và bàn tay có cảm giác như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. 

Sau khi nấu bữa ăn xong, tôi nằm trên ghế sofa. Một lúc sau, sự việc buổi trưa lại hiện lên trong đầu tôi... Vẫn chưa kết thúc phải không? Tôi không muốn nhìn thấy họ những ngày này. Tôi cần chuyển hướng sự chú ý của mình. Bất kỳ môn thể thao, thiên văn, địa lý hoặc trò chơi nào cũng được. Đi chơi bi-a thì sao? 

Chơi bóng bàn một mình, bạn chỉ có thể nghe thấy tiếng lách tách của những quả bóng chạm vào nhau. Nó thực sự nhàm chán, tại sao không làm điều gì đó thú vị? Tôi đột nhiên muốn đánh quả bóng số chẵn bằng quả bóng trắng, sau đó dùng quả bóng số chẵn để đánh quả bóng số lẻ vào. Đó là một ý tưởng tuyệt vời, nhưng thực tế lại rất mỏng manh. Ngoại trừ một chút may mắn, quả bóng sẽ không đi như tôi mong muốn. Tôi nghĩ đến góc độ và sức mạnh… Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng cánh cửa mở ra và mẹ tôi quay lại. 

Tệ quá, tôi chỉ nghĩ đến cách chơi bóng. Tôi nhớ những gì mẹ tôi đã nói với tôi vào buổi sáng: Tôi phải rã đông và nấu sườn khi về nhà sớm, đồng thời dọn dẹp phòng khách ở tầng dưới. Hôm nay tất cả đã rơi vào tai người điếc. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

Tôi không quan tâm lắm và lao ra ngoài. Tôi biết rõ tính cách của mẹ tôi nhất. Cô ấy sẽ thể hiện sự chú ý trước tiên và sau đó thừa nhận sai lầm của mình để không còn đạn để bắn. Cô ấy thường không trách tôi. Ngoài ra, tôi thực sự nhớ cô ấy, mặc dù có thể nói rằng chúng tôi gặp nhau hàng ngày. Nhưng khuôn mặt, hơi thở và nụ cười của cô dường như là những thứ dịu dàng và thuần khiết nhất trên đời, có thể thanh lọc mọi bụi bẩn xấu xí và xoa dịu trái tim lo lắng của tôi. 

Tôi lấy chiếc túi từ tay cô ấy và đặt nó lên bàn cà phê. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi quay ra phía sau và siết chặt vai cô ấy. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Để con xoa cho mẹ nhé?"

"Tôi không mệt, nhưng bạn đã làm gì trong phòng tiện ích đó?"

Lòng bàn tay của mẹ hướng ra ngoài, đôi bàn tay như ngọc của mẹ duỗi thẳng về phía trước, sau đó toàn bộ đầu tựa vào ghế sofa. 

“Mẹ, con đã bảo mẹ đừng tức giận mà?”

Mái tóc mẹ được búi cao như nụ, làn da trắng nõn sau gáy của mẹ càng thêm quyến rũ dưới mái tóc vàng vài sợi. Tôi không thể không muốn đến gần hơn. Tôi chắp tay và tựa cằm lên vai cô ấy. Một mùi hương hoa nhài thoang thoảng tỏa ra từ cô. 

"Anh đã làm chuyện xấu gì vậy? Ừm, anh nên gánh chịu cũng được."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy mu bàn tay phải của tôi. 

“Mẹ ơi, chiều nay con về, không biết tại sao con lại muốn nghiên cứu chuyển động của quả bi-a, nhưng con lại quên mất thời gian, mẹ sẽ không đánh con chứ?”

Bị ảnh hưởng bởi sức mạnh vừa rồi của cô ấy, tôi buông tay mình ra khỏi cổ cô ấy và để chúng treo ở hai bên cơ thể cô ấy. 

"Ngươi, loại chuyện này... Tay ngươi bị thương? Vết xước ở đâu? Sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Có đau không?"

Nhìn thấy những vết xước trên tay tôi, mẹ tôi bắn hết viên đạn này đến viên đạn khác với vẻ trách móc và lo lắng. 

“Không có gì to tát đâu, tôi vô tình làm xước nó thôi.” 

Tôi nói với mẹ tôi.

"Sao em lại bất cẩn như vậy? Lỡ bị nhiễm trùng thì sao? Anh đi lấy thuốc bôi lên người em." 

Mẹ nói rồi đứng dậy chuẩn bị lấy thuốc. Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, con vừa lau bằng oxy già, mẹ đừng để con đau nữa”.

"Hydrogen peroxide? Phù, bạn không sợ đau sao? Bên cạnh tủ có lọ thuốc màu đỏ. Đây là cách tốt nhất để chữa trị những vết trầy xước như vậy. Bạn không cảm thấy hydro peroxide rất khó chịu cho da sao?"

"Mẹ, quên đi, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát."

“Không, các cậu thật là bất cẩn quá.”

Vừa nói, cô vừa đi lấy lọ thuốc màu đỏ, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, hình như chưa từng xảy ra chuyện này..."

Không có gì à? Không thể nghe rõ. 

Anh bất lực dang tay ra, thế thôi, mẹ tôi như thế này, ngay cả chín con bò cũng không nhịn được quyết định của mình, còn con trai bà thì sao? Tôi phải nhượng bộ trước một vấn đề tầm thường như vậy. Ai gọi bà là mẹ tôi? Nhưng thật may mắn, mẹ lại là mẹ của tôi, người mẹ thân yêu và hoàn hảo nhất của tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ ngồi xổm xuống, nắm lấy cổ tay tôi, thổi nhẹ vào vết xước của tôi. Cô ấy nhúng một miếng bông gòn vào chất lỏng màu đỏ và lau nhẹ nhàng lên da tôi. 

Hậu quả của việc cô ấy làm như vậy là từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực sọc trắng đen lờ mờ qua đường viền cổ áo của cô ấy. Thứ này thường treo ở nhà hình như không có cảm giác gì, nhưng lúc này đeo trên người mẹ, vô tình chạm mắt khiến tôi có chút khó chịu. 

Nhanh chóng rũ bỏ một số suy nghĩ, tôi chuyển sự chú ý sang nơi khác và nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trời sắp lặn, những đám mây rực lửa như vảy cá bồng bềnh; gió thổi qua ngọn cây, ngọn cây đột nhiên uốn cong. Đã bao nhiêu năm rồi? 

Mỗi lần sau khi cơn bão đi qua, nó luôn có thể tự điều chỉnh lại và tiếp tục bay lên trời. 

Vào ngày này, hai mẹ con chúng tôi ăn tối muộn. Ăn tối xong, mẹ con tôi cùng nhau dọn dẹp. Sau khi nói chuyện một lúc, tôi định tiếp tục làm bài tập về nhà. Mẹ tôi đang nghiên cứu điều gì đó mà bà không biết. Một lúc sau, cô mang nó đến bàn máy tính để học. Sau khi trở về phòng, chẳng bao lâu sau tôi đã có thể toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho nó. 

Những ngày tiếp theo, tôi về nhà thường xuyên hơn vào buổi trưa. Thỉnh thoảng tôi gặp hai mẹ con, tôi giả vờ như không nhìn thấy. Nhưng đó không phải là một lựa chọn nếu tôi tiếp tục như thế này. Lần nào tôi cũng lãng phí hơn bốn mươi phút. Lớp 3 THCS không có nhiều thứ nhưng lại có quá nhiều câu hỏi. Hơn nữa, mẹ tôi thỉnh thoảng lại có mặt ở nhà vào buổi trưa. Khi nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi muốn nói chuyện với cô ấy, mặc dù tôi hơi ngại khi nói về hai mẹ con điên. Mấy ngày sau, tôi nghĩ quên đi, sao mình lại phải bận tâm vì chuyện tầm thường của người khác? 

Tôi nghĩ mình nên giải quyết một số vấn đề trong lớp vào buổi trưa, sau đó ăn trưa và quay về khu vực nghỉ ngơi, để giảm bớt cơ hội gặp họ, thật quá tệ. 

Phương pháp này thực sự có hiệu quả, về cơ bản là làm choáng váng thời gian. Mặc dù chúng tôi ở rất gần nhau nhưng cơ hội gặp gỡ tình cờ đã giảm đi rất nhiều. 

Nhưng có một số điều. Bạn càng cố gắng tránh chúng, chúng sẽ đến với bạn. Suy cho cùng, đó không phải là điều tôi có thể tránh nếu muốn. Tôi trở lại phòng khách thì đã gần một giờ. Khi tôi đang bước lên cầu thang, tôi dường như nghe thấy điều gì đó. 

Ở góc dẫn lên sân thượng, người phụ nữ điên đang dùng tay đỡ thang cuốn, mông giơ cao về phía sau. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi, vẫn có thể nhìn thấy một đám cỏ đen ở phần thân dưới. Chiếc áo sơ mi trắng phía trên không cài cúc, chiếc áo lót bị một đôi bàn tay mập mạp đẩy đến tận cổ. Tóc xòe ra. Bàn tay của gã béo ôm lấy cặp vú đu đủ khổng lồ. Khi anh lao tới phía sau người phụ nữ điên, cặp vú bự vẫn lắc lư. 

Nhìn thấy người phụ nữ điên rồ của tôi, cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó nói: "Con trai ngoan, con trai có tinh ranh lớn, cố gắng hơn nữa... mạnh hơn nữa... Mẹ sắp xuất tinh, con khốn của con... sắp xuất tinh."

Lời nói của cô ấy rất giả tạo và thủ thỉ, rõ ràng là có chủ đích, và cô ấy đối xử với tôi như không khí. Một tiếng “bốp” dữ dội vang lên, hai cơ thể va vào nhau dữ dội khiến tôi choáng váng. Người đàn ông béo phát ra một âm thanh thấp và di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn. 

"Ugh... uh uh, Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con sẽ đụ mẹ đến chết... Con sẽ đụ mẹ đến chết, đồ khốn, ồ, thôi nào, thôi nào." Chắc hẳn anh ta đã trút giận xong, cơ thể vẫn đang run rẩy. 

Miệng tôi hơi hé mở, không biết phải nói thế nào. Người phụ nữ điên ngồi xổm xuống trước háng con trai, một tay ôm lấy con cặc vừa ra vào cơ thể mình. Cô quay lại với khuôn mặt hơi đỏ bừng, đôi mắt mở to, "Biến đi, nhìn con cặc đi, anh chưa từng thấy ai đụ âm hộ của người khác phải không?"

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tình dục thực sự như vậy. Dường như trong đầu tôi chẳng còn gì cả. Lời nói của cô ấy khiến ý thức của tôi quay trở lại một chút. Tôi đang nhìn cái quái gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi thực sự thấy chuyện như thế này xảy ra, chỉ có hai người họ thôi, cái quái gì vậy. 

Họ thậm chí còn không nhìn tôi nữa. Tên mập dùng hai tay ôm đầu nữ nhân điên, để nàng di chuyển qua lại trên háng hắn. Âm thanh "Woo... Wu... Wu" vang lên. Không hiểu sao, tôi có cảm giác như có một quả cầu lửa đang lao thẳng vào người khiến tôi có chút bồn chồn. Khi định thần lại, tôi hét vào mặt cặp điên ở góc cầu thang: "Thật kinh tởm! Bah!"

Sau đó là một tiếng “nổ” nặng nề, tôi không quan tâm đó là cửa của ai, tôi chỉ muốn dùng hết sức mình đóng lại. 

Bản nhạc piano của Richard Clayderman vang lên hết bản này đến bản khác, tôi lăn lộn trên giường một lúc nhưng vẫn chìm vào giấc ngủ.

Sau khi trải qua điều tương tự lần trước, và có lẽ còn nhiều điều khác nữa, tôi đã học được cách chuyển hướng sự chú ý của mình. Mặc dù tôi không thể quên nó hoàn toàn, nhưng việc luôn ảnh hưởng đến trạng thái của tôi chắc chắn là không tốt. 

Đêm đó, sau khi nằm ở nhà, tôi cảm thấy như đang bay. Nhìn lên bầu trời đêm, mặt trăng đã được thay thế bằng hành tinh khổng lồ Sao Thổ. Các vành đai của Sao Thổ đẹp và bí ẩn đến mức tôi muốn bay lại gần hơn. Sau khi bay ra khỏi bầu khí quyển, tôi phát hiện mình vẫn còn thở được. Có điều gì đó có vẻ không ổn? Đột nhiên, mọi thứ đều sụp đổ. Tôi rơi từ độ cao 10.000m xuống sân trường. Tôi đứng dậy để xem chuyện gì đang xảy ra. Sao Thổ nhanh chóng biến mất dưới đường chân trời, mặt trời mọc, ánh nắng có chút chói mắt. Tôi dường như nhìn thấy hai bóng người mờ ảo trên sân chơi. Người phụ nữ cởi quần, người đàn ông run rẩy sau lưng cô. Họ đang quan hệ tình dục phải không? Đột nhiên, một lượng lớn người xuất hiện trên sân chơi, nhưng họ dường như không nhìn thấy gì và tiếp tục làm việc của mình. 

Tôi dường như bị ai đó kéo qua. Cô ấy ôm tôi từ phía sau. Tôi đang ở trong một khối ngọc mềm ấm áp và thơm ngát. Nó có giống như một đám mây không? Giống như sương mù? Nó không chính xác, nó hơi giống một cục bông gòn. Cô ấy lật người tôi lại và đầu tôi bị cô ấy giữ lại. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy chút nào. Trước mặt tôi chỉ có những vạch trắng và đen. Cô ấy ôm tôi ngày càng chặt hơn, cả cơ thể tôi như hòa vào cơ thể cô ấy. Sau một thời gian, mọi thứ rơi vào trạng thái thôi miên. 

Đến sáng, tôi thấy có thứ gì đó dính trên quần lót của mình, điều đó cho thấy đêm qua tôi đã bị tiểu đêm. Có vẻ như bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm? Nhưng tôi không thể nhớ đó là giấc mơ khiêu dâm như thế nào. 

Tôi biết rằng kế hoạch học buổi trưa của tôi lại bị phá hỏng. Tôi thực sự không hiểu. Tôi không phải là người đã làm điều xấu xa đó. Tôi có cần phải như thế này không? Tôi đã hiểu ra, điều đó không quan trọng với ai cả, tôi chỉ là một kẻ ngốc, cứ trằn trọc hết lần này đến lần khác, như một kẻ ngốc. 

Sau đó đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác. Trưa tan học, ăn tối xong về, đeo tai nghe vào, thế giới trở nên tĩnh lặng...

Thời gian cứ trôi qua như vậy, tôi gần như chưa bao giờ nhìn thấy hai mẹ con điên khùng đó. Có lẽ họ đang làm những điều đó ngay cạnh tôi và tôi không cách nào biết được. 

Mấy ngày sau kỳ thi giữa kỳ, Thẩm Mục Nhan trở lại. Người bạn thân kỳ lạ của cô, Roy Wen, nghe nói cô sắp đến một công ty lớn, nhưng cô lại không đến. Lúc cô đến thành phố đã là tám giờ tối. Chắc vì sợ con sẽ như lần trước nên mẹ tôi đã trực tiếp ra ga đón con. 

Tiếng hộp khóa của cô va vào cầu thang vang lên rồi nhỏ dần. Không biết có phải vì thiếu quan hệ cá nhân mà cô ấy lại trở nên dè dặt một chút. Sau khi đến căn phòng khách nhỏ, tư thế ngồi của cô rất kỳ lạ. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với nửa mông hướng lên trên. Một đôi tay không ngừng vuốt ve chiếc quần jeans của cô, như không còn chỗ cho một nếp nhăn nào. Nếu tiến thêm một chút nữa, có thể cô sẽ phải ngồi bệt xuống đất. 

Ngồi trên xe mấy tiếng, chắc cô chưa ăn gì nên mẹ cô xuống lấy đồ ăn cho cô. Tôi nhìn cô ấy lấy điện thoại di động ra sau khi vuốt phẳng quần, hơi cúi người về phía trước, phủi tay rồi lao vào thế giới trực tuyến. 

"Tỷ tỷ, ngươi tiến lên một chút, ngồi dưới đất, ngươi không cảm nhận được sao?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã nói với cô ấy. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Chuyện gì đã xảy ra với người chị cả này? Tại sao cô lại thay đổi trở lại? 

"Ta nói, ngươi phải ngồi dưới đất, ngồi trên xe lâu như vậy, không thấy mệt sao?"

"Không sao, tôi quen rồi. Được rồi, tôi đi vệ sinh." Cô đứng dậy đi vào toilet. 

Tôi không biết mình đã ngồi xổm ở đó bao lâu, nhưng phải đến khi mẹ tôi lên lầu mời mẹ xuống ăn thì mới có tiếng xả nước từ trong toilet. 

"Tiểu Ngọc, em có muốn xuống ăn thêm chút nữa không?"

Giờ này sao con còn có thể ăn được, "Mẹ ơi, mẹ chưa nghe nói à? Ăn xong no có nghĩa là gì?"

Sau khi nói xong, tôi nhận ra rằng câu nói này dường như có gì đó mơ hồ. Mẹ tôi chắc tưởng tôi đang nói đến bà nên túm lấy tai tôi nói: “Con không muốn ăn thì mẹ cũng không ăn. Cánh của con có cứng không?”

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con không phải nói về mẹ, con đang nói về việc con no bụng dễ dàng cầm cự như thế nào. Ôi, để con đi."

Mẹ tôi không hề có ý định buông tay. Cô ấy tiến tới thì thầm vào tai tôi: “Trên đường về em mua ốc cay và tôm càng, có người không ăn thì tốt hơn!”

Hương thơm cơ thể tươi mát của mẹ thoảng qua, mùi hoa nhài nhẹ nhàng. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng. Cô ấy rất gần và tim tôi đập rất nhanh. Kể cả sau khi cô ấy buông ra, tôi vẫn không dám nhìn cô ấy. Có chuyện gì với tôi vậy?

"Ồ, hiện tại con không có hứng thú với tôm hùm lớn hay tôm càng. Con... con đi đọc sách, làm dở một số bài tập về nhà. Mẹ nhớ để lại một ít cho con nhé, mẹ đừng ăn hết nhé. Có lẽ tối nay con sẽ ăn tối đấy, nhớ nhé." Sau đó, tôi mỉm cười nhìn cô ấy rồi bước vào phòng. 

Tôi không có tâm trạng viết câu hỏi nên chỉ nằm trên giường, nhắm mắt lại và cho đầu óc nghỉ ngơi, đặt tay phải lên trán xoa xoa. Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Là bởi vì Thẩm Mục Nhan đã trở lại sao? Cô ấy có quay lại hay không không phải việc của tôi. Hay là do cặp điên đó? Không thể nào, họ đều bị gọi là điên và tôi chưa bao giờ coi họ là người bình thường. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa và chỉ trả lời các câu hỏi. 

Đúng như dự đoán, tôi, chị Mục Yến, vẫn tuân theo những quy tắc cũ của mình. Chiều hôm sau khi tôi quay lại, tôi không thấy ai cả. Tôi đã về nhà 100%. Cô ấy nói sẽ đi thực tập với mẹ tôi và không biết khi nào mới về. 

Kết quả bài kiểm tra giữa kỳ đã có. Tôi đứng thứ nhất trong số các thành viên hội đồng nghiên cứu và tôi vẫn đứng thứ hai. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra khi giải thưởng được trao vào thứ Hai. Lương Đạo Vân dường như đã được cho ăn thuốc súng. Khi cô ấy bước lên sân khấu, cô ấy rất nổi tiếng.

Tôi đang nghĩ, chẳng phải mình nên đạt hạng ba trong kỳ thi sao? Đó không phải là điều khó khăn để cô ấy chấp nhận phải không? Hoặc có thể có cái gì khác? Cô ấy chen vào cạnh tôi, thì thầm với giọng điệu rất không thân thiện: "Đồ ngốc, anh cũng muốn làm phiền tôi phải không? Trưa đợi tôi nhé." 

Cô phù thủy nhỏ này, cô đang ở đâu trong cuộc chiến trong thế giới ngầm? Tôi bị cô ấy làm cho bối rối. Điều này đã gây ra loại thảm họa phi lý nào vậy? Trong lòng có chút chán nản, hắn tức giận nói: "Này, Lương, ngươi ăn thuốc súng à? Ta bị sao vậy? Chờ một chút, ngươi sợ ngươi sao?"

"Hừ, muốn chạy trốn thì hèn nhát đi."

Nói xong cô quay đầu đi. Không dễ để tôi tấn công ở nơi công cộng. Haha, tôi sợ bạn là một cô gái, bạn không thể đóng phim? 

Khi trở lại lớp học, tôi hoàn toàn bối rối. Cô gái không chính thống này đang giở trò gì vậy? Bạn muốn ai đó đánh tôi nếu tôi trượt kỳ thi? Nhưng cô ấy sẽ không có can đảm để làm điều đó ở nơi công cộng, phải không? 

"Này, Lý đội trưởng, anh và Lương Đạo Vân xảy ra chuyện gì vậy? Hình như cô ấy đang gây rắc rối cho anh?"

Chu Thục Tiên thính giác khá tốt nên tới hỏi tôi. 

"Đừng hỏi tôi, hãy hỏi cô ấy. Làm sao tôi biết tại sao cô ấy lại điên?"

"Này, không phải cậu là người luôn bỏ rơi người khác sao?"

Cô gần như phun ra một ngụm máu cũ. Trí tưởng tượng của Chu Thục Tiên thật mạnh mẽ, "Hội trưởng hội học sinh, cậu cả ngày học cái gì vậy? Cô ấy có thích tôi không? Tôi có thích cô ấy không? Cậu xem phim truyền hình đẫm máu quá nhiều rồi à?"

"Chậc, ai biết cậu có hay không? Bằng không người ta tìm cậu cho vui à?"

"Tin hay không thì tùy cô, tôi không yêu cầu cô phải tin, tôi chỉ muốn xem cô ấy có nghiện thạch tín hay không."

"Pfft, ăn thạch tín đi. Đừng nói nữa. Chiều nay hãy đến sớm và kể cho tôi nghe cậu bị đánh như thế nào."

Cô nàng xấu tính này...

Lương Đạo Vân không biết mình đang chơi cái gì. Tôi đứng ở cổng trường ngay sau giờ học vào buổi trưa. Tôi đã đợi rất lâu mà không thấy cô ấy và đợi cho đến khi học sinh giải tán trước khi cô ấy xuất hiện. 

"Tôi đến lớp để gặp bạn và mọi người đã đi hết. Tôi tưởng bạn đã bỏ chạy." Tôi nhìn và thấy rằng cô ấy là người duy nhất. "Ta chờ ngươi đã lâu, không phải là ngươi sợ hãi sao? Nếu ngươi đánh rắm thì nhanh lên. Ta còn chưa ăn cơm."

Tôi không thể nói điều gì tử tế khi cô ấy bối rối đến vậy. 

"Chúng ta hãy đi qua đó."

Cằm chỉ đường, đúng là của cô ấy. 

"Cứ đi đi."

Cô ấy bước đi rất nhanh trên đường đi, như thể cô ấy sắp chạy bất cứ lúc nào. Tôi nhìn mái tóc lanh uốn xoăn của cô ấy từ phía sau, hơi bồng bềnh như thể cô ấy chưa được chải sau khi ngủ. 

Khi đến chiếc ghế nơi tôi đã ngồi trước đó, tôi ngồi xuống trước. Ai quan tâm, liệu cô ấy vẫn có thể là kẻ ăn thịt người chứ? 

“Chỉ xì hơi thôi, tôi đang nghe đây.”

Tôi nói, dang rộng chân tay và nằm ngửa. 

“Cho tôi hỏi, con lợn béo đó có phải là em họ của anh không?”

Buông tôi ra, tên béo chết tiệt đó đã xúc phạm cô? 

"Thật là một tên anh họ nhảm nhí, chỉ là một chuyện ngu ngốc mà thôi. Hơn nữa, nếu anh ta chọc tức cậu, tại sao cậu lại bảo tôi đến gặp anh ta?"

"Anh ấy nói có. Bạn có nói với anh ấy rằng chúng ta có mối quan hệ tốt và nhờ anh ấy hỏi tôi xem anh ấy có thắc mắc gì không?"

Chết tiệt, tôi đã sai ở nửa đầu và nửa sau của câu. Thực ra tôi đã nói là tên béo chết tiệt này không mở được mắt phải không?

"Tôi chỉ bảo anh ấy đến lớp nếu có vấn đề gì. Tôi còn nói gì nữa cơ? Hơn nữa, nếu cậu không muốn nói với anh ấy thì sao không bảo anh ấy ra ngoài?"

"Hắn còn nói ngươi lừa gạt đến đó, nếu không ta cũng không có hứng thú, sau đó con heo mập này phiền chết đi được, không thành thật, bây giờ không ai tìm được hắn. Ý của ngươi là để hắn can thiệp vào ta, để thành tích của ngươi được nâng lên?"

"Cái rắm chết tiệt, sao tôi phải hèn hạ như vậy? Anh đang nghĩ cái gì thế? Cả nhà anh ta đều không phải người tốt, tôi nói một lời với anh ta cũng chỉ là lãng phí sức lực mà thôi."

Lương Đạo Vân vẫn còn tức giận: "Hừ, chuyện này ta không nói với ngươi, nhưng con lợn hôi thối thì sao?"

Tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước cặp điên đó rồi. Làm thế nào tôi có thể nghĩ về điều này? Thế là tôi nói với cô ấy: “Cô có thể nghĩ đến mối quan hệ giữa nhà tôi và nhà anh ấy bằng cách dùng mông cô tạt nước bẩn vào người tôi. Anh ấy thường sống ở nhà thuê bên kia. Sao lâu rồi anh ấy không đến trường?”

Lão mập quả nhiên chọc tức Lương Đạo Vân. Anh ấy đã làm gì? Xét theo tính khí khốn khổ của anh ta, có lẽ đó không phải là điều tốt. Anh ta được sinh ra bởi một người phụ nữ điên rồ. Ông thực sự đã làm tròn câu nói xưa: Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột biết đào hố. 

"Hắn đi lâu rồi, bỏ học, chạy nhanh quá, con lợn mập chết tiệt đó. Hôm qua tôi chở người qua mà không vồ được gì. Bằng không tôi muốn hỏi cậu à?"

Hả? Fatty bỏ học, đó là một điều tuyệt vời! Tôi hưng phấn đứng dậy: "Không phải con nghe nói cha con, Lương Cán Kiện rất có thế lực sao? Con sẽ không để ông ta điều tra sao? Nếu phát hiện, con sẽ tìm ra và đánh ông ta một trận."

Không ngờ Lương Đạo Vân lại khinh thường nói: "Bố tôi, ông ấy? Ông ấy chỉ là một nông dân, tôi không biết mẹ tôi vì sao lại yêu ông ấy, không biết ông ấy có ích gì cho ông ấy không. Bây giờ tôi không biết mình đã đưa mẹ tôi đi đâu. Nếu không, anh trai lợn béo của bạn sẽ biến thành một con lợn chết trong một phút nữa, bạn có tin không?" 

Cái quái gì vậy, bố cô ấy hẳn là một loại nông dân quyền lực nào đó? Nhưng tôi tin những gì cô ấy nói về việc biến một người đàn ông béo thành một người đàn ông béo chết. Tốt nhất hãy làm như những gì Vũ Trí Công đã nói trong "Anh hùng nhà Tùy và nhà Đường": đánh chết anh ta, hồi sinh anh ta và đánh chết anh ta một lần nữa. Hồi lâu hơi đói, tôi xách cặp sách chuẩn bị đi ăn. Tôi nói mà không quay đầu lại: “Khi anh đánh chết anh ta, đừng quên báo tin vui cho tôi, tôi đi ăn cơm đây.” 

Tôi không biết Lương Đạo Vân nói gì tiếp theo. 

Hừ, có chuyện tốt như vậy. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi nghĩ rằng mình sẽ không phải gặp lại hai kẻ điên đó nữa. Nếu có cung điện tình dục trực tiếp nào khác, e rằng mình sẽ phải ở đó một thời gian. 

"Lão đại, muốn bát lớn thì thêm trứng và thịt vào." "Được rồi!"

Tôi nghĩ việc này nên được tổ chức nên tôi đã đặc biệt thêm vào một ít đồ ăn.

Trong giờ học buổi chiều, em tập trung hơn bao giờ hết và tích cực trả lời các câu hỏi. Sau khi tôi về đến nhà, tôi đoán mẹ tôi sẽ rất vui khi biết điều đó. Khi mẹ về, tôi vui vẻ nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai của bà điên đó phạm tội và bỏ học, con sẽ không bao giờ gặp lại họ nữa”.

Mẹ nghe xong, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nhéo mũi tôi, cười nói với tôi: "Tiểu Ngư, con không thích dùng từ sao? Con có biết đây gọi là hả hê không?" 

Vừa nói, mẹ tôi lại lắc đầu, vỗ nhẹ vào vai tôi, vẻ mặt bất lực. Nàng đi ngang qua tôi, mang theo một cơn gió thơm.

Cảm giác đó lại ập đến, nhịp tim tôi đập dồn dập và hơi thở gấp gáp. Gần đây, mẹ véo tôi, véo tai tôi, hình như tôi có cảm giác kỳ lạ này. Tuy nhiên, các giác quan của tôi bị tê liệt một thời gian rồi hồi phục. Tôi quay lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không vui à?”

Mẹ đặt túi xách xuống, nằm xuống sofa, vươn vai nói: “Này, mẹ không quan tâm đến những thứ đó từ lâu rồi, con không biết làm, bây giờ mẹ chỉ quan tâm đến một điều thôi”.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

Tôi hỏi với vẻ tò mò. "Con, mẹ chỉ quan tâm đến sự trưởng thành của con thôi. Nếu con lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc thì trách nhiệm của mẹ sẽ hoàn thành."

Nhìn nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi thực sự muốn ghi lại bằng máy ảnh. Vì sự vĩnh hằng của mẹ vào lúc này, tôi nghĩ mình nên làm tốt hơn và đừng để mẹ phải lo lắng. "Mẹ yên tâm, con có thể cùng mẹ làm bất cứ điều gì. Hãy tin vào Giáo phái Tiểu Vũ Thần sẽ giúp mẹ trẻ mãi không già."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với trò đùa của mình nhưng nó khiến mẹ tôi hơi chán nản. "Này, lỡ như... lỡ như mẹ cậu làm tổn thương cậu thì sao? Đồ não phẳng, cậu cứ mãi thế này thôi."

Lời nói đùa của mẹ lạnh lùng đến mức khiến tôi có chút xấu hổ. "Mẹ, sao mẹ có thể làm con bị thương? Trừ khi nó mọc lên từ phía tây, nhưng nếu mẹ muốn làm con bị thương thì cứ việc đi. Con có thể chịu đựng được." 

Tôi dang rộng hai tay ra để chứng tỏ rằng điều đó không quan trọng. Mẹ xoa đầu tôi và dường như đã trở lại bình thường. Cô tiếp tục cười nói: “Đồ ngốc, anh chỉ có em là mẹ, thà hại mình còn hơn hại mẹ.”

Tôi nắm tay mẹ, vuốt ve mu bàn tay mẹ nói: “Mẹ ơi, con chỉ có mẹ thôi, mẹ đừng nói có hại hay không…”

"Pfft, haha, anh mới có vợ mà quên mất à? Anh còn có vợ mà."

Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng một giọng chế nhạo. Đây thực sự là... dù không mở nồi nào thì cũng không thể nhặt được nồi. 

"Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con rồi sao? Nếu có người thích cô ấy thì sẽ để cô ấy đi, cho nên cô ấy còn chưa quyết định tử vi của mình."

"Ta vẫn biết một chút về tình huống của Tiểu Ngôn, con trai, ngươi cứ tiếp nhận đi."

"Nếu... lỡ như tôi tìm được người mình thích thì sao?"

"Ồ, ai thế? Mang về cho mẹ xem nhé?"

Mẹ tôi có lẽ đã quá bình tĩnh và hỏi tôi trong khi vẫn mỉm cười. 

"Chưa, ý tôi là trong tương lai, ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?"

"Đúng vậy, ai biết chắc được... Ừm, sau này ngươi có thể mang về được chứ? Nhưng đại nhân nói đúng, ngươi nhất định phải kết hôn có mục đích, nếu không thì ngươi chỉ là làm giang hồ mà thôi. Nếu dám làm giang hồ, ngươi có lỗi với Tiêu Viêm, có lỗi với cha mẹ đã khuất của ngươi, có lỗi với mẹ. Sau đó chúng ta xem mẹ đối xử với ngươi như thế nào. Hừm, bây giờ ta phải ăn cơm."

Hiện nay có bao nhiêu người yêu đến mức có ý định kết hôn? Nhưng tôi không muốn nghĩ về nó vào lúc này. Vẫn còn sớm và tôi chưa có người nào khiến tôi bị thu hút. Trên thực tế, chị Mục Yến bây giờ khá tốt. Cô ấy xinh đẹp và trầm tính. Cô ấy có cảm giác hiện diện yếu và không có gì phải lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu những người khác không được bảo vệ? Hãy nói về tương lai sau... Đó là những gì tôi nghĩ ban đầu. 

Chị Mục Yến trở lại vài ngày sau đó. Mẹ cô đi sớm và về nhà muộn cùng cô. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bước vào trạng thái thực tập. Tôi tưởng mẹ vẫn không có cảm giác hiện diện như trước, nhưng một đêm nọ, tôi đang xem kênh quân đội, mẹ tôi không biết link sai là gì. 

Hôm đó mẹ tôi vừa tắm xong, đang nghịch tóc. Cô đột nhiên nói: "Xiaoyan, em nên biết một chút về trường trung học cơ sở. Tại sao em không đi dạy kèm cho Xiaoyu một chút? Ban đầu, tôi dự định thuê gia sư cho nó vào năm thứ ba trung học cơ sở. Mỗi ngày một giờ. Nếu em ở đây, em sẽ không để tiền cho người ngoài. Em nghĩ sao về việc tôi cho em một trăm mỗi ngày?"

Mẹ tôi dự định để Thẩm Mục Nhan làm gia sư cho tôi? Tại sao trước đây bạn không nói với tôi về việc thuê gia sư? 

"Cấp hai, ừ... con chắc sẽ ổn, cấp ba không tốt lắm, nhưng... Mẹ, Tiểu Vũ, điểm số của Tiểu Vũ lẽ ra không yêu cầu con phải làm gia sư, phải không?"

Thấy chị Mộ Ngôn nói, tôi nhanh chóng đồng ý: “Ừ, mẹ, con chưa bao giờ xin gia sư, con không thích bị làm phiền khi đang làm bài, sợ con không quen, mẹ không lo lắng cho việc học của con sao?”

Theo điều kiện của tôi thì điều đó là không cần thiết. Tôi thích một môi trường yên tĩnh khi học. Tôi không quen có gia sư. Điều đó là không cần thiết, lãng phí thời gian của tôi và lãng phí thời gian của người khác. Tất nhiên, tôi không dám nói điều này. 

"Ngay từ đầu cậu đã quen với cái gì rồi? Nghe nói trường trung học số 8 cũng chia thành lớp thực nghiệm và lớp bình thường. Trong thành phố hay trong tỉnh có nhiều người như vậy, cậu chắc chắn có thể vào được lớp tốt? Hơn nữa cậu luôn đứng thứ hai, điều này cũng chứng tỏ cậu còn có rất nhiều khả năng tiến bộ. Còn việc giành hạng nhất liên tục để mẹ cậu vui thì sao? Nếu không được thì nói tiếp, hay là cậu muốn thuê gia sư khác?"

Mẹ tôi luôn có hàng loạt lý do. Có vẻ như cô ấy đã quyết định rồi và tôi sẽ không đấu tranh nữa. 

"Quên đi, chỉ là Mục Yến chị thôi. Chị nghĩ sao?"

"Có lẽ là có thể, nhưng tôi là sinh viên khoa văn tự do. Hồi cấp hai chắc tôi học giỏi vật lý và sinh học một chút. Chắc là tôi đã quên hết hóa học rồi. Nếu toán là Olympic Toán thì tôi học không giỏi lắm. Nhưng hãy quên chuyện tiền bạc đi. Tại sao bạn lại có can đảm đòi hỏi nó?"

Những lời nói sau đó của cô ấy càng lúc càng trầm lặng hơn, và cô ấy từ từ cúi đầu xuống khi nói. 

"Làm sao có thể được? Cứ coi nó như tiền tiêu vặt đi. Dù sao thì đó cũng là tiền của chính cậu mà. Thuê gia sư hoặc đăng ký bất kỳ loại lớp dạy kèm nào có thể sẽ đắt hơn. Chỉ vậy thôi."

"Được rồi."

Quyết định để chị Mục Yến làm gia sư cho tôi được đưa ra trong lúc mẹ tôi đang vuốt tóc bà.

Không phải là cái cớ để nói rằng gia sư này không quen với tôi. Lúc đầu, không ai trong chúng tôi biết mình sẽ làm gì. Cô ấy dời ghế và hỏi tôi có câu hỏi nào không hiểu không, nên tôi hỏi cô ấy. Nhưng tôi muốn làm một cuốn sách bài tập nhiều hơn và muốn tìm ra vấn đề trong khi làm nó. Cô ấy nhìn tôi ở bên cạnh nhưng không thể viết được. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Ở gần nhau như vậy, tôi rất muốn rủ con đi chơi một mình, nhưng mỗi lần nhìn con, con có vẻ hơi lo lắng. Cô sợ mình không hoàn thành được nhiệm vụ của mẹ sao? 

Sau một vài lần, chúng tôi thấy cách này dường như chẳng có tác dụng gì ngoài việc lãng phí thời gian nên chúng tôi đã thay đổi và nhờ cô tư vấn những câu hỏi sai mà chúng tôi đã luyện tập, nhưng giáo viên sẽ giải thích những điều đó trên lớp và chúng còn chi tiết hơn nửa xô nước của cô ấy rất nhiều. Sau đó chúng tôi lại thay đổi nó một lần nữa. Nếu còn một số câu hỏi còn sót lại trong ngày hôm đó, tôi sẽ làm trước. Khi cô ấy đến và không thể làm được, tôi sẽ xin cô ấy lời khuyên. Nếu cô ấy không biết cách, cô ấy có thể dùng điện thoại di động để tìm kiếm tôi. Tôi sẽ tiếp tục câu hỏi tiếp theo trong khi cô ấy đang suy nghĩ và tìm kiếm. Điều này dễ dàng hơn nhiều.

Sau một thời gian dạy kèm, cô đã trở thành một nửa giáo viên đối với tôi. Về tiếng Anh thì cô ấy có vẻ khá giỏi nhưng cô ấy có thể chỉ cho tôi về ngữ pháp. Đó là một thảm họa về mặt ngôn ngữ Trung Quốc. Có lẽ đó là về sự hào nhoáng của thế giới và dấu ấn của thời gian... Câu trả lời mô tả rõ ràng cuộc đời của một con người. Những gì cô ấy viết cho tôi thực chất là do một người bạn của một cô gái truyền lại. Cô ấy giới thiệu cho tôi những cuốn sách tương tự, nói rằng tôi có thể học hỏi từ chúng và rèn luyện kỹ năng viết của mình. Nhưng tôi lật qua vài lần và rất lâu không hiểu được. Nếu tôi phải làm theo phương pháp của cô ấy khi viết một bài báo tiếng Trung, tôi sẽ không bao giờ hoàn thành nó… Một buổi sáng cuối tuần, tôi đang đọc loạt bài về cổ sinh vật học của Kênh Khoa học và Giáo dục. Chuỗi đầu tiên là từ kỷ Cambri đến kỷ Trias. Tôi đang đọc bộ thứ ba, câu chuyện về động vật có vú trong Đại Tân sinh. 

Câu chuyện về loài tê giác khổng lồ, loài động vật có vú trên cạn lớn nhất từng tồn tại, bắt đầu từ sự ra đời của một chú tê giác con. 

Vào đêm khi một chú tê giác khổng lồ con chào đời, một nhóm thú săn mồi đang theo dõi và mẹ của nó đã làm mọi cách để bảo vệ nó. Nó gặp phải nhiều khó khăn khác nhau trong quá trình lớn lên và sống sót nhờ sự đồng hành của mẹ. Một ngày nọ, một con tê giác khổng lồ trẻ đến và là anh trai của anh, nhưng anh đã bị mẹ mình đuổi đi một cách tàn nhẫn. Ngay sau đó, con tê giác khổng lồ cái bước vào thời kỳ động dục, con tê giác đực khổng lồ thắng trận giao phối với mẹ nó trước mặt nó. Làm thế nào anh ta có thể ngăn chặn nó? Nó không có ích gì. Hai năm sau, mẹ nó sinh ra một con tê giác con khổng lồ khác. Lần này đến lượt nó bị xua đuổi… Có lẽ đây là sự tàn ác của thiên nhiên, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy lòng mình như trở thành một gánh nặng và chìm sâu. Tôi hít một hơi thật sâu và muốn đập vỡ chiếc TV. Cậu đang cho tôi xem cái quái gì vậy? 

Không biết tại sao mình lại nổi điên như vậy, tôi quay vào phòng và đánh con búp bê của mình một cách đau đớn. Khi cơn giận gần như đã nguôi ngoai, tôi cảm thấy mình thật ngu ngốc. Làm thế nào bạn có thể cạnh tranh với phim tài liệu của người khác về một loài đã tuyệt chủng? Tuy nhiên, trong lòng tôi dường như có một giọng nói đang nói: Nó thực sự đáng bị tiêu diệt. 

Nếu không được thì phải xem phim tài liệu về nhóm sauromorphs nghiền nát tổ tiên của loài thú hình vòng cung để giải độc. Sau khi xem xong, tôi nghĩ thật đáng thương khi chứng kiến ​​lũ Synapsids kỷ Permi giết chết lũ sauropod ngu ngốc đó. Tối nay tôi muốn ăn thịt gà để trả thù cho mũi tên đó… Không còn hy vọng gì nữa, tôi cũng đang mắc phải căn bệnh thứ hai. 

Khi nghe thấy tiếng xe của mẹ vào ban đêm, tôi vội chạy xuống cầu thang mở cửa cho mẹ. Trước khi mẹ bước vào cửa, tôi đã ôm mẹ thật chặt, khiến mẹ tôi có chút choáng váng và hoàn toàn không để ý rằng bên cạnh mình còn có một người khác. 

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi và tách tôi ra khỏi vòng tay của mẹ. Cô nheo mắt cười nói: "Anh, sao vậy? Anh tóc xoăn quá. Anh nghĩ mình bao nhiêu tuổi? Còn chưa cai sữa. Không phải anh nói năm sau là học sinh cấp ba, phải tự lập sao? Vẫn còn ấu trĩ như vậy sao?"

Vừa nói cô ấy vừa nhéo mặt tôi lần nữa. Mẹ tôi có trí nhớ rất tốt. Lần cuối cùng tôi nói chuyện với cô ấy ở công viên, cô ấy đã thực sự nói lại với tôi mọi điều. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Tôi đoán là cô ấy không hiểu sự việc nhưng cô ấy vẫn mỉm cười và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô ấy có muốn tôi kể cho cô ấy nghe chuyện gì đã xảy ra không? Tôi lại nhìn Thẩm Mục Nhan bên cạnh, nhớ lại chuyện sáng nay, "Mẹ, chị, ngày mai chúng ta ăn gà! Chúng ta đã đồng ý."

Chẳng phải mẹ tôi luôn thích nói những điều tôi không hiểu sao? Cô ấy chỉ nói lại những gì cô ấy nói lần trước với tôi nên tôi phải nói lại với cô ấy và để cô ấy đoán. Nói xong tôi quay người đi lên lầu, để lại mẹ tôi và chị Mộ Ngôn đang nhìn nhau khó hiểu. 

Sau bữa ăn, chị Mộ Ngôn chủ động rửa bát đĩa rồi cất đi. Một khi cô ấy buộc tạp dề, cô ấy thậm chí không thể tóm được cô ấy. Mẹ tôi có vẻ lo lắng hỏi tôi: "Tiểu Ngư, vừa rồi con xảy ra chuyện gì, chỉ để ăn thịt gà thôi à? Con đã làm mẹ bối rối rồi."

Tôi biết mẹ sẽ hỏi tôi như thế này: "Mẹ ơi, sáng nay con xem một bộ phim tài liệu, trong đó nói rằng tổ tiên của các loài động vật có vú sống rất tồi tệ ở thời Trung Sinh và bị tổ tiên của loài gà ức hiếp. Mẹ của loài động vật có vú đó đã chết để bảo vệ đàn con. Con nghĩ đến mẹ nên muốn ôm mẹ. Tổ tiên của loài gà quá đáng ghét nên con nói muốn ăn thịt gà, thế thôi."

Tôi giỏi nói nhảm. Không biết tôi có thể học được tinh hoa của giáo viên hóa học không. Rõ ràng là do một con tê giác khổng lồ gây ra. 

"Phì, Tiểu Ngư, loại chuyện này chẳng phải là con quá buồn cười sao? Học sinh trung học phải không? Con quá xúc động phải không? Không phải kiếp trước có cô gái nào đó đầu thai vào bụng mẹ sao?"

Mẹ dùng tay phải che hai đôi môi mỏng của mình, đặt ngón trỏ mảnh khảnh trước chiếc mũi nhỏ của mình. Cô ấy cười như thế này, đúng là vẻ đẹp huyền ảo của một vẻ đẹp cổ điển. 

Tôi trông hơi điên loạn, nhưng ngay sau đó ánh mắt cô ấy chạm nhau và tôi trở lại bình thường. Tôi cảm thấy một cảm giác chua chát quen thuộc ở eo mình, mẹ tôi lại véo eo tôi khi đứng dậy và đi ngang qua tôi. "Con thật liều lĩnh, đừng lúc nào cũng làm mẹ ngạc nhiên, biết không?"

Tim tôi như đập thêm vài nhịp nữa, tôi vô thức đáp: “Ừ… ừm, tôi hiểu rồi.”

Mẹ dường như lại mỉm cười và đi lên lầu. Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ và biến mất đến tận đầu cầu thang. 

Những ngày sau đó, tôi dường như ngày càng quan tâm đến mẹ nhiều hơn. 

Đầu tiên là kiểu tóc của cô ấy, ồ, hôm nay nó lại được buộc cao như một nụ hoa; ngày hôm sau, tóc cô dường như xõa ra, thật mềm mại; Ngày thứ ba, mẹ cô buộc tóc đuôi ngựa, cô và chị Mộ Nham trông như hai chị em vậy... Còn có đôi môi, hình như hôm nay cô đã tô chút son... Quần áo của cô đã thay đổi, hôm nay cô mặc loại áo khoác nào? 

Bên trong cô ấy mặc gì, đen, trắng, đỏ, đủ màu sắc... Hôm nay cô ấy đi giày gì, mặc kiểu quần gì... Cô ấy thích cười nên tôi thường trêu chọc cô ấy; cô ấy muốn tôi đưa Thẩm Mục Nhan đi chơi nên tôi phải đưa cô ấy đi cùng. 

Tôi có vẻ thích nhìn bóng lưng của cô ấy hơn, nhìn nghiêng hơn, cách cô ấy cúi đầu hơn... Nói tóm lại là tôi không thích nhìn cô ấy, nhưng dù có nhìn nhau, tôi dường như đã trở lại trạng thái bình thường, và dường như không khác gì bình thường. Tất nhiên, tôi cũng thích những trận cãi vã thường ngày của cô ấy với tôi... Tôi bị sao vậy? 

Khi tôi nhìn, thời gian trôi qua thật nhanh và kỳ thi cuối kỳ lại đến, vì vậy hãy cứ coi như vậy đi. Ngoại trừ tiếng Trung kiểu Shen, tôi thực sự không thể học được. Chị Mục Yến vẫn giúp tôi rất nhiều ở các môn khác, đặc biệt là tiếng Anh. 

Một ngày nọ, tôi vô tình hỏi người bạn cùng bàn: “Kaizi, nếu bạn là người quen, hầu như ngày nào bạn cũng gặp cô ấy, nhưng một ngày nọ, bạn dường như bắt đầu đặc biệt chú ý đến cô ấy, quần áo, quần, giày, kiểu tóc, v.v., điều đó có bất thường không?”

Không ngờ, cậu nhóc này lại trả lời tôi với nụ cười ranh mãnh: “Bình thường thôi, bình thường quá, chỉ là thích thôi. Tôi từng trải qua rồi. Cậu luôn thích nhìn lén người khác à? Để ý đến cách ăn mặc và màu sắc của họ à? Muốn lại gần nhưng lại không dám nhìn.”

Dù trong hoàn cảnh nào, chỉ cần nhìn nhau cũng đủ giải thích mọi chuyện khác! 

Bạn đang đùa tôi à, tôi phải lòng mẹ tôi à? Bạn lại đùa nữa à? Điều này không đúng. Đó là một sai lầm. 

Nếu đã phải lòng và yêu sớm thì tại sao phải đợi đến bây giờ? Tôi dùng lý do này để tự thuyết phục mình: Nhất định phải có sai sót, đúng, có sai sót! 

"Vậy anh à, anh đang chôn vùi tình yêu của mình với cô gái nào vậy? Hãy nói cho em biết đi anh trai."

"Con mắt nào của cậu nhìn thấy tôi đang nhìn ai? Cậu có thể tra ra được không? Tôi chỉ thấy cậu luôn thích liếc nhìn các thành viên ủy ban văn nghệ. Cậu cho rằng tôi không nhìn thấy sao?"

Tôi đã cố gắng sử dụng phương pháp làm chệch hướng vận rủi của Đại Pháp để xoa dịu những làn sóng lớn trong tâm. 

Tuy nhiên, sau khi bối rối qua đi, tôi lại suy nghĩ: Tôi tự hỏi từ trái tim mình, liệu tôi có yêu thầm mẹ tôi, Lục Ninh Nguyệt không? Có vẻ như vậy. Không, tuyệt đối!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ha ha, tôi điên à? Lý Triều Vũ, ngươi điên thật rồi. Bạn phải lòng mẹ của bạn. Đây có phải là điều mà một người bình thường nên làm? 

Cách đây không lâu tôi coi người khác là điên vì họ thực sự điên. Bạn có bị lây nhiễm bởi chúng không? Tại sao bạn sẵn sàng để mình thất vọng? Giống như họ, nếu biết chuyện mẹ có buồn không? Liệu cô ấy có buồn không? Con có xứng đáng với bố không? 

Mẹ thật thánh thiện và dịu dàng. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười của cô ấy, tôi như được tắm trong nắng mùa đông. Hai mẹ con đã nương tựa vào nhau đã mười lăm năm. Bạn không thể cảm nhận được tình mẫu tử vị tha và vĩ đại của cô ấy sao? Nếu bà ấy biết cậu như vậy, e rằng bà sẽ không cười được nữa, bởi vì cậu cũng giống như một cặp điên vậy, lại là loại người mà mẹ cậu ghét nhất. 

Không, mọi chuyện không nên như thế này, tôi không thể giống họ được. Quên nó đi, quên nó đi!

Nhưng càng cố ép buộc, tôi lại càng không thể quên được. Thay vào đó, bao hình ảnh khác nhau của mẹ như bị hút vào tâm trí tôi như một vòng xoáy: khi tôi mới bắt đầu đi học, mẹ đã dặn dò tôi vô số lần; Tan học, cô đứng trên bậc thềm ngoài cổng trường. Đi lên, đung đưa cơ thể và nhìn vào trường. Trong đám đông tối tăm, cô ấy luôn có thể tìm thấy tôi và tôi luôn có thể tìm thấy cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy tôi, lúm đồng tiền luôn xuất hiện nhanh chóng trên mặt; khi cha cô qua đời, nước mắt của cô, Pangtuo, dù vậy, vẫn cố nặn ra một nụ cười vì tôi; Khi tôi đoạt giải, khóe miệng mẹ hơi cong lên, tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc và mặt tôi, "Quả nhiên, Tiểu Ngư của mẹ là nhất!"...Con thích nhìn thấy nụ cười của mẹ nên từ khi học tiểu học đã duy trì được điểm tốt. Sau khi bố tôi qua đời, tôi và mẹ luôn rất thân thiết, thỉnh thoảng tôi sẽ nói đùa với mẹ vì tôi biết những điều này có thể khiến mẹ tôi luôn mỉm cười. 

Những cảnh tượng này ngày càng xuất hiện nhiều hơn, điều này chỉ khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn, và sâu thẳm trong lòng tôi có một giọng nói nào đó không ngừng nhắc nhở: Này, con thích mẹ như thế này chẳng phải là điều đương nhiên sao? Trong lòng bạn có ai có thể so sánh được với cô ấy không? Không, người khác cũng trưởng thành, xinh đẹp và dịu dàng như mẹ tôi? Có lẽ, trong lòng con cái có rất nhiều bà mẹ đều cảm thấy như vậy, nhưng lòng của người khác cuối cùng cũng là của người khác, còn tôi lại không cảm nhận được. 

Những hình ảnh khác của mẹ tôi hiện lên. Mẹ tôi đang nức nở bên giường tôi lúc nửa đêm. Trong vòng tay tràn ngập hương hoa lài, ngực tôi bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Nhìn đâu tôi cũng thấy dòng thác đen mềm mại của nàng; cặp vú của cô ở phía trước chùa. Thân hình ngoan đạo chắp tay; Tắm xong chiếc cổ trắng như ngọc, bộ yukata lá tre mượt mà và thân hình duyên dáng đáng yêu quấn trong đó hiện ra lờ mờ, chẳng phải chúng là do chính nữ thần sắc đẹp Hy Lạp Aphrodite tạo ra sao? 

3.000 năm trước, họ đã yêu cầu vua Agamemnon, Odysseus và Achilles tiêu diệt thành Troy và người anh hùng Hector để đến đích của quả táo vàng. Nguồn gốc của vạn vật, nàng ban cho Hoàng tử thành Troy một người phụ nữ tên Helen, người đã khuấy động cơn bão ở biển Aegean với vẻ đẹp vô song của mình; 3.000 năm sau, bà ban tặng cho người mẹ đơn thân đủ thứ ngoại hình đẹp đẽ, khiến người con trai vô tình sa sâu vào đó và chìm đắm vô cùng. 

Trong giờ ra chơi, tôi cũng giả vờ buôn chuyện, "Này Kaizi, lúc đó cậu thế nào? Cậu làm thế nào vậy? Tôi rất vui được kể cho cậu nghe."

Kaizi nằm trên bàn, yếu ớt nói: "Tôi quên mất. Sau này tôi phát hiện ra hình như không phải như vậy, tôi chỉ đặt các loại hình ảnh đẹp đẽ mà tôi nghĩ ra cho người khác, vô tình phát hiện ra cô ấy hình như không giống như tôi nghĩ. Từ đầu đến cuối, mất mấy tháng, tôi dần dần không còn nghĩ đến nữa. Làm sao đây? Cái quái gì thế, hôm qua tôi ngủ không ngon giấc, phải nằm xuống gọi tôi vào lớp."

Nói xong anh tiếp tục nằm xuống. 

Sau khi bước vào lớp 3 trung học cơ sở, tình trạng thiếu ngủ diễn ra phổ biến ở hai lớp tiên phong. Trong giờ giải lao, các lớp khác ở đó nhảy nhót, huyên thuyên, chỉ có lớp 5 và lớp 8. Sau giờ học, mọi thứ đều vô hồn. Thỉnh thoảng nếu ai muốn nói chuyện thì phải nói nhỏ nhẹ, sợ làm phiền người khác. Dưới đống sách giáo khoa, bài tập, bài kiểm tra chất cao, có những cái đầu đen tối đang bò. Có phải nhà trường để yên cho hai lớp không? 

Tôi bước ra khỏi lớp và đứng ở hành lang tận hưởng không khí. Những gì Kaizi nói vừa rồi khiến tôi cảm động một chút. Anh ta chỉ cho người khác xem một số thứ đẹp đẽ, nhưng lại nhận thấy hình ảnh đó không phù hợp với hình ảnh của chính mình và mờ nhạt đi. Tôi có cùng hoàn cảnh với anh ấy không? Tôi ngay lập tức phủ nhận nó. Nó mới được vài tháng tuổi còn tôi đã ở đây hơn chục năm rồi. Tôi vẫn chưa biết về mẹ tôi? Cô ấy là người hoàn hảo nhất trong lòng tôi, tôi có thể tồn tại được bao nhiêu tháng? Tôi không nghĩ vậy. Hơn nữa, anh không thể từ bỏ việc gặp em mỗi ngày phải không? Nói cách khác, khi tôi lớn lên, tôi sẽ có lý trí hơn. 

Còn vài ngày cuối cùng là đến kỳ thi cuối kỳ. Ngoài việc giảng bài, tôi còn giảng theo chủ đề. Ngoại trừ một số câu hỏi khó hơn không hiểu, tôi nhờ bạn cùng bàn nhắc nhở. Trong giờ học, tôi lấy ra những câu hỏi khác và không biết mình đang viết về cái gì. 

Nói chung, vào thời điểm này chỉ có một số ít người không nghe những câu hỏi thông thường và đơn giản, nhưng cũng có một số giáo viên bộ môn có thể bằng lòng cho phép họ làm những câu hỏi thuộc các môn học khác. Tôi tình cờ nằm ​​trong số đó. Nhưng tôi vẫn phản bội niềm tin đó và dành thời gian cho thế giới nhỏ bé đầy nguy hiểm của riêng mình, đôi khi tỉnh táo, đôi khi bối rối. 

Điều duy nhất tôi chắc chắn là tôi đã phải lòng mẹ, điều mà bây giờ tôi không thể bỏ hay quên được. Cố tình làm sẽ phản tác dụng. 

Vào cuối học kỳ này, giống như năm ngoái, tôi sẽ bận rộn. Có vẻ như từ nay trở đi tôi sẽ không chỉ bận rộn với kỳ thi cuối kỳ; mẹ tôi sẽ bận rộn, còn chị Mục Yến sẽ bận rộn với các nhà hàng, công ty và tòa nhà mới xây. Mẹ nói mẹ sẽ là người thu tiền thuê nhà của tôi. 

Sau khi xác nhận điều mình đang nghĩ, tôi không dám về sớm, mãi đến sáu giờ chiều mới biết viết gì. 

Tôi đạp xe thật chậm và dừng lại một lúc bên công viên cho đến khi mẹ gọi. 

Khi điện thoại reo, tôi không dám trả lời. Tôi bối rối đến mức thậm chí còn hơi sợ khi nghe thấy giọng nói của cô ấy. Trong thời gian điện thoại reo lần đầu tiên, tôi dường như đã mất hàng chục năm, do dự có nên trả lời hay không cho đến khi điện thoại reo. Cuộc gọi thứ hai của cô lần lượt đến và cô sẽ phải lo lắng nếu không trả lời. 

"Này, Tiểu Ngư, đã gần sáu giờ rưỡi rồi, em đang ở đâu? Sao giờ này em không về nhà?"

Giọng mẹ có chút lo lắng. "Ồ...ồ,mẹ...Mẹ ơi, con xin lỗi. Chiều nay con đang viết câu hỏi nên quên mất thời gian. Khi con về, xích xe đạp bị trượt. Con đã sửa rồi. Con cất điện thoại vào cặp. Bây giờ không sao rồi, con sẽ quay lại ngay. Cúp máy."

Tôi lập tức cúp máy ngay khi có tiếng “bíp”, thắng xe phóng nhanh về nhà. 

"Anh, anh không có khái niệm về thời gian à? Đã muộn thế này rồi, anh có muốn tôi lấy cho anh một chiếc xe đạp mới không? Anh có nhiều chuyện không ổn lắm."

Vừa bước vào cửa, giọng nói có phần trách móc của mẹ đã lọt vào tai tôi. 

Kỳ lạ thay, tôi rõ ràng sợ hãi mọi thứ trên đường, thậm chí còn bôi chút dầu bôi trơn lên dây xích để che đậy lời nói dối của mình, nhưng khi thực sự nhìn thấy mẹ, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, như thể tôi đã trở lại bình thường. 

"Mẹ, ý mẹ là sao có nhiều vấn đề như vậy? Rõ ràng lần này nó hỏng thật rồi. Hơn nữa, con cũng có tình cảm với nó, giống như mẹ và con Pegasus nhỏ của mẹ vậy, khi có người bị bệnh thì không thể bỏ rơi nó được."

Tôi cố gắng nói chuyện với mẹ bằng giọng bình thường: “Haha, khụ…khụ, sao con lúc nào cũng như thế này…Chà, con dễ thương quá con à.”

Lúm đồng tiền trên mặt mẹ tôi xuất hiện đúng lúc. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy lại nhéo mặt tôi. Đó có phải là ảo ảnh? Tại sao có cảm giác nhịp tim của tôi nhanh hơn trước gấp mấy lần? 

"Ôi mẹ ơi, đừng véo nữa. Tay con vẫn đen, con phải rửa sạch trước đã."

Tôi nhìn mẹ vài lần rồi quay đi, vội vã đi vào phòng tắm.

Tôi không dám nhìn cô ấy như vậy nữa. Tôi thậm chí còn không dám tiếp xúc quá gần với cô ấy. Tôi sợ mẹ nhìn thấu tôi và sự khó chịu của tôi sẽ khiến mẹ nghi ngờ. Lần này tôi thực sự cảm thấy có lỗi.

Ăn xong tôi bắt đầu viết một cách điên cuồng. Dù sao thì trước đây tôi đã làm những gì tôi đã làm ở trận chung kết và bây giờ tôi vẫn làm được gấp đôi. Tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở. Lý do này là đủ, và cô ấy có thể hiểu được. 

Tôi cũng yêu cầu chị Mục Yến tạm thời nghỉ việc làm gia sư với lý do cuối năm bận rộn, vì đôi khi trái tim tôi lang thang khi viết. Tôi thậm chí còn muốn nói thẳng với cô ấy rằng nếu cô có người mình thích thì cứ việc đi, hoặc chị cả thì về nhà đi, tôi không muốn cô báo đáp bất kỳ lòng tốt nào. Mẹ tôi không phải là người keo kiệt như vậy. Nhưng sau khi nghĩ lại thì lại cảm thấy không đúng. Đây không phải là đuổi mọi người đi sao? Bạn muốn mọi người nghĩ gì? Vẫn còn tình cảm với mẹ. Hơn nữa, mẹ và chị Mục Yến của tôi thực sự rất bận rộn. Cô ấy thực sự giúp ích cho mẹ tôi và cũng giúp tôi tiếng Anh. Bây giờ tôi không thể giúp gì được cho mẹ tôi nữa. Đây có phải là cách tôi yêu mẹ tôi? Vô nghĩa. 

Nghĩ đến phần của Thẩm Mục Nhan, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa chị Mộ Ngôn và tôi trước cái chết của bố chị ấy: “Có lẽ chị không thích tôi và đá tôi sang một bên.”

"Tôi không làm được. Sao anh không đá tôi?"

"Tôi có tư cách đá anh không?"

Người vợ bình thường trong suốt là gia sư và người vợ danh nghĩa của tôi đột nhiên hiện diện vào lúc này khiến tôi nhớ ra, haha, Lý Triều Vũ? Bạn quên đám cưới của mình? Thật hào hoa, có hơn chục chiếc Maseratis, pháo nổ và bạn say khướt. Bạn đã quên những gì bạn đã nói trước linh hồn của cha tôi? Bạn đã hứa gì với người đã khuất?

Lúc đó tôi không hề nghĩ đến việc có người mình thích. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy hoàn toàn coi thường tôi. Điều tôi muốn làm cho cô ấy là cô ấy có thể rời đi bất cứ lúc nào. Dù sao thì tôi cũng không cảm thấy tệ. Bây giờ có vẻ như tôi đã làm mọi việc trở nên đơn giản. Tôi thực sự đã yêu mẹ mình, trong thâm tâm tôi thực sự muốn đuổi người vợ rẻ tiền đó đi. Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đuổi cô ấy ra ngoài? Ôi mẹ ơi, con thích mẹ và muốn ở bên mẹ. 

Nếu mẹ tôi cười khi nghe những lời như vậy khi tôi còn nhỏ thì bạn, một học sinh trung học cơ sở khoảng 15 tuổi, sẽ nói điều đó. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dựa theo tính cách của mẹ tôi, trước hết bà nên nghĩ đó là một trò đùa. Muốn nói nghiêm túc thì chỉ cần hai cái tát và một cuộc chiến tranh lạnh kéo dài. Nhân vật của tôi không được sinh ra. Tôi nhớ rằng tôi đã bị mẹ đánh đập trước khi bố tôi qua đời. Nhưng sau trận lở đất, cô ấy đã thay đổi, và tôi cũng vậy, hoặc có lẽ chỉ có tôi thôi. Tôi không thể chịu đựng được nếu cô ấy thực sự gây chiến tranh lạnh với tôi và phớt lờ tôi.

Bây giờ tôi mới nghĩ, Thẩm Mục Nhan thật sự coi trọng cuộc hôn nhân này sao? Hay tôi là người duy nhất không coi trọng nó từ đầu đến cuối?

Hãy đặt mình vào vị trí của cô ấy, nếu tôi là cô ấy thì tôi sẽ nghĩ thế nào? Điều này thực sự có thể. Tính cách của cô ấy có vẻ hơi yếu đuối. Lúc đầu, cô ấy dường như cam chịu số phận của mình và cô ấy nợ một ân huệ rất lớn. Thành thật mà nói, mẹ tôi rất tốt với cô ấy phải không? 

Tôi không thể nói là tôi không thích hay thích cô ấy. Cô ấy hơn tôi bảy tuổi. Khi trưởng thành, cô ấy dường như chịu áp lực mắc lỗi nhiều hơn tôi. Cô ấy đi chơi với mẹ mỗi ngày. Làm sao mẹ có đủ can đảm để tìm người trước mặt mẹ tôi? Có vẻ như không thể dựa trên tính cách của cô ấy.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không đúng. Có phải cô ấy đang chờ đợi tình yêu cún con của tôi? Tôi cũng đang nghĩ tại sao tôi lại ghét cô ấy? Vậy thì tôi có nên tìm ai đó để biến nó thành hiện thực không... Không ổn. Người tôi thích là mẹ tôi, người tôi sắp cưới là Thẩm Mục Nhan, anh ấy còn lôi kéo người khác. Nếu hắn không phải kẻ cặn bã thì trên thế giới này sẽ không có kẻ cặn bã. Đùa giỡn với cảm xúc của người khác, không bằng để Thẩm Mục Nhan gây ra bao nhiêu phiền toái như vậy. Ai biết được người khác như thế nào...

Ôi, đầu óc tôi rối bời quá, tôi thích mẹ tôi, trong lòng tôi muốn hai người ở riêng một mình, nhưng điều này cũng vô ích thôi, bạn còn muốn gì nữa? Bắt chước cặp điên đó à? Dù bạn có nghĩ điều đó là không thể, bạn cũng cho rằng người phụ nữ điên đó không còn là con người nữa sao? Dù ở nhà có người khác nhưng cũng chẳng khác gì khi tôi ở một mình. Nhưng sau khi tôi nói rõ mối quan hệ của mình, tại sao người tên Shen này lại đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý? Trước đây tôi đã biết lẽ ra mình phải kiên quyết hợp tác với chú mình để chống lại tàn dư phong kiến ​​​​này, nhưng bây giờ, nghĩ ngợi cũng chẳng ích gì. 

Chiều hôm sau khi tôi về, mẹ tôi và những người khác vẫn chưa về. Tôi nhìn những cây bách ngoài cửa sổ và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Dù mưa gió thế nào, chỉ cần ngọn cây không bị gãy, chúng luôn có thể tiếp tục lớn lên, hướng lên trời, hướng về mặt trời, còn tôi thì sao? Con đường luôn phải tiếp tục. Mặc dù bây giờ nó có vẻ hơi quanh co nhưng cuối cùng nó sẽ đi đúng hướng trong tương lai, phải không? Nó nên như vậy. 

Chúng ta nên sống cuộc sống của mình như thế nào trong những ngày sắp tới? 

Hãy sống như thế nhé. Kaizi nói rằng anh ấy sẽ ngừng nghĩ về điều đó sau vài tháng. Có lẽ nó sẽ ổn khi tôi lớn lên. Đây cũng là một loại thiếu hiểu biết. Bây giờ điều quan trọng nhất của tôi là hoàn thành bài kiểm tra cuối kỳ. Tôi phải đọc kỹ câu hỏi, giành vị trí đầu tiên và nhìn thấy nụ cười của cô ấy. 

Kỳ thi cuối kỳ này khác với kỳ thi trước. Ngày xưa, chúng tôi được trả tự do sau kỳ thi. Lần này chúng tôi phải tham gia lớp học một tuần sau kỳ thi. Khi học môn đầu tiên, tôi phấn khích như thể vừa uống steroid. Nhưng sau một thời gian làm việc, tôi nhận ra rằng vẫn còn mất rất nhiều thời gian để làm những gì tôi phải làm. Yêu cầu duy nhất là phải nhanh và chính xác. Ngay cả khi tôi dùng steroid gấp 10 lần, câu trả lời cũng không hiện lên trong đầu tôi. 

Ngày thứ bảy tôi đi học thêm thì có kết quả. Tôi vẫn kém Chu Thục Tiên một vài điểm, nhưng tôi làm bài kiểm tra tiếng Trung sau khi làm bài kiểm tra nội tiết tố không tốt lắm. May mắn thay, tôi học tiếng Anh tốt hơn. 

Sự thật đã chứng minh, những gì bạn nghĩ trong đầu đều phải như vậy chứ không thể phản ánh lại thực tế được. Kỳ thi dựa vào khả năng và tâm trí bình thường. Sự phấn khích và sợ hãi trên sân khấu chỉ là một lực cản. 

Tôi trở về nhà với tâm trạng hơi chán nản. Khi bước lên phòng khách nhỏ trên tầng hai, tôi vứt cặp sách đi và nằm ngửa trên ghế sofa. Này, tôi đã học một học kỳ và học bù, nhưng công việc của tôi vô ích vì tôi đã uống một số hormone. Nếu người vợ rẻ tiền của tôi không dạy tôi chút tiếng Anh thì có lẽ mọi chuyện đã như vậy. 

Tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ căn phòng lớn. Cửa phòng mẹ tôi mở, bà và chị Mộ Ngôn dường như đang nói chuyện gì đó. 

"Tiểu Yến, sự kết hợp này trông bạn có trưởng thành hơn không? Kích thước này có vừa với bạn không?"

Mẹ đang chọn quần áo cho chị Mộ Ngôn? Tôi thò đầu vào và nhìn. 

Mẹ quay lưng về phía tôi như thể đang tìm thứ gì đó trong tủ. Tóc cô ấy được buộc cao và cô ấy mặc một bộ đồ OL chuyên nghiệp màu đen, không mang giày. Cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc váy đen ôm hông nghiêng về phía tôi do cô ấy nửa ngồi xổm, khiến hơi thở của tôi có chút rối loạn. Giá như...giá như tôi có thể ôm cô ấy bây giờ thì thật tuyệt.

"Đây là những đôi tất phù hợp. Hãy cầm lấy và thử trên người."

Mẹ tìm một chiếc hộp đóng gói và đưa cho chị Mục Yến. "Mẹ, Tiểu Vũ đã trở lại."

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Trong phòng còn có một người khác. Tôi nhìn cô ấy lần nữa. Cô và mẹ cô mặc cùng một bộ đồ, buộc tóc đuôi ngựa và đeo một chiếc vòng cổ bạch kim mỏng quanh cổ. Tôi nhớ mẹ tôi đã mua nó cho cô ấy làm lễ cưới. Cô ấy đã mặc nó một lần trong buổi chụp ảnh cưới và sau đó không mặc nữa. Cô còn đi giày cao gót ở chân. 

May mắn thay, cô ấy vẫn còn ở rất xa. Cô ấy không đeo kính nên có lẽ không nhìn rõ biểu cảm trên mặt tôi. Chắc hẳn vừa rồi tôi trông đặc biệt thô tục. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ mặc bộ đồ như vậy, và chị Mục Yến cũng vậy. Điều gì đã xảy ra với họ ngày hôm nay? Tuy nhiên, bộ trang phục của chị Mục Yến thực sự làm mất đi rất nhiều khí chất học sinh, trông chị trưởng thành hơn rất nhiều. 

"Tiểu Ngọc? Em đã về rồi, sao im lặng thế?"

Sau khi nghe chị Mộ Ngôn nói, mẹ tôi liếc nhìn tôi, lông mày hơi nhíu lại hỏi tôi. 

Tôi hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt mẹ. Nhưng tình yêu thầm kín, tình yêu thầm kín, khi yêu một ai đó, bạn muốn được ở gần người ấy chứ không phải xa xôi. Những ngày này, chúng tôi, hai mẹ con, đã trở nên xa cách phần nào. Sau khoảng thời gian mặc cảm tội lỗi mấy ngày qua, tôi càng muốn được gần gũi với cô ấy nhiều hơn. Tôi nghĩ tới lý do, vội vàng bước về phía cô ấy, nhào vào vòng tay cô ấy.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ, con xin lỗi, con lại làm hỏng việc rồi.”

Tôi ngửi thấy hơi thở của mẹ thật khó nhọc rồi tôi buông mẹ ra. Suy cho cùng, tôi không thể đẩy cô ấy đi quá xa. Sau đó, anh ấy nhìn chị Mục Yến và nói với chị: "Xin lỗi chị, môn tiếng Trung đầu tiên của em học không tốt. Nếu chị không giúp em nâng cao điểm tiếng Anh, có lẽ em đã không thể làm tốt." 

Thế này đã đủ chưa? Tôi không dám và cũng không muốn ôm Thẩm Mục Nhan nên đành phải nhìn cô ấy bằng ánh mắt xin lỗi. 

"Tiểu Vũ, loại chuyện này cũng bình thường thôi. Đầu tiên mẹ, mẹ chỉ đang nói chuyện mà thôi, chỉ cần con không thoái lui, mẹ sẽ rất vui vẻ. Nhưng con, này!"

Tại sao mẹ lại thở dài nữa? Đầu lắc nhẹ. 

Tôi làm theo lời mẹ: “Mẹ ơi, con bị sao vậy?”

"Mẹ đã dặn con rồi à? Đừng vào quấy rầy phụ nữ đang thay quần áo. Nhìn xem, con thật liều lĩnh."

"Mẹ, cửa này không đóng, sao con lại liều lĩnh như vậy? Nhưng hình như mẹ con chưa từng mặc bộ đồ này bao giờ, nhìn rất đẹp."

Tôi nhìn chị Mục Yến và ngay lập tức nói thêm: "Chị ơi, chị trông khá trưởng thành."

Mẹ đưa hộp tất cho chị Mộ Ngôn, nói với tôi: "Con nhóc này, con biết gì về sự thành thục và non nớt? Mẹ không cần cái này để đi làm, vậy con nên mặc gì đây? Mẹ chỉ đang thử với con và chị con thôi. Được rồi, nhanh ra ngoài đi. Chúng ta cần thay quần áo và đóng cửa lại."

Sau khi bước ra khỏi cửa, tôi thở dài. Này, Lý Triều Vũ, ngươi đúng là một tên khốn nạn khi sử dụng trí thông minh của mình ở một nơi như vậy. Cánh tay của mẹ bạn có thơm không? Nó có mềm không? 

Buổi tối, mẹ tôi hỏi chị Mộ Nhan: “Tiểu Yến, chắc con đã đậu bài thi lấy bằng lái xe rồi phải không?”

Chị Mục Yến có chút bối rối, "Tôi đã có nó vào năm thứ hai, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ngày mai đến cửa hàng 4S mua xe. Thuận tiện cho bạn đúng không? Bạn muốn nhãn hiệu nào?"

Chị Mộ Ngôn liên tục xua tay: “Mẹ, bây giờ con không muốn ô tô. Con... con không biết lái xe. Từ khi có bằng lái xe, con không chạm vào vô lăng nhiều.”

"Không sao đâu. Trước đây tôi không biết lái xe. Sau này bạn sẽ luôn phải lái xe, phải không? Nếu không thì học bằng lái xe để làm gì? Mọi chuyện đã ổn thỏa."

Nếu mẹ đã quyết tâm thì dù chị Mộ Ngôn có nói gì cũng vô ích. 

"Thế... mua một chiếc xe cũ thì sao? Nhỡ nó hỏng thì sao?"

“Anh cũng biết xe hỏng rồi, lỡ có chuyện gì nguy hiểm thì sao? Xe có chịu được người không?”

Mẹ cô vỗ vai cô nói tiếp: “Ừ, đường cao tốc phía Tây thành đã sửa xong, nhưng xe không nhiều, mẹ mua cho con, mẹ sẽ đưa con đi tập.”

"Đây, vậy... được rồi."

"Tiểu Nham, ngươi tới xem ngươi muốn mua cái gì?"

Mẹ tôi bật máy tính và bảo cô ấy qua. Tôi cũng khá quan tâm đến ô tô - nó chỉ là xe thể thao nên tôi định đi qua xem thử.

"Mẹ ơi, mẹ mua cho chị Mục Yến một chiếc Lamborghini nhé? Nó tuyệt đối an toàn và rất được ưa chuộng." 

"Sao anh không mua cho cô ấy một bộ bikini? Còn một chiếc Lamborghini giá tiền triệu. Loại xe đó có tác dụng gì, dù chỉ cần giữ lại cũng chỉ có thể ngồi được hai người thôi?"

Bikini? Tôi muốn mua một cái cho bạn... Thật là một kẻ phản bội. 

Ba người cuối cùng ngồi đó gõ phím rất lâu, gõ bàn phím giống như mặc cả ở chợ rau. Chị Mục Yến không thể chấp nhận mức giá quá cao và mẹ tôi không thể chấp nhận những gì chị Mục Yến thích. Tôi đến đó để xem màn trình diễn, cuối cùng khóa chặt chiếc Lexus Es màu trắng, chiếc xe trị giá hơn 400.000 nhân dân tệ, rồi cuối cùng dừng lại. 

Sau khi lấy xe, lấy biển số, đóng tiền bảo hiểm xe và đủ thứ lặt vặt khác, họ đi tập lái xe và tôi nhất quyết muốn xem họ tập lái. 

Xe số tự động mà em vẫn hơi sợ. Đó không phải là một chiếc ô tô, đó là một con người. Chị Mục Yến hóa thân thành nữ tay đua huyền thoại, tôi thực sự sợ chị sẽ dùng chân ga làm phanh. 

"Thẳng, thẳng, ô, Tiểu Ngôn, đừng di chuyển tay lái."

“Cậu có thể đi nhanh hơn một chút, cậu đang bò với tốc độ ốc sên đấy à?”

"Khi lái xe chậm, chỉ nên đi ở làn ngoài và không tranh đua với người khác."... "Khi lái nhanh hơn, chỉ cần di chuyển nhẹ vô lăng. Bạn có bị drift không?"

"Đường dây lại kết thúc, may mắn là không có màn hình cài đặt, nếu không bằng lái xe của anh sẽ bị mất."

"Hãy xem tôi làm lại, hãy nhìn kỹ cách tay tôi hoạt động."...

Khi nói đến việc dạy người khác lái xe, mẹ tôi thực sự hơi giống một huấn luyện viên. Tôi đoán chị Mục Yến chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây. Cô ấy trông như sắp khóc sau khi được huấn luyện vài lần. 

Nhưng tôi không sợ: “Mẹ ơi, tại sao con không học?”

"Em? Lớn lên anh sẽ sờ em, sợ em quen rồi sẽ không lái được chiếc xe đó."

"Sao tôi không mở được? Tôi không tin."

"Chiếc xe này vận hành rất dễ dàng, xe học lái cũng không nhất thiết phải như vậy, một khi đã quen rồi, không thể thay đổi được nữa, tốt nhất là đi bị huấn luyện viên mắng trước."

Buổi tối sau khi mẹ vào phòng, tôi và Thẩm Mục Nhan có chút tò mò: "Chị, chị có thường xem chị ấy luyện tập với mẹ em không?"

Cô sửng sốt một lúc mới trả lời: "À... ồ, tôi không thấy nhiều. Cô ấy phụ trách đội quản lý. Nếu có vấn đề lớn thì sẽ bị đuổi ra ngoài. Nếu có vấn đề nhỏ thì sẽ bị trừ lương. Nhưng khi tôi đến chỗ chú tôi cùng mẹ, chú ấy thường chửi bới mọi người trong cuộc họp. Sao cậu lại hỏi thế?"

Tôi có thể làm gì khác? Hôm nay trông bạn như sắp khóc vậy. 

"Không có gì đâu. Hôm nay cậu thấy hơi... khó chịu khi nhìn mẹ dạy cậu lái xe. Cậu cứ hỏi đi, nhưng tôi nghe nói tất cả những người hướng dẫn đều có vẻ hung dữ. Cậu học bằng cách nào vậy?"

"Không hề phóng đại đâu, tôi chỉ đang chuẩn bị tinh thần thôi. Mẹ dạy tôi điều này mà tôi chưa chuẩn bị tinh thần."

Bà già này đã hoàn toàn bước vào trạng thái làm con dâu của mẹ rồi sao? “Mẹ” và “chú út” được nói vào từng miệng thật trôi chảy. 

Hiện đang là Tết Nguyên đán, chị Mục Yến đã học lái xe được vài tuần và đã khá quen thuộc với nó. Vâng, mẹ đã có cơ sở rồi, mẹ bảo chúng tôi mời mẹ chồng về đón Tết cùng nhau.

Cô ấy lái xe cẩn thận, không bao giờ vượt quá 60 thước. Cô ấy là người duy nhất tuân theo giới hạn tốc độ. Một số khác đi đến điểm kiểm tra tốc độ và giảm tốc độ tại điểm giám sát. Cô ấy là người duy nhất tuân theo các quy tắc và động lực.

Khi đến sân nhà mình, cô lùi xe rất êm. “Chị ơi, chẳng phải người ta nói học cách lùi xe vào gara là khó nhất sao?” 

Chúng tôi ra khỏi xe và đóng cửa lại. Tôi hỏi, cô thở ra một hơi, thoải mái nói: “Xe này có chức năng lùi phụ, có thể biết xe sắp nghiêng ở đâu. Trường dạy lái xe chỉ được dùng mắt nhìn vào gương chiếu hậu, nên mẹ dặn không được sờ vào trước, hiểu không?”

Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ chồng. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và trông già hơn rất nhiều. Lần cuối cùng cô đến thăm mộ chồng mình trong Lễ hội Thanh minh, “Mẹ ơi, con đã về, chúng ta hãy đến…”

Em gái tôi chưa kịp nói hết câu đã bị cắt ngang: “Em không có lỗi gì cả, vậy tại sao cứ hai ngày lại chạy về nhà bố mẹ đẻ ăn mừng… Tiểu Vũ, em cũng ở đây, em ngồi trong phòng khách nhé.”

Tôi trực tiếp giải thích mục đích đến thăm của mình: “Mẹ, chúng con đến đón mẹ.”

Cô ấy gọi tôi là mẹ êm ái đến mức tôi không thể ngượng ngùng được phải không? 

"Ai sẽ chu cấp cho tổ tiên của bạn nếu tôi rời đi?"

"Mẹ ơi, nếu mẹ thành tâm thì sẽ có linh hồn. Dù mẹ có dâng ở đâu cũng không phải là lễ vật." 

Tôi nói với mẹ chồng tôi.

"Mẹ thân yêu của con, sao mẹ lại dành thời gian ở đây một mình? Chúng ta không đón năm mới cùng cả nhà sao? Con muốn quay lại và mẹ cứ nói, hãy đi cùng chúng con." 

Nói xong, chị Mộ Ngôn đi tới nắm tay mẹ.

"Ôi cô gái chết tiệt, buông ra, được rồi, tôi sẽ đi, nhưng tôi sẽ tỏ tình trước." 

Mẹ chồng lập tức hất tay cô ra.

"Cậu nhóc, đi thôi, chúng ta vẫn chưa mua hết đồ tạp hóa, hãy đi mua sắm với tôi nhé."

Tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi còn quá trẻ. Nhiều người ở đây nhận ra tôi. Chẳng phải sẽ rất khó xử khi chào họ nếu họ nhìn thấy tôi như thế này sao? Thế nên tôi chào họ rồi vội vã đi vào phòng tắm. 

Tôi nhúng một ít nước lên tóc và nghịch nghịch nó, nhưng có vẻ như nó không có tác dụng. Cửa phòng tắm không đóng. "Này, Tiểu Ngư, dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn là người lớn như vậy, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi." 

Chị Mộ Ngôn xuất hiện ở cửa phòng tắm như một bóng ma khiến tôi giật mình.

"Anh làm tôi sợ chết khiếp. Sao anh im lặng như mèo thế? Đi thôi, đi thôi."

Chúng tôi lần lượt bước ra sân và thấy mẹ chồng tôi đang nhìn chiếc Lexus. 

"Tiêu Nham, đây là xe của cậu à?"

"Ừ, dì Nguyệt mới mua cho con, có chuyện gì vậy mẹ?"

"Bạn đang tìm kiếm cái chết? Bạn đang bắt đầu tham gia vào chủ nghĩa khoái lạc nhanh như vậy à?"

Vừa nói, cô vừa kéo tai chị Mục Yến. Tôi nghĩ đến tất cả những điều tôi và mẹ đã làm trước đây. 

Có phải tất cả các bà mẹ trên thế giới đều giống nhau? Tôi nhanh chóng đến giải cứu: “Không đâu mẹ, là mẹ con nhất quyết mua cho chị Mộ Ngôn, ở đó không có xe nên bất tiện.”

"Xiaoyue không có xe? Hai người mặc quần nhanh thế, chắc chắn là Xiaoyan. Sao lại bắt chước thế?"

Ôi chúa ơi, điều này có liên quan gì đến việc trở thành một học sinh kém? 

Mục Yến chị lập tức đỏ mặt: "Mẹ, dì Yue nhất quyết muốn mua nó, từ giờ về sau nó cũng sẽ là xe của Xiaoyu. Mẹ mặc quần là có ý gì?"

Lời nói của cô ngày càng trầm lắng hơn. 

Dù sao đi nữa, mẹ chồng cuối cùng cũng thôi lo lắng về những điều này, nổ máy và chúng tôi lên đường. 

Từ nhà cô đến chợ rau khoảng vài cây số. Chúng tôi đỗ xe ở quảng trường vì mẹ chồng tôi nói chợ rau đông quá. 

Tôi đã mua rất nhiều túi lớn và nhỏ. Có rất nhiều người đến mua đồ Tết, hàng hóa, đặc sản đa dạng đến mức chói mắt. Tôi hơi mệt vì đi mua sắm, và trên tay tôi đang mang một đống đồ đạc. Chị Mục Yến thích gian hàng này và đã xem gian hàng đó. Khi xuống xe, mẹ chồng bảo chúng tôi đợi một lát, chưa biết mua gì. 

Cô đến siêu thị gần đó mua một hộp sữa chua, bỏ vào cốp xe rồi nói: “Đi thôi.”

Sau khi hai mẹ con bận rộn ở đó vài giờ, cuối cùng họ cũng hoàn thành công việc. Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng giúp đỡ nhiều lần nhưng đều bị chị Mục Yến từ chối. Ở nhà tôi cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều, mất đi rất nhiều sự kiềm chế, giọng điệu cũng trở nên bình thường hơn rất nhiều, nhưng ở nhà riêng của cô ấy thì cô ấy lại hoàn toàn thoải mái. Có lẽ cô ấy chỉ muốn thể hiện con người thật nhất của mình với những người cô ấy biết rõ. 

Sau khi đốt hai cặp nến lớn và vài nén nhang, chúng tôi quỳ xuống lạy lạy, cầu xin phước lành. Chúng tôi đặt thêm hoa quả, ăn tối, mẹ chồng tôi dọn dẹp, chị Mộ Ngôn cũng lấy một ít đồ trong phòng chuẩn bị rời đi. Tôi nhìn bức chân dung bố vợ trong phòng chính, ông dường như đang nhìn tôi, bỗng nhiên tôi cảm thấy hoảng sợ. 

"Tiểu Vũ, ngươi làm sao sửng sốt như vậy? Ngươi đi đây." Chị Mục Yến cầm chiếc gối Hello Kitty trong tay và nói với tôi rằng tôi phải rời đi. 

"Ồ, đi thôi."

Mẹ đã gọi mấy lần rồi. Về đến nhà, cô chào cô ở cửa và nắm tay mẹ chồng. “Chị Tần, chị làm trễ thế à?”

"Không phải trước tiên phải trả tiền sao? Tiểu Nguyệt, ngươi càng ngày càng xinh đẹp..."

Nói xong hai người vào nhà, tôi phải nằm một lúc mới kiệt sức. Mẹ chồng tôi hình như có chuyện muốn nói, tối còn đưa bà lên phòng nói chuyện. 

Ngày hôm sau là đêm giao thừa và chỉ vài ngày trước tôi đã tròn mười lăm tuổi. Nó không sống động lắm khi chỉ có bốn người. Mẹ tôi thích không khí sôi động trong dịp Tết Nguyên Đán nên chúng tôi sẽ về nhà ông bà ngoại. Gia đình chúng tôi không khá giả lắm, ông bà ngoại chỉ có ba người con, chú và dì tôi đều là công chức và có một cô con gái, chú tôi có hai người con, một đứa mười một và một đứa tám tuổi, mẹ tôi là con một, nếu chúng tôi không đến được với nhau, gia đình nào cũng sẽ vắng vẻ. 

Người chị cả của tôi sinh em bé, bà tôi ôm đứa bé và mỉm cười tận tai. Nhắc mới nhớ, chị cả của tôi hình như chỉ lớn hơn chị Mộ Ngôn khoảng một, hai tuổi. Tôi thực ra là chú của ai đó, và tôi có một đứa em họ đã trở thành chú năm 8 tuổi, điều này thật tuyệt vời. 

Mẹ chồng xách hộp sữa chua ra rồi đưa ra một cách nhã nhặn, nhã nhặn. Chị Mục Yến cũng chào từng người một trong gia đình chúng tôi. Chắc chắn là do mẹ cô yêu cầu nhưng cô nói rất lưu loát. 

"Chào chú, chào cô, chị Tiểu Đan, chúc mừng!"

"Tiểu Diễn, ha ha, không cần chúc mừng, có lẽ một ngày nào đó ngươi cũng sẽ giống như ta."

Người chị họ mỉm cười và nói đùa với chị Mục Yến. 

Chị Mộ Ngôn hiểu ý cô, xấu hổ quay mặt đi: “Chị Đan, Tiểu Ngọc còn nhỏ, tôi sẽ không nói cho chị biết nữa.”

"Hắn dám! Tiểu Ngôn, ngươi nhất định phải kiềm chế hắn, để hắn đi theo con đường chính đạo. Tuổi trẻ hắn nhất định phải biết mình nên làm cái gì không nên làm."

Giọng nói đột ngột của chú tôi làm chị Mục Yến giật mình, "Chú... Chú, cháu biết, Tiểu Ngọc, chú ấy... chú ấy luôn rất tốt, mà, chị Tiểu Đan, đứa bé tên gì? Cháu ôm nó một cái." "Dương Kỳ Tuyên, tôi gọi anh ấy là Xiaoxuanxuan."

Chị Mục Yến có vẻ không giỏi chào hỏi ông chú cổ hủ của tôi, nên chị ấy đã đi thẳng đến chỗ bà tôi, bế đứa cháu trai nhỏ của tôi từ tay bà rồi ôm và dỗ dành nó.

Tuy nhiên, cảnh tượng vừa rồi khiến tôi như bị sét đánh. Mọi người đều nhập vai, kể cả chú tôi, người luôn phản đối việc đó. Tôi là người duy nhất coi đám cưới như một trò chơi trẻ con. Tôi đã làm cái quái gì vậy? Không có gì, không có gì xảy ra, không, tôi đã phải lòng mẹ tôi. Đột nhiên, bố chồng và bố tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Bọn họ đang gọi tên tôi: Tiểu Ngư, Tiểu Ngư, Lý Triều Ngọc, ngươi quái vật... "Tiểu Ngư ca, sao ngươi lại choáng váng như vậy? Ngươi là chú rể còn muốn đưa phong bao đỏ cho ta, nhanh lên."

Giọng nói của đứa em họ kéo tôi ra khỏi ảo giác, tôi không biết mình bị sao nữa. 

"Phong bì đỏ của chú rể nhảm nhí quá, tôi không có, tôi phải đi tìm mẹ anh."

Giọng tôi hơi trầm và đáng sợ, khiến anh họ tôi sợ hãi. Cô ấy trông như sắp khóc. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng dường như anh ấy đang nói chuyện với cô ấy với vẻ mặt rất đáng sợ và giọng điệu rất tệ. Anh nhanh chóng xin lỗi cô: "Xiaoying, em sắp trở thành học sinh cấp hai rồi. Khi lớn lên, em không thể đòi hỏi những thứ này, em biết không? Ý anh chỉ là em có thể mời mẹ anh đi, mà anh cũng vậy, ha, ngoan." "Anh vừa nói với em điều đó."

"Bạn biết gì? Giống như Khổng Tử và Tôn Tử, tôi là một nhân vật nổi tiếng từ hơn hai nghìn năm trước. Tôi là một nhân vật Đạo giáo muốn trở thành bất tử. Ông ấy nói rằng đạo thiên là không hành động, có nghĩa là... không có thiên đường, không hề. Tôi mượn lời của người khác để giải thích rằng tôi thực sự... thực sự không có tiền. Bạn có biết... đây gọi là trích dẫn không? Nhưng bạn có biết rằng bạn không thể trích dẫn trước khi học lý thuyết của người khác không?"

Tôi nói bậy, tôi thực sự sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ không mở mắt ra và nói “Con không có” với chú và dì, điều đó có thể sẽ khiến cô ấy mất bình tĩnh. Hơn nữa, chính tôi đã dạy tôi, nên tôi sẽ chết thật. 

“Vậy nếu tôi trích dẫn nó thì sao?”

May mắn thay, sự chú ý của cô đã bị thu hút. 

"Hắn là thần, nhưng ngươi lại không học được gì từ hắn, lại dùng lời nói của hắn mà không được phép. Tại sao hắn không cho ngươi mỗi ngày gặp ác mộng? Ngươi sẽ sợ chết khiếp."

Khi tôi nói vậy, tôi làm mặt nhăn nhó với cô ấy. 

“Dường như tôi thường nghe bố tôi nói: “Tất cả những gì bố phải nói, con chỉ làm vậy thôi sao? "

Đây có phải cũng là ám chỉ đến Anh Xiaoyu không? "

Ôi Chúa ơi, bạn mới mười một tuổi. Bạn là đứa trẻ tò mò như thế nào? "Không, ba của ngươi là đại boss, ngươi muốn nói gì thì nói, sau này trở thành đại boss, ngươi cũng có thể nói bất cứ điều gì ngươi muốn, nhưng trước khi tìm hiểu thì đừng nói, đừng nói với bất cứ ai. Ta là người rất có quyền lực, ngươi hiểu không?"

"Ồ, anh Tiểu Vũ, anh biết nhiều quá. Chẳng trách anh học giỏi như vậy. Từ nay về sau hãy dạy kèm cho em nhé. Chị dạy kèm mà mẹ em tìm cho em dữ quá."

Thật là tội lỗi khi lừa dối một cô bé ngu dốt. 

"Tôi còn nhiều điều phải học và không có thời gian. Khi nào có thời gian hãy nói chuyện đó nhé?"

Tôi thực sự không muốn nói chuyện với cô ấy nữa, nhưng nhìn tư thế của cô ấy, có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị nói điều gì đó. 

"Dưới đó đang nói cái gì vậy? Lên ăn nhanh đi."

Cảm ơn Chúa, cảm ơn bà, cuối cùng cô bé phiền phức này cũng không còn dây dưa với tôi nữa. 

Một loạt các món ăn nhẹ có hương vị khá ngon. Chị Mục Yến vẫn ôm đứa bé và trêu chọc nó. 

"Tiểu Nguyệt, mẹ sinh ra ngươi bây giờ lớn hơn một chút, ngươi còn nhỏ như vậy, sao không tính toán tìm người khác đi?"

Lời nói của bà làm tôi choáng váng. Tôi không thể nuốt được thức ăn nhai trong miệng.

Tôi nhấp một ngụm nước chanh. Nước có vị chua và con người cũng vậy. 

Sau khi nuốt đồ ăn nhẹ, tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mẹ thực sự cũng đang nhìn tôi! Bạn muốn hỏi? Và với nỗi buồn, nó dường như đang hỏi tôi: Bạn có sẵn lòng không? 

Trong một lúc đối đầu, hai mẹ con chúng tôi đều vô tình ngoảnh mặt đi. Tôi sẵn sàng trở thành một hồn ma. Bây giờ ai muốn dính líu đến ngươi, ta muốn chặt hắn. Cho cá ăn thịt, cho chó ăn xương, trừ khi... trừ khi cô muốn tự mình rời đi... "Xiaoyue, sao vậy? Em đang nghĩ gì vậy? Em không nghe thấy sao? Em không muốn có cháu phải không?"

Chắc chắn là về mặt sinh học, bà tôi cũng thích thú với hàng loạt câu hỏi giống như mẹ tôi. Tôi nhìn đống đồ ăn vặt và muốn đợi câu trả lời của cô ấy. 

"Ôi, mẹ... quên đi. Trước kia Tiểu Triệt đối với con tốt như vậy, nhưng trong cuộc sống nhất định có nhiều va chạm. Bây giờ con sống rất tốt. Con trai con bây giờ đã già thế này, con đã có vợ. Họ đều khiến con yên tâm. Chẳng phải nói là biết người nhưng không biết lòng người sao? Nếu có người khác bước vào, chẳng phải con sẽ tự làm mình khó chịu sao? Như bây giờ, con rất hài lòng."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Vâng, vâng, bây giờ nó khá tốt. Sẽ tốt hơn nếu chỉ có tôi và bạn, mẹ và con trai. Tôi không thể nghe được họ nói gì tiếp theo. 

Không ngờ chú tôi cũng đến góp vui, "Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Tiểu Nguyệt hiện tại rất mạnh mẽ. Cô ấy còn nhiều điều phải cân nhắc hơn con. Cách đây không lâu, cô ấy đã thu thập rất nhiều thuốc, nói rằng miền Bắc đang là mùa đông và dịch cúm gia cầm sẽ dễ dàng bùng phát. Tôi không ngờ đó là sự thật. Tôi không ngờ rằng thị trường mới mở lại có hiệu quả nhanh như vậy. Bạn nhìn xa hơn tôi rất nhiều, giống như bạn có thể đoán trước được tình hình." Tương lai mà mua mảnh đất đó là có tầm nhìn xa quá em gái à, em đã bí mật đánh thức siêu năng lực nào đó à?”

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt, vội vàng nói: “Mẹ chỉ… mẹ chỉ đoán qua tin tức thôi. Vốn mẹ muốn mua đất để trồng rau, nhưng bây giờ không trồng được rau. Anh ơi, sao con vẫn hành động như trẻ con vậy? Con có siêu năng lực gì vậy? Con xem nhiều phim quá à?”

"Ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới những thứ này? Ngươi bị tiền ám ảnh sao? Không quan tâm đến hạnh phúc cả đời của em gái ngươi đúng không?"

Bà ngoại mắng cậu út.

"Tiểu Nguyệt nói nàng không vui? Mẹ, ngươi làm như vậy là khiến nàng không vui. Bất quá, vẫn là đáng tiếc cho bạn tốt của con. Chúng ta đã hứa cùng nhau kiếm tiền, cùng nhau tiêu tiền, cùng nhau chơi... Này!"

Bố và anh rể của tôi, họ có mối quan hệ tốt như vậy sao?

"Này, sao chúng ta lại chơi cùng nhau? Chuyện này để đại gia và hai đứa nhỏ nói nhé?"

Tại sao dì nhỏ của tôi trông độc ác thế? Tôi không nghĩ có gì sai với những gì chú tôi nói.

"Điều tôi đang nói là chúng ta muốn chơi cùng nhau, chỉ chơi, cùng nhau đi du lịch, lái máy bay và xe tăng. Bạn nghĩ cái quái gì suốt cả ngày vậy?"

Tại sao bạn lại có cảm giác như anh ấy có cảm giác tội lỗi?

Kỳ nghỉ thực sự rất ngắn, không có thời gian để vui chơi, chị Mục Yến dành phần lớn thời gian để mày mò chiếc xe của mình.

Về tình yêu thầm kín của tôi dành cho mẹ, tôi không mong đợi bất kỳ tiến triển nào. Bạn muốn loại xe đạp nào? Về cuộc hôn nhân của tôi, càng nhiều người nghĩ đến thì càng khó chịu nên tôi không nghĩ đến nữa mà cứ để tự nhiên diễn ra.

Trường học đã bắt đầu. Đó là học kỳ cuối cùng của trường trung học cơ sở. Tôi nên làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ là học sinh trung học vào nửa cuối năm nay. Tôi đã tra cứu một số thứ - tất nhiên tôi không dám tra cứu trên máy tính hoặc điện thoại di động của mẹ tôi. Tôi biết rằng tôi không phải là người duy nhất mắc chứng phức cảm Oedipus. Của tôi có thể hơi nghiêm trọng. Ở một mức độ lớn hơn, có lẽ là do tôi không có cha và không còn nỗi sợ làm cha nữa. Tất nhiên, tôi chắc chắn không muốn có người cha thứ hai. Chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến tôi phát ốm muốn chết. 

Nhiều người đã loại bỏ nó và cuối cùng trở nên vô hình, nhưng hiện tại tôi đang ở thì hiện tại tiếp diễn, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi thực sự mong rằng khoảng thời gian này sẽ trôi qua nhanh chóng và trở thành thì quá khứ.

Cả người tôi như bị chôn vùi trong biển thắc mắc, tưởng như chỉ những điều đó mới có thể khiến tôi quên đi tình cảm dành cho mẹ. Chị Mục Yến vẫn dạy kèm cho tôi hàng đêm và cuộc sống vẫn phải tiếp tục.

Trường chưa bao giờ tổ chức họp phụ huynh-giáo viên. Mẹ tôi chỉ đưa tôi đi đăng ký gặp giáo viên chủ nhiệm vào đầu năm thứ nhất trung học cơ sở. Tất nhiên, Sở Diệt Vi cũng có số điện thoại của bố mẹ chúng tôi. Nhưng không lâu sau khi bắt đầu học lớp 3 trung học cơ sở, có một bài giảng về lòng biết ơn xã hội, trường cũ và cha mẹ. Cha mẹ và người giám hộ được yêu cầu. Khi tôi học lớp một và lớp hai trung học cơ sở, tôi nhớ lúc đó chúng tôi đang ở trong lớp, những chiếc loa lớn bên dưới cứ om sòm, ù ù, ù ù, khó chịu muốn chết. Sau giờ học, tôi đến gặp các bạn lớp 3 trung học cơ sở. Một hoặc hai người trong số họ có đôi mắt đỏ hoe. Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt chúng ta. 

Đến ngày giảng, học sinh lớp một và lớp hai quay lại lớp, còn học sinh lớp ba lại dọn ghế. Lần này tôi muốn xem liệu buổi hội thảo này có thực sự kỳ diệu đến mức có thể khiến mọi người rơi nước mắt hay không. 

"Oa, cảm giác thật trẻ trung, nhưng ngươi sắp rời đi nơi này, có chút không muốn rời đi sao?"

Mẹ tôi vừa bước vào trường đã nhìn đây đó. Tôi và cô ấy ở rất gần nhau, như sợ cô ấy sẽ lạc bất cứ lúc nào. 

"Không có gì mà con không nỡ chia tay. Sau này con sẽ thường xuyên quay lại gặp mẹ. Dù sao cũng không xa đâu, mẹ đi thôi."

Khi chúng tôi đến khu vực lớp học, ở đó không có nhiều người.

Tất cả đều là mẹ tôi. Nghe nói ở trường có buổi thông tin nên dậy sớm nhưng không biết làm thế nào. Bình thường, nếu cần mặc quần áo, cô sẽ phải xếp chúng lại với nhau rất lâu, nhưng lần này cô làm xong rất nhanh. Điều quan trọng là cô ấy đã ghép chúng lại với nhau một cách rất hợp lý. Mái tóc dài của cô xõa tung trên hai vai. Cô mặc một chiếc váy len dệt kim màu trắng dài đến đầu gối, buộc ở eo bằng một chiếc thắt lưng màu xanh của phụ nữ và mặc một chiếc áo khoác màu xám, trông khá giống một cô gái thời trang.

“Lần trước anh nói sẽ đưa em đi xem trường của em nhưng không được, lần này anh đến sớm như vậy nhất định phải đưa em đi xem.”

"Mẹ, lần trước sao? Tại sao con không biết lần trước là khi nào?"

"Ừm, cậu quên những gì cậu nói hồi lớp bảy à?"

"Ồ, con quên mất, bây giờ không nhớ nổi. Mẹ ơi, mẹ có trí nhớ tốt thật đấy." 

"Đó là điều đương nhiên. Đừng nói nhiều nữa và đưa tôi đi xem." 

Điều đó không tệ. Không phải nhà trường sẽ xử lý nghiêm khắc những mối quan hệ bất thường giữa bạn học nam và nữ sao? Bây giờ tôi sắp đến trường với người phụ nữ tôi yêu quý, bạn có ý kiến ​​gì không? KHÔNG? ---Tôi nghĩ có chút nổi loạn. 

Đầu tiên tôi đưa mẹ đi xem lớp học của chúng tôi. Chúng tôi không phải đến lớp cả buổi sáng, điều đó thật tuyệt. Nhưng nếu tôi được yêu cầu đoán xem trong lớp có người hay không thì chắc chắn sẽ chỉ có một câu trả lời duy nhất: Chu Thục Tiên, thành viên ủy ban học tập. Chị ơi, em thật ngưỡng mộ chị. Ở đó mọi người đều vui vẻ, nhưng bạn là người duy nhất học ở đây. Điều này làm tôi xấu hổ.

"Chu ủy ban, ngươi cuồng học sao? Cha mẹ ngươi đâu?"

Nghe tôi nói xong, cô ấy vẫn đang viết, một lúc sau cô ấy viết xong trước khi nhìn chúng tôi, "Tôi biết chính xác mấy giờ mẹ tôi đến. Lý Triều Vũ, đây là mẹ của bạn à? Dì đẹp quá."

Nghe Chu Thục Tiên nói như vậy, mẹ tôi trở nên nhiệt tình. "Xin chào, bạn là Chu Thục Tiên, người luôn đứng thứ nhất trong lớp. Con trai tôi không biết nói." Nói xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nói tiếp: “Nếu anh ấy có thái độ học tập của con thì mẹ mẹ đã yên tâm rồi. Mẹ đoán con sẽ là một nhà khoa học xuất sắc trong tương lai”. 

Có ai lại đi làm hại con trai mình trước mặt người khác như thế này không? Đừng ôm nhầm tôi, cô ấy là con gái ruột của bạn.

"Không, dì, Lý Triều Vũ cũng rất giỏi, nhiều môn cháu đều không qua được..."

"Đi thôi mẹ, mẹ không muốn con dẫn mẹ đi xem trường sao? Đi chậm lại, con sợ không đến kịp."

Mẹ tôi cũng vậy. Tôi sợ nếu cô ấy tiếp tục nói, cô ấy sẽ lầm tưởng mình là người khác. Bây giờ tôi chỉ muốn cô ấy, và tôi chỉ muốn hai chúng tôi ở một mình. 

Sau đó tôi đưa mẹ đi tham quan nhà thi đấu, thư viện, ký túc xá và căng tin. Cùng mẹ dạo phố, tôi không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. 

"Mẹ, mua sắm mệt rồi sao? Con đi mua hai bình nước."

Tôi bảo mẹ đợi tôi trước căng tin trong lúc tôi đi mua nước. 

Tôi thấy mẹ uống nước như nhấm nháp rượu, nhấp từng ngụm nhỏ. 

"Mời học sinh lớp 9 chuyển ghế vào lớp. Mời tất cả phụ huynh đến sân chơi. Buổi thông tin sắp bắt đầu."

Khi radio vang lên, tôi bỏ mẹ “Mẹ đợi con ở sân chơi” rồi chạy về phía lớp học.

Sau đó tôi đến sân chơi nhưng mẹ tôi vẫn chưa đến. Ngoài ra, tôi cũng không thể tưởng tượng được việc mẹ tôi chạy nước kiệu sẽ như thế nào. 

“Mẹ ơi, đây, đây” Tôi phấn khích đến mức hét lên và nhảy cẫng lên khi nhìn thấy mẹ.

"Tiểu Ngọc, sao em chạy nhanh thế? Hả?" Rất nhiều người đã đến nhưng mẹ tôi, người đến trường trước nên lại đến muộn như vậy. Tôi thấy mình đã gây ra một chút tiếng ồn và thu hút rất nhiều sự chú ý. Có phải vì mẹ tôi đẹp quá không?

Người dân ở đây phần lớn là mẹ của học sinh, ít gặp hơn là các ông bố và tất nhiên còn có cả ông bà nữa. Bạn đang nghĩ về điều gì? Không có gì đáng ngạc nhiên khi sự phân công lao động trong gia đình hầu hết đều giống nhau giữa nữ chính bên trong và nam chính bên ngoài. Chỉ là mẹ tôi là người duy nhất trong gia đình tôi.

Cuộc họp thông tin bắt đầu. Đầu tiên, hai giáo viên chủ trì phát biểu và phát biểu khai mạc, sau đó là lãnh đạo nhà trường phát biểu. Đó là về việc tháng Tư này tràn đầy năng lượng như thế nào. Mọi người cùng nhau tập hợp lại để học rằng sau ba năm học tập, chúng ta phải có tấm lòng biết ơn. Bấm, Âm nhạc, trái tim biết ơn vang lên, và cùng nhau hát. 

Xấu hổ quá, với giọng hát bị vỡ nên tôi được yêu cầu hát trước mặt mẹ và crush, còn nhiều người khác thì không hát vì sợ xấu hổ. 

Người dẫn chương trình: "Đam mê của các bạn ở đâu vậy các bạn học sinh cấp 2? Chỉ một chút thôi à? Tôi không nghe được."

Ngay lập tức, các giáo viên trong lớp lần lượt bước ra một cách hung hãn, Diệt Diệt Lai Á nói: "Lớp trưởng, thành viên ban học tập, thành viên ủy ban nghệ thuật, dẫn đầu và hát! Lý Triều Vũ, nhìn đâu? Còn bạn, hãy dẫn đầu trong việc hát! Hát thật to!"

Cô có giọng to nhất: "Trời ơi, gọi tôi là mẹ cũng vô ích thôi. Mẹ tôi đang ở ngay bên cạnh. Bạn có cảm nhận được cảm giác đó không?" 

Quên đi, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám yêu cô ấy, hát một bài thì có gì sai? Những lời bài hát chết tiệt đó giống như tôi đang thú nhận tình yêu của mình với mẹ vậy.

"Tôi muốn Chúa biết rằng tôi sẽ không thừa nhận thất bại. Tôi biết ơn vì có bạn bên cạnh suốt cuộc đời và cho tôi dũng khí để là chính mình..."

Giọng tôi càng lúc càng to, như thể tôi muốn bộc lộ tất cả những gì mình đã trải qua trong khoảng thời gian này. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Dù cô ấy có biết hay không thì tôi chỉ muốn nói với cô ấy rằng tôi thích cô ấy, đặc biệt là muốn ôm cô ấy, hôn cô ấy và muốn cô ấy ở bên tôi đến hết cuộc đời... Nhưng tôi thực sự không có dũng khí. Không có người bình thường nào có đủ can đảm để làm loại việc này. 

Chôn sâu trong trái tim, ở một nơi không thể chạm tới, và những lời mẹ dặn trước đây, tôi coi mẹ như ở bên tôi suốt cuộc đời.

Nhiều người trong lớp chúng tôi và các lớp khác bắt đầu hát. Người chủ nhà lại yêu cầu lần nữa, lần này rõ ràng là có hiệu quả. Tuy nhiên, giọng tôi khàn khàn. Tất cả các bạn đều có thể vui vẻ. Tôi nghĩ tác giả của bài hát này chắc chắn sẽ muốn đánh chết tôi vì đã sử dụng một bài hát hay như vậy cho mục đích này. Đương nhiên, sau này nếu muốn đánh chết tác giả của ta, có lẽ phải xếp hàng...

Buổi giảng chính thức bắt đầu. Hai chủ đề về lòng biết ơn đối với trường cũ của tôi và lòng biết ơn đối với xã hội chỉ khiến tôi cảm động một chút. Điều tiếp theo khiến cậu bé lớp 3 trung học cơ sở phải khóc có lẽ chính là chủ đề về lòng biết ơn cha mẹ. Chẳng trách nhà trường lại muốn mời phụ huynh. 

"... Mẹ nó, da tay nó bị bong tróc, nó ăn bắp cải luộc, không chịu nổi cho vào dầu. Nhưng nó nói với mẹ rằng bạn cùng lớp xung quanh nó đều có loại giày thể thao đó, và chỉ có nó bán một mình nó. Họ đều có điện thoại di động, nhưng nó vẫn phải dùng điện thoại của trường. Không có tiền thì tại sao mày lại phải sinh ra con... Nó nói chú ơi, chú hơn cháu nhiều. Bố mẹ cháu đối với cháu tốt hơn nhiều. Chưa có ai như vậy cả. Ông chủ đã trả lại tôi. Cô ấy tát vào mặt cô ấy và nói những gì bạn vừa nói, tôi không nên cho bạn bữa ăn đó. Bạn có biết bố mẹ bạn làm việc ở đó vất vả như thế nào không? làm việc..."

Chủ nhân tiến lên từng bước một, đầu tiên là người cha què, sau đó là người mẹ nhặt rác, cuối cùng là đôi cha mẹ đối mặt với đứa con gái bất hiếu. Bất kể những gì anh ấy nói là đúng hay sai, tôi đã khóc, và mẹ tôi cũng vậy, người đã bật khóc trước mặt tôi. Có lẽ tôi đã bị cô ấy lây nhiễm. Tôi tin rằng có những bậc cha mẹ như vậy có thể cho con mình mọi thứ. Nhiều bậc cha mẹ có trình độ và thậm chí tuyệt vời.

Cảm giác tội lỗi vô cùng ập đến, anh trai của Oedipus, anh hãy nhanh chóng rời đi, em không thể chịu đựng được nữa.

Hóa ra cảm giác tội lỗi là vô ích.

Sau vài ngày, tôi tiếp tục bí mật theo dõi mẹ nhưng tôi không nghĩ mẹ tôi biết. Tôi không ở quá gần cô ấy cũng không quá xa cô ấy. Có Thẩm Mục Nhan ít nhiều đã lừa tôi làm chuyện gì đó. Cô ấy là người ngoài, tôi sợ cô ấy thực sự nhìn thấy điều gì đó sẽ khiến tôi và mẹ tôi xấu hổ.

Ngược lại, mối quan hệ của tôi với cô ấy, một người vô hình toát ra vẻ xiềng xích, đã được cải thiện đôi chút. Thông thường, tôi có thể lấy lý do bận học lớp 3 cấp 2 để tránh xa mẹ khi cảm thấy có lỗi. Khi tôi muốn đến gần cô ấy, tôi có thể tự nhiên tiếp cận cô ấy mà không cần bất kỳ lý do gì. Tôi thường túm tóc mình. Chị Mộ Ngôn cho rằng tôi điên cuồng vì chủ đề này và đang cố gắng thuyết phục tôi... Nếu cứ tiếp tục như vậy, tinh thần của tôi chắc chắn sẽ suy sụp.

Tự trách mình còn khó chịu hơn khi ôm Oedipus, và những loài động vật như con người luôn khao khát được an ủi. Để đi lại thoải mái, chúng ta đã phát minh ra nhiều phương tiện giao thông khác nhau; để ăn ngon hơn, chúng ta đã chế biến đủ loại thức ăn và gia vị; chúng tôi cũng đã tạo ra nhiều phương pháp giải trí khác nhau, tất cả đều để khiến bản thân thoải mái hơn. Tự trách mình... Ôi trời, mọi chuyện sẽ qua thôi, và Oedipus... Chuyện này sẽ không ổn đâu. Cho dù chúng ta không xem xét chuyện của Thẩm Mục Nhan thì mẹ cũng phải suy nghĩ chứ? Tôi lại tự trách mình... Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn, vậy chuyện gì đã xảy ra với người tôi yêu thương mẹ?

Tiếp tục yêu thầm... Kiểu tâm lý nhảy nhót lặp đi lặp lại này chỉ khiến người ta không vui, không vui, không vui mà thôi. 

Hơn nữa, tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở, vẫn còn rất nhiều bài kiểm tra đang chờ tôi. Tôi không thể bỏ lại những thứ này, nếu không mẹ tôi sẽ không vui và bạn có thể đợi và đi lại mà không có thức ăn. 

Trong một đêm tối, mẹ tôi mặc bộ đồ OL đó, mông giơ cao, ở nhà không có ai. Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để chạy tới ôm lấy người mình hằng khao khát rồi ném cô ấy lên giường. 

Kỳ lạ thay, cô ấy dường như vẫn chưa trách móc tôi, với nụ cười quen thuộc trên khuôn mặt. Cô ấy đã chấp nhận tôi? Tôi dùng tay xoa xoa lúm đồng tiền của cô ấy và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Cô ấy cùng tôi lăn lộn trên giường, lật qua lật lại. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã xé nát cặp mông đen của cô ấy. Thật kỳ lạ, tại sao nó lại giống với đồng phục học sinh của tôi? Nó được làm bằng giấy à?

Tôi không thể chịu nổi nữa, tôi đẩy dương vật của mình thật mạnh như cây gậy vào phần dưới của mẹ. Tôi chưa kịp cảm nhận được hương vị quê hương thì một làn sóng vui sướng như ập đến. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Con chạy nhanh quá, nhanh quá…”

Đột nhiên, tiếng hét của Thẩm Mục Nhan từ ngoài cửa truyền đến. Tôi quay lại nhìn mẹ. Nụ cười của cô vẫn còn đó, và cơ thể cô được bao quanh bởi những bông hồng đẫm máu. Trong mắt tôi chỉ còn màu máu đỏ. Thi thể mẹ tôi đầy máu, một cái hố mở ra trên mặt đất và cơ thể bà chìm xuống. Tôi không thể nhìn thấy nó nữa, chỉ có bóng tối...

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi sờ vào quần lót của mình và thấy chúng thật sự rất dính. Tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm, và sau đó nó biến thành cơn ác mộng. Làm thế nào tôi có thể làm một việc chết tiệt như vậy? Nhưng phần phụ trợ là rất thật. Nếu nó thực sự bị vỡ, tôi nghĩ mẹ con tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chết. 

Ngày hôm sau tôi không dám nhìn mẹ nữa, không một bộ phận nào trên cơ thể nữa. Ban đầu tôi định tránh mặt bà vào buổi tối, nhưng mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Sau khi chị Mộ Ngôn về nằm, tôi định tắm rửa đi ngủ, nhưng sau khi tắm xong, mẹ tôi vẫn còn ở đó, hình như có chút tức giận. Mẹ tôi bị sao vậy?

Tôi sẽ hỏi bạn vào ngày mai. Hôm nay tôi không ở đúng trạng thái. Không ngờ lúc tôi vừa định bước vào phòng thì mẹ đã đứng dậy kéo tay tôi. "Bây giờ con không được phép đi đâu cả. Con cứ nói chuyện với mẹ ở đây."

Vừa nói, cô ấy vừa bất chấp kéo tôi vào phòng rồi đóng sầm cửa lại... "Xiaoyu? Gần đây em có chuyện gì làm phiền vậy?"

Mẹ tôi rất thân thiết, lời nói của bà thể hiện sự quan tâm. Về biểu hiện của cô ấy, tôi không dám nhìn vào. Trong đầu tôi vang lên một tiếng "ù ù". Mẹ tôi có nhìn thấy gì không?

"Không được, câu hỏi phiền phức quá, bài tập về nhà nhiều quá."

“Con tưởng mẹ không biết gì à?”

Bạn biết gì không? Có lẽ nào...cô ấy đã biết mọi thứ? Trong tiềm thức tôi muốn nhìn mẹ, nhưng mẹ tôi gần như nhíu mày, đôi môi mỏng mím chặt, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt như muốn nói: “Thú nhận thì sẽ khoan dung, còn nếu chống cự thì sẽ nghiêm khắc.” Tôi đã bị sốc.

"Mẹ, mẹ... mẹ biết gì?"

Vừa nói tôi vừa muốn ngoảnh mặt đi nhưng không ngờ bàn tay nhỏ bé của mẹ lại đưa tới ôm lấy mặt tôi. "Đừng nhìn đi chỗ khác, chỉ nhìn mẹ thôi." Vẻ mặt của cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, và cô có vẻ hơi bất lực. "Gần đây biểu tình của ngươi rất kỳ quái, giống như đang bị mắng. Một lúc sau, giống như ăn mật ong, ta bỗng nhiên lảng tránh và nhiệt tình với mẹ. Không phải mẹ ta mắng ngươi sao? Bà không cho ngươi mật ong phải không? Hôm nay ngươi cũng không nhìn mẹ nhiều. Nếu không sao, ngươi cho rằng ta không thể nhìn thấy ngươi sao? Lỡ như ta không làm ngươi phát bệnh nữa thì sao?

Tôi vẫn còn quá trẻ, mọi hành vi gần đây của tôi đều bị cô ấy chú ý, tôi nghĩ mình đã làm rất tốt.

Tôi đang cố gắng tạo ra một lý do, nhưng việc tạo ra nó không hề dễ dàng.

"Mẹ, mẹ suy nghĩ quá nhiều rồi. Lý do khiến tôi cau mày là... vì câu hỏi này không dễ trả lời. Tại sao bạn ăn mật ong? Tôi chỉ muốn ăn mừng với bạn khi tôi hoàn thành công việc. Trước đây không phải như vậy sao? Về phần hôm nay, tôi... tôi không hề để ý chút nào."

Huh, điều này sẽ ổn thôi, phải không?

"Ồ, tôi không để ý. Bạn là một đứa trẻ ba tuổi? Trước? Trước kia ngươi không dám nhìn mẹ sao? Ngày xưa con có lén nhìn mẹ không? Mẹ ở nhà, mỗi ngày đều có con, sao lại muốn đọc oan? Câu hỏi không dễ giải quyết? Tại sao tôi không nghe thấy chị gái của bạn Mục Yến nói? Có điều gì bạn không thể giải quyết? Cho cô ấy xem bây giờ? Hỏi giáo viên của bạn? Đây có phải là phạm vi mà bạn có thể giải quyết? Làm lành đi? Tiếp tục làm nó lên? Hãy bù đắp cho đến khi mẹ hài lòng nhé?”

Mẹ tôi tức giận, bà…thực ra bà biết rất nhiều, nhưng tôi có một lý do cuối cùng. Tôi thực sự sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà, và tôi sẽ không nhìn lại cho đến khi chạm vào bức tường phía nam.

"Ôi mẹ ơi, được rồi, để con nói cho mẹ biết, tại sao mẹ lại hành động như đang thẩm vấn một tù nhân vậy? Bởi vì chị Mộ Ngôn, chị hoàn toàn coi chị ấy như con dâu của mình. Mẹ chồng tôi đối xử với bà như hòn nước vứt đi. Cô ấy thậm chí còn phải nói vài lời khi về đến nhà. Còn bản thân cô thì sao? Có lẽ cô ấy không coi tôi như một người chồng, nhưng cô ấy đối xử với bạn như một người chồng. Mẹ chồng nói lưu loát hơn tôi, còn bản thân chú tôi cũng nói sẽ không thừa nhận chúng tôi, nhưng đến ngày Tết, ông đã đích thân dặn dò tôi rằng nên chăm sóc tôi. Bạn thấy đấy, mọi người đều thừa nhận cuộc hôn nhân của chúng tôi, nhưng tôi là ai mà đối xử với cô ấy như một người trong sáng? Là bởi vì tôi không thể ngượng ngùng khi cô ấy gọi bạn một cách suôn sẻ như vậy, nhưng đôi khi tôi thực sự muốn ép cô ấy ra ngoài, thậm chí còn muốn tìm người giải vây cho cô ấy sau này, nhưng khi tôi lớn lên cô ấy sẽ bao nhiêu tuổi? Tôi là ai nếu tôi không thể hứa với bố cô ấy điều gì? Những điều này đều được coi trọng, và cuộc hôn nhân mà anh sắp xếp cho tôi khiến tôi cảm thấy bất lực. Tôi không dám trách anh nên chỉ có thể trốn tránh. Nhưng nếu sau này con thực sự coi trọng vấn đề này, mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta còn có thể như thế này sao? Cho nên bây giờ tôi chỉ muốn lại gần hơn, thế thôi, bạn hài lòng chưa?

Tôi thậm chí còn không biết họ đang nói về điều vô nghĩa gì. Những điều này gần như đều là sự thật. Manh mối duy nhất kết nối họ là tôi đã yêu mẹ tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với mẹ như thế này trong mấy năm qua, nhưng tôi không dám kể cho mẹ nghe mọi chuyện. Theo tôi, nếu tôi thú nhận mọi chuyện thì có thể sẽ gây ra hậu quả khủng khiếp. Tôi đứng dậy và định rời đi.

"Tôi không hài lòng, mời ngồi đi!"

Mẹ còn có điều gì không hài lòng nữa? Tôi không thể làm gì được với giọng điệu ra lệnh này. Chẳng lẽ nàng đoán được thật sao? Tôi phải đi. 

“Mẹ, vậy thôi, được rồi, con đi ngủ nhé?”

"Ngồi xuống và đừng đi đâu cả. Trong trường hợp xấu nhất, cậu sẽ ngủ ở đây với tôi.”

Nếu là ngày xưa thì có lẽ tôi sẽ rất vui mừng, nhưng trong hoàn cảnh này thì có lẽ điều đó là không thể. “Tôi vẫn thích di chuyển khi ở dưới chăn. Quên nó đi, chúng ta hãy quay lại. Tôi đã nói hết những gì cần nói rồi.”

Mẹ tôi không hề giữ tôi lại, nhưng khi tôi bước tới cửa, chuẩn bị quay trở lại thì mẹ đã tát tôi một cái thật mạnh. 

"Bạn sẽ làm gì nếu mẹ tôi nói tôi muốn kết hôn lần nữa?"

Chẳng nói một lời nào, điều đó càng làm tôi thấy ớn lạnh hơn. Tôi nên làm gì? phải làm gì? phải làm gì? Tôi có thể làm gì? Tại sao lại đột ngột như vậy? 

"Tôi...tôi không biết, điều đó tùy thuộc vào bạn...vì mẹ...vì mẹ hạnh phúc."

Tôi đã nói điều này như thế nào? Cổ họng tôi đầy đồ vật và giọng tôi hơi khàn. Tôi không muốn ở đó nữa. 

“Cậu có tin rằng mẹ cậu sẽ tái hôn nếu cậu muốn rời đi không?”

Tôi không ra ngoài, cũng không đi đâu, bước đi có chút loạng choạng, như thể có thứ gì đó quan trọng bị mất đi tìm lại được, tôi vội vàng nằm xuống cạnh giường cô, nhìn cô bằng đôi mắt đẫm lệ, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn nên lấy ống tay áo lau đi. 

Vẻ mặt có phần nghiêm túc của mẹ đột nhiên trở nên không thể chịu đựng được, mẹ cười lớn: “Phì, haha, haha, nhìn con kìa, mèo nhỏ, không phải con vừa muốn rời đi sao? Con trút giận lên mẹ, sao con lại khóc? Ngẩng đầu lên cao một chút cho mẹ xem nhé?”

Vừa nói, anh vừa nâng cằm tôi lên, có phần giống một chàng trai hư trong phim truyền hình trêu chọc một người phụ nữ tốt. 

"Ừ, đôi mắt này còn đẹp hơn nữa. Hoa lê như mưa. Cô ấy thực sự là một cô bé được tái sinh trong bụng mẹ."

Mẹ tôi khiến bầu không khí trở nên căng thẳng nhưng đột nhiên bắt đầu trêu chọc tôi giống như cách mà hai mẹ con chúng tôi thường đánh nhau. 

"Tại sao tôi lại khóc? Nó... đó là một con nhện. Con nhện trong phòng cậu đã làm bụi bay vào mắt tôi."

Vừa nói tôi vừa dụi mắt lần nữa. 

"Pfft, ngươi sao có thể tìm ra nhiều lý do như vậy? Sự thông minh là điều bạn thích sử dụng ở những nơi này. Tại sao cậu lại có điểm tốt như vậy và dùng chúng để chống lại mẹ cậu?”

Mẹ vẫn mỉm cười và lấy tay vỗ nhẹ vào mặt tôi. 

"Tôi...tôi không có, sao tôi dám? Bạn là mẹ của tôi."

Tôi đáp lại. 

"Không dám, hả, ngươi thật dũng cảm, thậm chí có thể... có cảm tình với chính mẹ ruột của mình."

Mẹ tôi nói xong, mặt có chút nóng, hai má dường như được phết một chút phấn màu đào nào đó, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi mỉm cười.

bùm! Đầu óc tôi trống rỗng. Đây không phải là một giấc mơ, phải không? Tôi cắn môi dưới, đau quá, đây không phải là mơ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi đứng dậy ngay lập tức, cảm thấy chết lặng. Mẹ tôi vẫn ngồi đó nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, hầu hết vết đỏ trên mặt bà đã biến mất. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Làm sao cô ấy biết được? Làm thế nào chính xác? 

"Mẹ... con, con... mẹ... tại sao, không, mẹ, rằng mẹ..."

Tôi ngạc nhiên đến mức không thể thốt nên lời trong một lúc lâu. Những gì mẹ tôi vừa nói đã có tác động rất lớn đến tôi: Tôi thậm chí có thể làm một việc như phải lòng mẹ ruột của mình. Chuyện này có thể làm được... có thể làm được... "Mẹ ở đó, con, con, mẹ, mẹ, lâu nay mẹ muốn nói gì? Hehe. Mẹ muốn nói sao mẹ biết?"

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, mẹ có cảm giác như mình đang cười thật ranh mãnh. 

Mẹ là một nàng tiên phải không? Hay cô ấy đã học được kỹ năng đọc suy nghĩ nào đó mà tôi không biết? 

Mặt tôi cảm thấy nóng quá. Bí mật nhỏ trong lòng tôi thực ra đã được mẹ tiết lộ như thế này. Tôi xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn mẹ hay nói một lời. 

Mẹ muốn nắm tay tôi, tôi vô thức co rúm người lại, nhưng tôi vẫn không chịu nổi sự kiên trì của mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngồi xuống giường. 

"Tiểu hỗn đản, nói cho ta biết, yêu mẹ là cảm giác như thế nào? Chua, đắng, ngọt? Ha ha."

Mẹ tôi từ khi nào trở nên cởi mở như vậy? Anh ấy thực sự đã cười rất hạnh phúc trước một điều như vậy. 

"Vì cậu đã biết mọi thứ, tại sao cậu lại hỏi tôi?"

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi đã bị mẹ nhìn thấu, tôi không đủ tự tin để nói ra. Càng nói, tôi càng nói nhẹ nhàng hơn, ánh mắt càng ngày càng thấp. 

"Nói nhảm, ta chưa từng trải qua, cũng không có yêu mẫu thân, đương nhiên phải hỏi ngươi. Cảm giác như thế nào? Nói cho ta biết đi!"

"Còn gì nữa... tôi có thể làm gì đây? Nó chua, chát, và... ngọt như anh nói."

“Hơn thế nữa, chỉ một chút thôi và không còn gì nữa?”

"Tôi...tôi không...tôi không biết."

"Ngươi vẫn còn có chút sợ hãi sao?"

Hôm nay là ngày gì? Mẹ lần lượt mang đến cho tôi những điều ngạc nhiên này. Không, họ thật đáng sợ. 

Tôi sợ hãi đến nỗi ngay lập tức ngước nhìn mẹ. Đôi mắt cô chớp hai cái tinh nghịch như muốn nói: Này, tôi biết mọi thứ về anh, sao anh không nhanh thú nhận đi? 

Cô ấy đã biết tôi còn có thể nói gì nữa nên dời mắt đi, không dám nhìn cô mà nói: "Người ta nói con trai tốt hơn mẹ. Cô biết rồi mà, tại sao còn cố vạch trần tôi? Một thời gian nữa không được sao?"

"Sau một thời gian, bạn cũng biết con trai tốt hơn mẹ nó? Haha, hãy tự hỏi liệu bạn có tin không? Đừng nhìn chỗ khác, hãy nhìn tôi!"

Giọng nói đột ngột của mẹ tôi thu hút ánh nhìn của tôi trở lại. 

Người ta nói phụ nữ có thể hết yêu nhanh hơn đọc một cuốn sách. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. Nụ cười của mẹ tôi vụt tắt, mặt bà đỏ bừng và giận dữ nhìn tôi. 

Tôi tự nghĩ, chắc chắn rồi, đây là cách đúng đắn để mở nó phải không? "Muốn đánh ta thì đánh ta đi. Loại chuyện này... ta không khống chế được, về sau đừng đánh ta, sau đó mặc kệ ta."

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Việc này sao mẹ phải đánh con? Mẹ nghĩ con có sức lực quá lớn phải không? Loại chuyện này còn lâu mới được…”

Mẹ tôi lại dừng lại, mắt rưng rưng khiến tôi cảm thấy đau khổ: “Con sẽ bị thương đấy.”

cô ấy tiếp tục. 

Tôi biết nếu cho mẹ biết sẽ không có hậu quả tốt nên tôi nhanh chóng xin lỗi: "Mẹ, mẹ, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Con không nên như thế này và con sẽ thay đổi. Mẹ có tin con không, tin con đi, được không?"

Đôi mắt của mẹ đã sụp xuống rồi. "Con bị sao vậy? Con bị sao vậy? Thích mẹ là xấu sao? Con ngoan ngoãn, hiểu chuyện, thành tích cũng tốt. Có một đứa con trai như con thì mẹ không vui nên chỉ vì có tình cảm với mẹ nên mẹ phải xin lỗi? Nhưng, nhưng... con..."

Mẹ vừa nói vừa siết chặt nắm tay nhỏ, lau nước mắt, nghiến răng nghiến lợi. 

"Mẹ? Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Đôi khi ta tự hỏi, con ngươi không bình thường sao? Lúc ngươi tám tuổi, có phải nó đánh vào đầu ngươi khiến ngươi ngu ngốc không? Đó là lần đầu tiên mẹ ta đánh ngươi như thế này. Ta còn tưởng rằng con nhóc nhà ngươi đã dừng lại từ lâu, nhưng thời gian hồi phục của ngươi quá dài phải không? Nếu ngươi càng trái ngược với ta, nổi loạn thêm một chút, mẹ ngươi sẽ yên tâm đánh ngươi. Ngươi còn dám làm như vậy sao? Nhưng? Nếu ngươi thật sự trở nên như vậy, mẹ ta sẽ còn hơn thế nữa." Không thoải mái, nghĩ đến chuyện này thật xấu hổ, khó mà dạy cho ngươi một bài học, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi làm mẹ có di chứng gì sao?

Mẹ nói và kéo dái tai tôi.

Câu hỏi của mẹ khiến tôi choáng váng. Miệng tôi há hốc, không biết phải nói gì.

Mẹ vẫn ở trước mặt mà mắt tôi đã lơ đãng rồi. Ký ức vốn bị phong ấn đã được mẹ tôi đánh thức.

Tám tuổi...năm đó...

Mùa hè, tiếng ve kêu làm người ta khó chịu, bố tôi không biết phải đi làng nào để lấy dược liệu. Đứa trẻ luôn đầy mộng tưởng về thế giới bên ngoài nhưng mỗi lần tôi yêu cầu đưa mình đến đó, nó đều từ chối. 

Vào ngày này, dì nhỏ của tôi đến thăm em họ của cô ấy, và mẹ tôi không đến cửa hàng mỹ phẩm nhỏ của cô ấy. 

Hai người phụ nữ không có việc gì làm đang trò chuyện trong phòng khách bên dưới.

Hai đứa nhỏ không có việc gì làm hiển nhiên không có hứng thú với cuộc trò chuyện của người lớn, đang chơi đùa trong sân. 

Em họ của tôi thật kỳ lạ, lại mặc một chiếc áo khoác mỏng vào một ngày nắng nóng như vậy. Ngoài ra còn có một chiếc mũ có hai xúc tu giống như một con côn trùng nhỏ. Càng nhìn càng thấy giống.

"Hãy đợi nhé, tôi sẽ tìm thứ gì đó cho bạn. Tôi hứa bạn sẽ thích nó."

"Anh Yu, có chuyện gì vậy? Đợi em." 

Bố tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi mua nhà, anh nhất quyết đòi mang về một cây tiêu ở quê. Tôi nhớ rằng tôi đã hào hứng đào hố cùng anh ấy. 

"Bố ơi, đây là loại cây ăn quả gì? Quả có ngọt không?"

Tôi coi đó là cây ăn quả, nếu không thì tại sao bố tôi lại phải vất vả vận chuyển nó đến thế?

"Trái cây? Hahaha, con trai, đây... đây đúng là cây ăn quả, haha, nhưng trái cây... quả quá nhỏ, mấy tháng nữa con mới ăn được, đến lúc đó sẽ rất ngọt." 

Bố cười ranh mãnh thế nhưng tôi vẫn tưới đi tưới lại, bỏ vài chiếc lá khô vào rễ cây. Sau vài tháng, “quả” đã lớn lên. Tôi háo hức trèo lên cây, muốn hái quả về ăn.

Nó quá nhỏ. Làm sao nó có thể lọt vừa trong kẽ răng của một đứa trẻ nhỏ như vậy? Tôi nhét hạt tiêu vào miệng...

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu. Bố tôi cứ dỗ dành, nói dối rằng sẽ mua cho tôi cái này cái kia, rồi tôi lại thôi. Nhưng tôi thấy anh vẫn mỉm cười. Sau đó, anh lại trèo lên cây và bắt một con bọ cho tôi. Tôi sợ hãi một lúc thì thấy anh ta nhéo đầu con bọ. Để chứng minh mình là đàn ông, tôi mạnh dạn chạm vào… “Tôi cảnh cáo em, đừng nói với mẹ em, nếu không tôi sẽ không mua cho em đâu. Mẹ em hung dữ như vậy, nếu không sẽ khiến người ta nhảy cẫng lên.” 

"Mẹ không hung dữ, chính là bố. Làm sao mẹ có thể dịu dàng và xinh đẹp như vậy?"

"Cô ấy làm tất cả để cho anh xem. Anh không biết đâu, cô ấy..."

Tôi bịt tai lại. Tôi không muốn nghe bất cứ điều gì bố tôi nói nữa…

Đáng lẽ cây tiêu lúc này đang có loại sâu bọ đó. Tôi đi bắt một con trên tay, nói với chị họ rằng đó là một điều tốt và bỏ nó vào mũ của cô ấy. Cô ấy đã làm việc ở đó một thời gian dài và cuối cùng đã giải quyết được lỗi.

Với một tiếng “Ồ”, em họ tôi bật khóc. Tôi nhanh chóng dỗ dành cô ấy: “Không, Chongchong này rất đáng yêu. Nếu không tin… không tin thì cứ sờ đi.”

Em họ tôi không những không dừng lại mà còn khóc ngày càng to hơn, khiến tôi càng hoảng sợ hơn.

Hai vị phụ huynh đang nói chuyện trong phòng khách cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Khi họ bước ra, tôi vẫn ở đó dỗ dành em họ.

Một cái tát thật mạnh vào mặt tôi.

“Mẹ ơi, không… con chỉ thấy chiếc mũ của mẹ trông giống như con sâu nhỏ này… Con không biết tại sao mẹ lại khóc?”

Tôi đã khóc và giải thích. 

“Chị dâu, chị đưa Tiểu Anh về trước đi.”

Giọng mẹ tôi êm đềm nhưng ẩn sau sự bình yên đó là một cơn bão lớn đang ập đến. 

"Ồ... ngoan nhé, về nhà thôi, bé Ying." 

Người dì vẫn ở đó dỗ dành con gái, sau đó nói với mẹ: "Xiaoyue, con bé nghịch ngợm và ngu dốt, dạy dỗ nó một chút cũng đủ rồi, cũng không có gì to tát cả." 

“Ừ, chị dâu, em biết rồi.”

Giọng mẹ vẫn bình thản.

Không biết qua bao lâu, tôi bị kéo vào phòng khách, quỳ xuống đất. Khoảng thời gian chờ đợi bị đánh đòn luôn đau đớn. Mẹ tôi không biết từ đâu tìm được sợi dây da và quất tôi hết cái này đến cái khác. Đầu tiên tôi giải thích: "Mẹ ơi, đừng đánh mẹ. Đau lắm. Ôi, con không biết mẹ lại sợ sâu bọ như vậy. Đừng đánh mẹ nữa. Mẹ nhát lắm. Làm sao con biết được?" 

"Ý bạn là bạn vẫn đổ lỗi cho người khác? Bạn nói đúng không?" 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì sai trái khi mình bị đánh như thế này. Mẹ tôi chắc ác độc lắm mới nói ra điều này, tiếp theo sẽ là tôi bị đánh.

Không có ích gì khi khóc. Điều cô ấy muốn là tôi thừa nhận sai lầm của mình, phải không? Cô ấy càng đánh tôi, tôi càng ít có khả năng thừa nhận rằng mình sai.

Tôi bị tê từ phía sau và chỉ cảm thấy đau ở mông và lưng. Tôi cũng trở nên oán giận mẹ tôi. 

Tôi muốn quay người bỏ đi nhưng chân tôi tê dại, tôi ngả người ra sau. Cây roi tiếp theo của cô ấy không ngăn được tôi mà đánh thẳng vào mặt tôi. Cú đánh này đau đớn hơn bất kỳ cú đánh nào khác.

Mẹ tôi sửng sốt, vội vàng tiến tới sờ mặt tôi. Tôi đẩy tay cô ấy ra: “Tôi nói dối mẹ cô, thứ này… thứ này không đau chút nào. Đánh hồi lâu… không có máu. Mẹ phải… cầm dao, tôi chỉ đâm vào mới đau thôi.” 

Bàn tay của mẹ tôi dừng lại giữa không trung và tôi bám chặt vào cầu thang với đôi chân tê cứng.

"Anh định nổi loạn à?"

Có tiếng khóc trong lời nói của cô.

"Mẹ tôi là bạn."

Sau khi về phòng, tôi khóa cửa, đập vỡ hai bình sứ, ném sách xuống sàn, đá mạnh vào cửa rồi chuẩn bị nằm xuống giường. 

Lưng tôi vẫn còn đau đến nỗi tôi chỉ có thể ném mình lên giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi nằm xuống chưa được bao lâu thì có tiếng gõ cửa nặng nề. Tôi biết đó là mẹ tôi mà không cần suy nghĩ. Chỉ là tôi không muốn trả lời cô ấy nên chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. 

Tiếng gõ cửa dừng lại, tiếng chìa khóa mở cửa lại vang lên rất nhanh, cửa phòng tôi đã được mở. Thứ đập vào mắt mẹ tôi hẳn là một mớ hỗn độn. 

Tôi tiếp tục ngủ và giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi ngồi thẳng lên giường. Tôi không dám nhìn cô ấy, hoặc có lẽ tôi không muốn. 

Một cảm giác lạnh lẽo hiện lên trên mặt tôi. Cô không biết mình đặt thứ gì lên tay, cảm giác mát lạnh dễ chịu.

"Sao con lại giận mẹ? Con nhận lỗi khó đến vậy sao?" 

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang đến tai tôi.

"Tôi đã nói rồi, anh phải... dùng dao đâm tôi cho đau." 

Tôi giận dữ nói với cô ấy.

"Được rồi! Được rồi! Được rồi, bạn thật tuyệt vời." 

Mẹ tôi giận dữ đá cửa đóng lại rồi nhặt một mảnh sứ sắc nhọn trên mặt đất lên. 

Mẹ cầm mảnh sứ bằng tay phải và làm một vết thương ở cánh tay trái. Máu đỏ tươi chảy xuống vết thương. Cô ấy chỉ cau mày và vẫn nhìn tôi với đôi mắt mở to. "Bạn có muốn giảm bớt cơn giận của mình không? Bạn có muốn một cơn giận khác không?"

Tôi hoàn toàn sợ hãi và không thể nói được gì. Cơn đột quỵ thứ hai của cô ấy bị cắt đứt một chút trước khi tôi kinh hoàng tỉnh lại. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, mẹ... đừng làm vậy, mẹ, con sợ." 

"Ta không hỏi ngươi có sai hay không, ta hỏi ngươi có yên tâm không?"

“Hãy bớt giận đi, bớt giận đi, con không dám làm nữa, mẹ ơi, con thề, mẹ… cởi cái này ra… con không dám làm nữa, mẹ đánh con, mẹ đánh con, được không?”

"Anh có thể đánh tôi được không? À, còn anh thì sao?"

"Con...không dám. Mẹ, đi cầm máu đi. Con sẽ...lấy cái hộp đó."

"Con không được phép đi. Chẳng phải con rất mạnh mẽ sao? Chẳng phải con rất bướng bỉnh sao? Ta muốn xem con thực sự bướng bỉnh đến mức nào. Làm sao con có thể so sánh với ta, một người mẹ?"

"Con cứng đầu, con cứng đầu, ô ô, mẹ là tốt nhất, đi nhanh đi."

Tôi đã khóc.

"Bây giờ con đã biết rồi à? Về sau con dám chọc giận mẹ à?" 

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa."

Mẹ ném những mảnh sứ vào thùng rác, tôi nhanh chóng đem chiếc hộp qua nhưng dù tôi có chăm chú thế nào mẹ cũng không nói gì. Sau khi khử trùng xong, cô dùng gạc quấn lại vài lần rồi quay về phòng.

Trong vài ngày tiếp theo, tôi chợt cảm thấy mình già đi cả chục tuổi. Tôi vội vã làm mọi việc từ lau nhà đến giặt quần áo, rửa bát nhưng mẹ vẫn phớt lờ. Cô ấy đến bôi thuốc cho tôi mà không nói gì. Khi tôi muốn đưa thuốc cho cô ấy, cô ấy từ chối. Khi tôi muốn nói chuyện với cô ấy, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. Một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã khóc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con thực sự biết con sai rồi, sau này con sẽ không chọc giận mẹ nữa. Mẹ có thể xử lý con được không?"

Mẹ đột nhiên cười: "Dạo này con có mệt không? Lúc mẹ nhờ con đều lười biếng, bây giờ lại siêng năng như vậy? Sau này mẹ sẽ thuê con làm người hầu cho mẹ."

Mẹ tôi mỉm cười, nụ cười của mẹ xua tan đi sự u ám mấy ngày qua. Tôi đi từ mùa đông lạnh giá đến mùa xuân hoa nở rộ. "Tôi làm được, tôi làm được, tôi có thể làm bất cứ điều gì."

“Ba phút nắng nóng, tôi không tin được, huh.”

"Mẹ, tin con đi, thật đấy."

"Sau này dù có làm gì thì hãy nghĩ đến người khác nhiều hơn..."

Hóa ra quả thực là ba phút nóng bức. Chỉ sau khi cha tôi qua đời trong một trận lở đất, tôi mới chủ động làm những việc đó từ lâu. Đã bảy năm rồi, nhanh thật đấy. 

Ký ức ùa về như thủy triều nhưng cũng tiêu tan như thủy triều, trở về hiện thực căn phòng của mẹ. 

Người mẹ nào lại để con mình chủ động phản đối mình? Tôi cũng làm điều này sai à? 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy. Tôi nắm lấy tay trái của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào dấu vết do sự việc đó để lại. Tưởng chừng như thứ này có thể bỏ đi nhưng cô ấy nói sẽ giữ nó mãi mãi. Tuy nhiên, sau một vài năm, tôi đã quên mất nó một cách có chọn lọc. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã bị cô ấy đánh. Tôi không thể làm mẹ tức giận hay để mẹ phớt lờ tôi. 

"Mẹ, lúc đó mẹ có đau không? Nhưng nếu mẹ không nói, có lẽ con cũng không nhớ nổi."

Giọng mẹ lại đột nhiên thay đổi: “Haha, không phải là con không nhớ, là con đang tích trữ để trả thù mẹ. Tại sao con lại phải đau? Con… đã rồi, con đã trả lại cho mẹ một ngàn lần, vạn lần rồi.”

Giọng cô sau đó run run, nước mắt rơi xuống. 

Điều tôi nghĩ lúc đó là làm sao tình cảm của tôi với cô ấy lại có tác dụng lớn đến vậy? Mẹ có nghĩ tôi đang trả thù mẹ không? 

“Mẹ yên tâm, con sẽ không làm thế nữa đâu. Mỗi lần như vậy con sẽ dùng dao chém mẹ, được không?”

Tôi cảm thấy đã đến lúc phải quyết định. Đây có lẽ là lý do tại sao mẹ tôi kéo tôi vào phòng bà. 

Không ngờ sau khi nghe xong, mẹ tôi lớn tiếng khiển trách: “Sao mẹ lại sinh ra thứ ngu ngốc như con? Mẹ đã nói nhiều như vậy mà con vẫn không hiểu? Nếu con dám làm như vậy, mẹ sẽ chết trước mặt con, tin hay không?”

Tôi chắc chắn là tôi đã nghe đúng. Câu này… câu này thực ra là do mẹ tôi nói? 

"Ha, ngươi cho rằng mình nghe nhầm sao? Lý Triều Vũ, ngươi bao nhiêu tuổi? Luôn suy nghĩ cái này cái kia, ngươi là quỷ quyệt hay là hồ ly? Ngươi cho rằng tự làm tổn thương chính mình là được sao? Ngươi làm tổn thương chính mình, ngươi có biết mẹ ngươi còn đau khổ hơn ngươi gấp nhiều lần sao? Ngươi chưa từng nghĩ loại bệnh này có thể chữa khỏi sao? Có thể nhanh chóng khỏi sao? Ta là mẹ của ngươi, ta không có tư cách cùng ngươi chữa trị sao?" 

Tôi ngồi xuống giường. "Con xin lỗi, mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết, con nên làm gì?"

"Hãy kể cho tôi nghe từ đầu đến cuối chuyện gì đang xảy ra với bạn và tại sao bạn lại có tâm lý như vậy."

"Tôi...tôi không biết phải nói thế nào về chuyện đó..."

Nghĩ một lúc, tôi nghĩ: "Chắc là bắt đầu từ lúc không có bố. Con khóc rất buồn, mẹ không dám chọc giận con nữa. Nhưng sau đó, mọi người từ đâu đến, không biết từ đâu đến, hết người này đến người khác, muốn tìm cho con một người bố khác, nhưng trong lòng con rất sợ hãi. Họ giống như một đám ma. Bây giờ nghĩ lại, hẳn là vì sợ bố mất, mẹ cũng không còn nữa. Chỉ cần nghĩ đến con thôi." ích kỷ như vậy." , Tôi nghĩ bố là của tôi, mẹ là của tôi. Nếu bố tôi mất thì chỉ có mẹ tôi là của tôi, không ai khác là bố tôi. Có lạ không? Bạn hỏi tôi tại sao tôi không nổi loạn và không phản đối bạn? Con được thầy dạy từ năm 8 tuổi, rồi mất cha năm 9 tuổi. Tôi không biết sau đó bạn có có người khác không. Tôi sợ rằng bạn sẽ không muốn tôi nữa. Tôi có dám không? Những điều đó quan trọng hơn việc bạn không muốn tôi? Anh cũng biết, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta ngày càng thân thiết, khi bước vào tuổi thiếu niên, anh luôn hỏi em có thích ai không. Khuôn mặt và giọng nói của bạn ở ngay cạnh tôi. Bạn đã cầu hôn tôi với chị Mục Yến, tôi không vui lắm, nhưng chị ấy ít có mặt và thường xuyên vắng mặt, nên tôi chỉ giả vờ như chị ấy không có ở đó. Chẳng phải anh đã đẩy tôi về phía cô ấy một lúc sao? Bạn vẫn ở bên tôi và thậm chí còn quan tâm đến tôi nhiều hơn trước, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Sau đó, vào năm thứ ba trung học cơ sở, tôi gặp người phụ nữ điên đó và con trai của cô ấy, và họ... họ có mối quan hệ nam nữ bất thường. "

Nói đến đây, mẹ tôi không khỏi lớn tiếng ngắt lời tôi: “Con vừa nói gì thế? Hãy nói lại lần nữa."

"Tôi nói họ có mối quan hệ như vậy và vết bầm tím của tôi là do họ gây ra. Tôi không đeo tai nghe và không ngủ vào buổi trưa hôm đó. Họ đang quậy phá trước cửa nhà tôi. Tôi hoàn toàn bị sốc. Người phụ nữ điên đó có mối quan hệ bất thường với nhiều người khác. Không sao đâu. Họ thực sự dám nói về bạn. Tôi không thể giúp được. Sau đó tôi tháo chốt ra, cánh cửa làm xước tay tôi. Tôi đá gã béo, và chúng xé đồng phục học sinh của tôi. Tôi sợ bạn đặt câu hỏi nên đã đến trường để thay đổi. Sau đó anh lại nhất quyết bôi thuốc cho tôi... Tôi vừa nhìn thấy... tôi nhìn thấy." Tôi xấu hổ nói tiếp.

"Bạn đã nhìn thấy gì? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn bất cứ điều gì."

Mẹ tiếp tục động viên.

Tôi mạnh dạn nói, “Tôi đã nhìn thấy từ đường viền cổ áo của bạn... rằng... tôi đã nhìn thấy áo ngực và một chút ngực của bạn. Tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh và ngay lập tức chuyển hướng sự chú ý của mình."

"Anh... Ra là vậy. Cho tôi hỏi bạn, bạn có thấy mối quan hệ giữa mẹ và con trai không, vậy... bạn có suy nghĩ về tôi với tư cách là một người mẹ không? Bạn cũng muốn được như họ phải không?"

Lời mẹ nói êm đềm nhưng tôi biết ẩn sau sự bình yên đó hẳn phải có giông bão.

Tôi vội xua tay nói: “Không phải đâu, tôi coi hai người bọn họ điên rồi. Sao ông dám xếp họ vào cùng hạng với mẹ tôi?” 

Tôi tiếp tục, sợ cô ấy nghĩ tôi gộp cô ấy vào cùng loại với một người đàn bà điên: “Sau này tôi xem một bộ phim tài liệu về những bà mẹ động vật sau khi sinh con lại không muốn có con ruột. Nó làm tôi đau lắm. Đó phải là cơ hội này. Tôi ngày càng quan tâm đến bạn nhiều hơn và chú ý đến mọi thứ về bạn. Có lẽ… có lẽ anh ngày càng chú ý đến em nhiều hơn. Về quần áo của bạn, cái nào thon gọn hơn, cái nào trang nghiêm hơn, cái nào...gợi cảm hơn, và kiểu tóc nào đẹp hơn? Sau này, tôi nhận ra rằng không ai trên thế giới có thể sánh bằng với bạn. Tôi vô tình hỏi bạn cùng bàn chuyện gì đang xảy ra với tôi, và anh ấy nói rằng tôi đã phải lòng một người, và rồi tôi hiểu...rằng tôi thích bạn, không chỉ với tư cách là con trai đối với mẹ tôi, mà còn với tư cách là một cậu bé đối với một người. người phụ nữ."

Tôi không dám nhìn mẹ, mẹ tôi thở dài nói: “Việc gì đến sẽ đến. Mẹ nghĩ cũng đơn giản thôi. Haha, tâm lý con dạo này thế nào rồi?”

Trong trái tim tôi? "Chỉ là... khi con mới biết con thích bố, con đã rất sợ hãi. Đó là vì bố con và cũng là vì bố. Sau đó con mới hiểu ra. Bố, ông ấy đã mất rồi, con là người thân yêu nhất của bố, chỉ cần con đừng đi quá xa. Nhưng đột nhiên con nghĩ đến chị Mộ Nhan, họ càng coi trọng chuyện đó, con càng thấy khó chịu. Bởi vì con... giống bố, con vẫn muốn quay lại với hai người như trước, nhưng họ đã giúp đỡ con rất nhiều, nhưng con không làm vậy. Dám gần gũi quá với mẹ, con sợ cô ấy và mẹ phát hiện ra. Nhiều lúc con cảm thấy có lỗi, nhưng sau khi cảm thấy tội lỗi, con lại càng nhớ mẹ hơn và muốn gần gũi hơn, mẹ à... Con không nên như thế này, nhưng không sao đâu, bạn cùng bàn của con nói rằng việc phải lòng một người sẽ sớm qua đi. sau đó thực sự thì nhiều người sẽ ổn thôi."

Mọi điều đã được nói ra, mọi điều đã được trút bỏ.

"Ồ? Ha, thật sao? Bạn nghĩ bạn sẽ mất bao lâu để đến đó?"

Mẹ ngẩng đầu lên đặt tay lên vai tôi như thể nụ cười của mẹ đã quay trở lại.

"Loại chuyện này... ai biết được?"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết.

"Việc này nhất định phải xử lý đàng hoàng, nhưng ta cuối cùng cũng hiểu, ngươi vừa mới trưởng thành, đã đến cái tuổi có ảo tưởng về con gái. Ta sinh ra ngươi quá sớm, cho nên ta lớn hơn ngươi... Nói chính xác, ta mười bảy tuổi mười tháng rưỡi. Sau khi cha ngươi qua đời, ta cũng không xa ngươi đâu, con trai. Mẹ, mẹ ta quả thực sai lầm trong chuyện này. Đừng lo, mẹ ta sẽ không tái hôn, nhưng ta vẫn rất tò mò. Em gái của ngươi về mặt kỹ thuật là của ngươi." Vợ ơi, cô ấy còn dạy kèm cho anh rất nhiều bài tập về nhà mỗi ngày. Cô ấy có vẻ ngoài không tệ, phải không... anh không có ảo tưởng gì sao?"

Mẹ nghiêng đầu như đang nhìn tôi từ bên dưới, tóc mẹ xõa sang bên phải.

Thẩm Mục Nhan? Có lẽ tôi chưa hề ảo tưởng về điều đó. "Mẹ ở bên cạnh con, con...Mẹ ơi, con không để ý nhiều đến người khác ngoại trừ mẹ."

Tôi vẫn không dám nhìn cô ấy, nên tôi thì thầm.

"Pfft, ừm, mẹ tốt quá à? Mẹ bị ám ảnh bởi con khốn nạn à?" 

Tại sao mẹ lại cười nữa? Quả nhiên, tôi quay đầu nhanh hơn lật sách. Tôi đã ủ rũ. Tôi như bị thứ gì đó dụ dỗ, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi vẫn cười như hoa nhưng trong mắt mẹ dường như chất chứa vạn cảm xúc. Đó có phải là niềm vui? Có phải là nỗi buồn? Vẫn còn lo lắng? Hoặc có thể nó bất lực. 

Tôi nhìn nó ngơ ngác và bị ám ảnh nên chỉ có thể nhẹ nhàng nói “hừm”. Nhưng anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và tiếp tục cúi đầu. 

"Thích thì thích thì có gì xấu hổ? A, quên đi, ta biết ngươi là một cái tiểu nhân da mỏng, chuyện này ta sẽ không nói cho ngươi biết. Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi làm sao quên mất cái kia bạn cùng lớp?"

“Anh ấy nói…anh ấy nói rằng anh ấy tạo cho người khác một hình ảnh đẹp đẽ rồi họ chia tay khi anh ấy phát hiện ra sự việc không phải vậy, nhưng…nhưng dù nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy mẹ tôi tốt nên tôi nói…tôi nói tôi không biết…”

Mẹ ôm mặt tôi: "Ồ, thật sao? Nhìn mặt mẹ và nói cho mẹ biết, trong mắt con mẹ trông như thế nào?"

Hình ảnh gì? Mẹ...bà là mẹ của con. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Mẹ rất xinh đẹp, ừm... mẹ có dáng người rất chuẩn. Điều quan trọng nhất là mẹ trưởng thành về trí tuệ, dịu dàng như nước, dịu dàng dễ chịu và đối xử với con rất tốt. Mẹ... mẹ đơn giản là nữ thần của con. Không, mẹ là nữ thần."

Dù sao thì hôm nay cũng như thế này nên tôi cũng có thể nói hết mọi chuyện. 

"Hehe, đừng nhìn chỗ khác. Con đã học rất tốt rồi. Lúc khen mẹ thì con lại làm theo. Phù, hiền như nước, nữ thần... Mẹ cũng không biết. Hồi nhỏ mà con nói câu này thì người ta sẽ cười lớn. Con à, con có phải không... con không nghĩ con cũng đổ những thứ này lên mẹ mình sao? A?"

Vừa nói, mẹ vừa đưa hai tay xoa mặt tôi.

Tôi có bị mắc kẹt không? Tôi đã làm gì? Mẹ tôi là vậy đấy. Mặc dù thỉnh thoảng bà có thể hơi nghiêm khắc và khác biệt một chút, nhưng tôi nghĩ mình đã đúng khi nói "Tôi không...mẹ tôi là vậy đó!"

Mẹ buông đôi tay đang xoa mặt tôi ra, đặt ba ngón tay trắng nõn của bàn tay phải lên đầu tôi, xoa xoa mái tóc đen. 

"Chậc chậc, bao nhiêu năm nay tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để trở thành một người mẹ tốt. Kể cả khi tôi xem TV trước mặt em, đôi khi tôi chỉ có thể xem những bộ phim đạo đức gia đình khó chịu và những bộ phim tình cảm khiến tôi nổi da gà. Mọi người gần như kiệt sức vì những chuyện tầm thường của cuộc sống. Tôi đã bảo em bao nhiêu lần là đừng lừa ai rồi? Bây giờ đã xảy ra chuyện gì đó phải không? Mối quan hệ mẹ con trong sáng giữa chúng ta đã trở nên phức tạp đến mức khó có thể chữa khỏi nếu không cho em chút màu sắc." 

Mẹ đứng dậy và cử động các khớp xương. 

Ý mẹ là gì? Cô muốn đánh tôi à? Nó có nghĩa là gì khi có sự cố xảy ra? Ngoài ra, hóa ra cô ấy không thích xem những thứ đó, và trùng hợp thay, tôi cũng không thích chúng. 

"Mẹ, cái gì, ý mẹ là bao cao su đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ định... đánh con à?"

"Này, loại chuyện này không cần đâu, đừng sợ!"

"Khi nào? Khi nào? Chúng ta không thể nói bây giờ được sao?"

"Bây giờ cũng đã khuya rồi, về ngủ đi, mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện. Nhớ chăm chỉ học tập và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi trở về phòng. Tối nay có đủ thứ thăng trầm, nhưng mẹ có ý gì khi nói sẽ còn vài ngày nữa? 

Những ngày tiếp theo, mẹ không nói chuyện với tôi nhiều, tôi ném mình vào biển nghi vấn, nhưng tôi vẫn nghĩ xem mẹ có ý gì, rằng mẹ muốn đánh tôi? Nhưng cô ấy nói không cần phải có ý gì cả. 

Rồi một ngày tôi nhận ra cô ấy đang nói về thời gian. 

Hôm đó trở về, nhìn thấy chị Mộ Ngôn đang thu dọn đồ đạc, tôi không khỏi hỏi: "Chị, chị sao vậy? Chị có chuyển nhà không?" 

"Không được, anh phải quay lại trường học. Anh phải về viết luận văn tốt nghiệp. Em có thể tự mình học tập chăm chỉ trong thời gian anh đi vắng. Trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 của em có thể anh sẽ không về được. Này, anh phải nói lời tạm biệt. Anh sẽ không nói nữa."

"Ồ, vậy thôi. Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"Không, mới hơn một tháng thôi, tôi không có nhiều, nhưng đồ đạc vẫn còn rất nhiều, lúc đó tôi phải lấy lại."

Bây giờ nói chuyện với cô ấy cũng là chuyện bình thường, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại nói phải mất mấy ngày, nhưng mối quan hệ lại đang đợi chị Mộ Ngôn về viết luận văn tốt nghiệp?

Tôi vẫn còn ở trong lớp vào ngày cô ấy rời đi. Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy như ngày hôm đó cuối cùng tôi cũng được tự do, và cuối cùng tôi cũng có thể gác lại tất cả những chuyện lộn xộn mà cô ấy đã làm. Nhưng chuyện gì đã xảy ra khi mẹ tôi nói rằng bà muốn cho tôi chút màu sắc? Những loại điều trị là cần thiết? Tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. 

Về đến nhà ăn cơm xong, tôi cảm thấy hơi vui vì cuối cùng lại được ở một mình với mẹ. Nhưng cô ấy biết tôi đang nghĩ gì và ngăn tôi phạm sai lầm. 

"Con rất tự hào vì chị Mộ Ngôn đã không còn nữa phải không? Con có nghĩ rằng mẹ con sẽ thoải mái hơn khi ở bên hai con một lần nữa không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Bây giờ đỡ hơn, mẹ lập tức tạt một chậu nước lạnh vào người tôi, tâm trạng của tôi như tan biến. Sao bạn nói rõ ràng thế? 

"Mẹ... mẹ biết hết rồi, sao mẹ lại nói với con?"

Giọng nói đó vẫn rất nhỏ, nhỏ đến mức tưởng như chỉ mình tôi có thể nghe được. 

“Không có gì đâu, anh chỉ muốn nói với em rằng từ hôm nay mẹ sẽ cùng em chữa trị tâm lý kỳ lạ của em.”

"Làm sao chữa khỏi?"

"Trước hết, hãy để con làm quen với mẹ một cách chính xác."

“Không phải em và anh vẫn biết sao?”

"Ta không lãng phí thời gian với ngươi nữa. Ta hỏi ngươi, ngươi đã từng có loại... mộng như vậy chưa? Nằm mơ thấy... mơ thấy chạm vào mẹ ngươi?"

Mẹ nói, má đỏ bừng nhưng mẹ nhìn thẳng vào tôi.

Những lời nói đột ngột như vậy khiến tôi bị sốc. Tôi nên nói gì về một điều đáng xấu hổ như vậy?

"Tôi...tôi...có vẻ...đúng vậy." 

"Có nghĩa là gì? Nếu nó ở đó, nó ở đó, nếu không... nó... nó không có."

Cứ chết đi, "Nó đã xảy ra... nó đã xảy ra một lần, nhưng sau đó nó biến thành cơn ác mộng."

Nghĩ đến lúc đó, tôi thực sự có một nỗi sợ hãi kéo dài. Một giấc mơ khiêu dâm tốt đẹp đã trở thành cơn ác mộng. 

"Cậu... quên đi, đi làm bài tập một tiếng rồi xuống lầu đóng cửa lại."

Nói xong, mẹ tôi trở về phòng. 

Mẹ, đây là... điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ... Tôi không khỏi nảy ra mấy ý nghĩ điên cuồng quyến rũ, nhưng tôi liền bóp cổ hắn cho đến chết, mẹ tôi cũng không thể. Cô ấy không có tâm trạng chút nào. Đến giai đoạn này mình đã học xong mọi thứ, chỉ luyện tập thôi, không muốn viết nữa. 

Một giờ sau, tôi nóng lòng muốn xuống tầng dưới. Vừa bước vào phòng, tôi có chút ngơ ngác. 

Phòng thiết bị được trải những tấm thảm dày màu xanh nhạt, mẹ tôi đứng ở giữa. Thực ra cô ấy đang mặc bộ yukata hình lá tre mà đã lâu rồi tôi không thấy, với một chiếc thắt lưng vải màu đen buộc quanh eo. Tóc cô được buộc cao và giày đã được cởi ra.

Tim tôi đang đập nhanh. Chiếc váy này của mẹ tôi là chiếc váy tôi thích nhất, thậm chí còn hơn cả bộ đồ OL của bà. 

"Anh ngốc à? Đang nhìn gì thế? Cởi giày ra."

Mẹ đứng khép chân và đứng thẳng một chút. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra dưới bộ yukata, khá khiêu khích. 

Tôi nuốt khan, nhanh chóng cởi giày ra, "Ừm...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa, lại đây nhìn xem."

Nói như vậy, mẹ tôi tư thế phòng thủ, hai nắm tay nhỏ nắm chặt đặt trước ngực, cái này nối tiếp cái kia, điều này không khiến người ta cảm thấy có chút quyến rũ nào. 

Mẹ sẽ chiến đấu! Nhưng làm sao tôi dám đấu tranh với cô ấy? 

"Không không không, mẹ chồng, mẹ chồng, mẹ bảo ngươi làm việc này, ngươi lời mẹ nói cũng không nghe sao?"

Điều này tôi thấy có vẻ hơi phản nghịch nhưng mẹ tôi lại nói thế và giả làm mẹ thì tôi phải làm sao đây? 

Sâu thẳm trong trái tim, có lẽ tôi vẫn muốn được tiếp xúc thân thể với mẹ. Đây là yêu cầu của mẹ tôi. Nếu bạn chạm vào thứ không nên chạm vào, đừng trách tôi. Tôi đã nghĩ vậy. 

Vừa bước tới vài bước, tôi đã thấy một phần đùi mịn màng của mẹ lộ ra ngoài. Nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ gì thì mẹ đã giơ chân trái lên, nhấc chân phải lên khỏi mặt đất rồi đá bay vào ngực tôi. 

Tôi chưa chuẩn bị gì cả nên nhanh chóng lùi lại hai bước, cố gắng giữ thăng bằng. Không ngờ, tôi chưa kịp định thần lại thì mẹ đã chạy tới, tay phải vòng qua cổ tôi, quét chân khiến tôi ngã xuống thảm. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi? Con đã quen lại mẹ chưa?"

Mẹ tôi vừa nói vừa vỗ tay, kéo tôi dậy rồi nói tiếp: “Nhưng mẹ đã mấy năm không tập luyện nên vòng eo hơi run, ôi.” 

Vừa nói, cô ấy vừa véo eo mình và bỏ mặc tôi ở đó, hoàn toàn choáng váng.

"Con không cần tò mò, mẹ nhớ đã nói với con rằng ngày xưa mẹ hơi bừa bộn, không thể học tập. Mẹ là con út trong nhà, lúc đi học còn nổi loạn hơn con. Con định phá thai, nhưng mẹ phải làm ngược lại lời gia đình dặn. Họ cũng biết tính cách của con. Kể cả sau khi con lấy chồng, chỉ cần không đi quá xa, mẹ sẽ làm rất nhiều việc. Tùy con thôi. Con không tò mò sao?" tại sao chú lại chấp nhận con nhanh như vậy? Chỉ vì con tốt quá phải không?

Mẹ vẫy ngón tay trước mắt tôi để chắc chắn rằng tôi không ngu ngốc.

Tôi thực sự ngu ngốc. Mãi đến khi mẹ tôi đến kéo tai tôi, tôi mới tỉnh lại. 

"Tôi không thể tiêu hóa được...quá nhiều thông tin." 

"Hơn nữa điều này... điều này, mẹ còn muốn nói cho con biết, nếu con dám làm gì mẹ... mẹ nhất định sẽ đá con ra, cứu con khỏi đi sai đường."

Trên mặt cô lại đỏ bừng, nhưng nửa sau lời nói của cô dường như rõ ràng và mạnh mẽ hơn nhiều, mang theo một chút cảnh báo. 

Trước đây mẹ có như vậy không? Chỉ vì tôi đã thay đổi? 

Tôi nghĩ đến một khả năng: “Mẹ, mẹ không cố ý làm vậy phải không? Cố tình hủy hoại hình ảnh của tôi trong lòng”.

"Tôi đã cố ý làm gì vậy? Sao cậu không hỏi chú, bà và những người khác, cũng như thầy giáo tiếng Trung và hiệu trưởng của tôi xem tôi ghét ai nhất, tức là tôi và tôi, vậy mẹ tôi không thích bạn dùng những từ ngữ vớ vẩn đó. Ồ, tôi sẽ không nói điều đó nữa. Vòng eo của tôi hơi lòe loẹt. Có vẻ như tôi đã thực sự già rồi. Bạn là người duy nhất không thể quên mẹ mình. Giống như bạn sợ mẹ mình bị cướp vậy. Bạn cũng nói rằng bạn tốt. Bây giờ cậu khỏe thế nào rồi?” 

Mẹ đặt một tay lên eo và tay kia nhéo mặt tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tệ và nói, con ồ, ồ, ồ, ồ, Yury!"

"Anh đang nói cái quái gì vậy? Ố ồ ồ."

Mẹ buông tay bóp mặt tôi.

“你不是说和我保持……保持距离吗？”

“我什么时候说了？不是,我的意思是你……你要敢带着不良的目的接近妈妈,看我不揍死你,我一脚踢飞你,愣半天干什么？大!孝!子!没看到妈妈腰闪了？你平时的关心劲哪去了？不是爱妈妈吗？”

Bạn có thể làm được điều đó không?

Tôi rất xấu hổ vì những gì mẹ tôi nói. Lần này tôi giúp mẹ vào phòng khách và ngồi xuống mà không bị phân tâm. 

"Mẹ, có sao không? Bạn có muốn gặp bác sĩ không?" 

"Tại sao bạn phải đi khám bác sĩ vì một vấn đề tầm thường như vậy? Bạn nên xem xét kỹ hơn. Sau này đừng giấu mẹ điều gì nhé? Nếu con không quay lại làm Tiểu Vũ ngoan ngoãn thì mẹ con sẽ phải thay đổi trở lại. Cho dù điều gì xảy ra, hãy nhớ rằng mẹ bạn sẽ đối mặt với bạn trên con đường trưởng thành của bạn. Đừng lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi. Trông có vẻ khó chịu."

"Mẹ, con... con biết, nhưng mẹ muốn... chữa trị thế nào!"

“Trải qua một số chuyện, mẹ tôi cũng hiểu. Hãy thực hiện từng bước một, từ từ, đừng vội. Trước hết, điểm số của bạn không thể bị mất do điều trị. Làm tốt các kỳ thi tiếp theo và kỳ thi tuyển sinh trung học. Nếu bạn làm tốt thì... đó là điều bạn nên làm. Nếu làm không tốt, xem mẹ bạn sẽ xử lý bạn như thế nào, bà sẽ bỏ qua bạn lâu dài. Ừm, cậu sẽ làm gì?”

Đúng là một người mẹ độc đoán, có vẻ như tôi phải hợp tác với mẹ để chữa lành mặc cảm Oedipus của mình. 

(Thật sự xin lỗi. Vì công việc và tính chất công việc, tôi phải mất hai năm mới viết được những cuốn mới. Chỉ có vài cuốn. Thực ra năm ngoái tôi cũng có vài ngày rảnh rỗi, nhưng khi mở ra, tôi thấy mình không có tâm trạng như vậy. Tôi đang đọc cuốn tiểu thuyết hồi hộp "Dòng sông sinh tử" của Thầy Thái và tôi cảm thấy một số bối cảnh của người mẹ thực sự khiến tôi cảm động. Viết bằng văn xuôi ngẫu hứng sẽ quá phiền phức nên tôi muốn viết viết fanfic, nhưng tôi đã bỏ cuộc vì sợ nó sẽ không có gì đặc biệt, tôi đã viết một câu chuyện mới trong năm nay vì nhiều lý do. Bố mẹ tôi cũng yêu cầu tôi về sớm. Điều này đã được đưa ra gấp rút trước khi khởi hành, nếu có bất kỳ sai sót hoặc thiếu sót nào, tôi chỉ có thể quay lại và sửa chúng. Tất nhiên, tôi không biết sẽ có bao nhiêu độc giả rảnh rỗi. sự đột phá của Vũ Nguyệt và những người khác, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến tất cả những độc giả vẫn đang chờ đợi.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Kể từ đêm đó, mẹ tôi nói muốn cùng bà chữa trị cho tôi nhưng đã ba ngày trôi qua mà vẫn không có động thái gì. Mẹ định làm cái quái gì thế? Anh đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý à? Hay bạn cư xử như mẹ bạn và nói với tôi bằng cả trái tim rằng ý tưởng của tôi sai lầm như thế nào? 

Mẹ tôi đã ba ngày nay không nói gì mà không làm gì cả. Vì tôi là người làm sai nên làm sao tôi có can đảm mà hỏi cô ấy? 

Có lẽ đó không phải là điều sai trái, nhưng thật xấu hổ và xấu hổ khi mẹ tôi vạch trần bí mật nho nhỏ trong lòng tôi. 

Chuyện tình cảm mơ hồ ở tuổi thanh xuân dù công khai hay ngấm ngầm đều thực sự xấu hổ khi bị cha mẹ vạch trần. Hơn nữa, tôi đã chuyển từ "Con trai, con có thích thứ gì đó không" sang tôi, "Xiaoyu, con và mẹ con có tình cảm với mẹ, mẹ biết điều đó." 

Suy nghĩ như vậy thật lộn xộn và kết quả là tôi không thể tập trung nhiều trong lớp và luôn bị phân tâm. Nhưng may mắn là không có kiến ​​thức mới. Tôi đã nói xong những điều cần nói và tôi biết mình cần biết điều gì. 

"Xin chào?"

Sau giờ học, bạn cùng bàn vẫy tay trước mặt tôi. 

Nhìn hắn lắc lư thật khó chịu, "Nói Kaizi đi, tôi không mù cũng không điếc, sao cậu lại vẫy chân lợn thế?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi đang hoảng hốt nghĩ tới cô gái nào đó? Từ đầu giờ học đã phân tâm như vậy, sắp tốt nghiệp trung học cơ sở? Ngươi sắp phải xa một cô gái, lại không nỡ chia tay với Đại Tình Nhân?"

Vâng, sự nghiệp trung học cơ sở của chúng tôi chỉ còn chưa đầy một tháng nữa. 

Nhưng ở một mức độ nào đó, anh chàng này nói đúng, nhưng tôi không muốn cùng anh ta vướng vào chủ đề này nên làm theo sự dẫn dắt của anh ta và nói tiếp: "Nhân tiện, bạn đã nghĩ đến tham vọng của mình khi lên cấp 3 chưa? Bạn nên điền nó như thế nào? Bạn có định học cấp 8 không?"

"Tôi sẽ quên. Có câu nói: Thà làm đầu gà còn hơn làm nữ hoàng bò. Tôi biết giá trị của mình. Dù có vào được trường trung học số 8, tôi cũng chỉ là một công nhân làm nước tương. Hơn nữa, bố tôi vẫn đang dạy ở trường trung học số 5, tôi cũng sẽ chấp nhận sự đánh đập của ông ấy."

Nghe anh nói vậy tôi khá xúc động nhưng lại nói ngay là anh sẽ ra hành lang thổi gió để xua đi cơn buồn ngủ khiến tôi mù quáng trước những cảm xúc sắp ủ ê. 

Không hiểu sao tôi lại hỏi bên cạnh Chu Thục Tiên: "Chu ủy ban đại học, tôi muốn hỏi. À, cậu định học cấp ba ở đâu, không, cậu muốn nộp đơn ở đâu?"

Cô ngẩng đầu lên, khẽ cười nói đùa: "Cái gì? Anh không nỡ rời xa chúng tôi à? Sang năm gia đình tôi sẽ chuyển lên tỉnh lỵ. Anh nghĩ tôi nên nộp đơn ở đâu?"

"Trường trung học số 1 của tỉnh lỵ? Không ngờ tất cả người giám hộ đều bỏ rơi tôi, tôi không khỏi buồn bã, tôi rất muốn hát một bài."

"A, ngươi vẫn là hộ pháp, ngươi đã đánh bại ta bao nhiêu lần rồi, ngươi Vạn Niên huynh đệ? Chắc chắn ngươi đã ăn quá nhiều mảnh não rồi. Đừng nói là hộ pháp, ngươi còn không muốn làm ta đánh giày..."

Người đàn ông tên Chu quả thực vẫn thô lỗ như xưa.

Không ngờ hai người này lại không học cùng trường cấp 3 với tôi. Họ đã đi theo con đường riêng của mình và tổ chức lại các mối quan hệ giữa các cá nhân. Tôi tự hỏi mỗi người trong số họ sẽ có những trải nghiệm sống như thế nào? 

Cuối cùng, chưa đầy một tháng sau, lớp học đã tràn ngập không khí chia tay, khắp nơi đều có các bạn cùng lớp vẫy tay chào. Tôi nghĩ đến lúc còn học cấp 2, tôi bất cẩn và chỉ biết mình sắp có một kỳ nghỉ dài, tôi cảm thấy rất vui…

Những ngày này tôi phải ở lại trường đến khoảng 6 giờ sau giờ học. Tất nhiên, mục đích đầu tiên không phải là để học mà là để có một số tác dụng tâm lý, nhằm giảm bớt chút xấu hổ giữa tôi và mẹ. 

Hôm nay tôi đã viết một vài câu hỏi một cách lơ đãng. Tôi thực sự cảm thấy mình không có tâm trạng và sẵn sàng về nhà. 

Khi đến cổng trường, tôi thấy học sinh thỉnh thoảng nhìn vào một nơi nào đó, bình luận rồi bỏ đi. Đó là một chiếc ô tô màu trắng, có một người phụ nữ đeo kính râm, bắt chéo chân dựa vào cửa xe, tóc xõa ra, gió thỉnh thoảng thổi bay vài sợi tóc, mơn trớn khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

Chiếc xe này không phải của mẹ tôi sao? Và hình bóng đó đã quá quen thuộc với tôi. 

Hôm nay mẹ ăn mặc trẻ trung quá. Cô ấy mặc một chiếc quần jean bó màu xanh nhạt và một chiếc áo sơ mi trắng buộc vào trong quần jean, làm nổi bật vòng eo và bắp chân thon thả của cô ấy. Cổ áo hơi hẹp, để lộ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô. Cô ấy có một khuôn mặt không tì vết. Cô ấy thực sự trẻ trung và năng động.

Tôi đẩy xe qua một bên, đỗ xe sang một bên: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ hát bài gì thế?”

Vì mối quan hệ giữa hai mẹ con dạo này có chút kỳ lạ nên rõ ràng tôi muốn nhìn kỹ trang phục của mẹ nhưng lại cảm thấy có lỗi nên phải rời mắt khỏi mẹ. 

"Anh cứ thế này, chậc chậc... quên đi, đỗ xe về nhà."

Mẹ tôi nói xong, mở cửa xe ngồi vào ghế lái. 

Lên xe sau, trong lòng có chút bất an, liền tìm chủ đề hỏi: "Mẹ, mẹ cứ ở đó thổi gió đợi con nhé? Nếu con đến muộn..."

"Mẹ kiếp, mẹ chồng, lúc ta đưa ngươi về nhà, ngươi để cho một nữ bạn cùng lớp khác nhìn thấy, làm ngươi xấu hổ sao?"

Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách không thương tiếc. Đây là loại chuyện gì vậy? 

Tôi có chút không hiểu: "Liên quan gì đến bạn nữ cùng lớp? Mẹ, sao mẹ lại dính vào?"

"Đó không phải là lời cậu nói với tôi năm ngoái trời mưa là mẹ cậu sẽ đến đón cậu sao? Chẳng phải điều đó khiến cậu cảm thấy như chưa cai sữa sao? Đó là lần đầu tiên cậu nói lời như vậy với mẹ, sao cậu có thể quên được? Thôi, im đi, đừng làm phiền tôi đang lái xe."

Tôi nhìn nghiêng khuôn mặt của mẹ, phát hiện khóe miệng mẹ hơi nhếch lên, hình như có chút tự hào? 

Đột nhiên nó xảy ra với tôi. Có một thời điểm năm ngoái tôi cảm thấy mẹ tôi hơi kỳ lạ. Một tay dường như đang ôm chặt tôi, tay còn lại đẩy tôi về phía Thẩm Mục Nhan, khiến tôi có chút chán nản nên mới nói những lời đó với cô ấy. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhớ rõ như vậy và bây giờ trả ơn cho tôi. 

Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi đã nói điều đó với mẹ năm ngoái nhưng bây giờ tôi bị ám ảnh bởi mẹ như một đứa trẻ. 

Hai mẹ con đều im lặng, còn mẹ thì đang tập trung lái xe. 

"Mẹ, con, chúng ta đi gặp chuyên gia tâm lý nào đó nhé?"

Tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí u ám này nên đã phá vỡ sự im lặng. 

Không ngờ mẹ tôi lại kiên quyết nói: "Ồ, chuyên gia gì cơ? Điều mẹ muốn đấu tranh nhất chính là những chuyên gia có ý tưởng tồi, không đi thì về nhà."

Được rồi, tôi không nên nói nhiều quá nhỉ? Nhưng, tại sao chuyên gia này lại khiêu khích cô? Tôi không muốn gặp bác sĩ tâm thần. Tôi nhớ rõ lời mẹ tôi đã nói cách đây vài ngày rằng tôi nên gặp nhiều bác sĩ hơn. Tại sao tôi không gặp bác sĩ tâm thần nữa? Vậy cô ấy sẽ làm gì?

Tôi không nói nhiều nữa. Tôi đang suy luận trong đầu, mẹ tôi sẽ “điều trị” kiểu gì? Im lặng suốt chặng đường về nhà. 

Cặp sách được ném lên ghế sofa ở tầng một, cậu nằm uể oải trên đó. Anh không muốn nghĩ về chuyện đó nữa. Chúng ta hãy đợi mẹ đỗ xe và đến xét xử. Chưa đầy hai phút, có tiếng cạch cạch ở cửa, mẹ tôi bước vào với một chiếc túi trên tay. Vừa bước vào phòng, cô đã ném túi xách đi và hỏi: "Sao anh lại đóng cửa? Anh mờ ám quá à?"

"Điều này thực sự không công bằng. Tôi chỉ tùy tiện bước vào. Làm sao tôi biết cửa đã đóng?"

Trước sự khó khăn của mẹ, tôi vội vàng đứng dậy giải thích. 

"Hừ, ai biết được? Ngươi ăn trước đi, sau đó chúng ta cùng ta nói chuyện. Trên bàn, ta trong cửa hàng mang bít tết cùng pizza đến, đều đã ăn rồi."

Nói xong cô cũng ngồi xuống, tìm một cái gối, ôm lưng cô nằm xuống ghế sô pha. Bà hít một hơi thật sâu: “Con ngoan của mẹ, ngày nào mẹ cũng phải lo lắng cho con thật mệt mỏi.”

Tôi xấu hổ đến mức không thể giữ được nó trước mặt. Tôi đứng dậy và đi về phía nhà bếp. Đúng như dự đoán, trên bàn ăn có một chiếc túi giấy để đựng đồ. Khi tôi mở giấy thiếc để cách nhiệt, mùi thịt chợt lan ra.

Đúng như dự đoán, đầu bếp ở quán của mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Những miếng thịt bò bít tết và chả bò được chiên giòn và thơm, khiến người ăn ngon miệng. Có lẽ vì ở nhà, bộ đồ ăn không quá đặc biệt, chỉ có một đôi găng tay nhựa và một con dao nĩa nhựa dùng một lần. 

Cắn nhẹ một miếng, hương thơm sẽ tràn ngập. Tuy nhiên, số mệnh của tôi là phải sống xứng đáng với kiệt tác của bậc thầy. Trong cửa hàng người ta được phát dao nĩa để nếm từ từ nhưng ở đây tôi đeo găng tay nhựa và dọn dẹp cho các bạn như vũ bão. Còn pizza thì tôi không quen ăn nên ăn rất chậm. Tất nhiên, một số tác động tâm lý của tôi cũng có tác dụng: Ăn chậm, và mỗi phút bạn có thể trì hoãn nó là một phút, ngay cả khi bạn phải đối mặt với nó sớm hay muộn. 

"Bạn ăn có ngon không? Nếu bạn ăn chậm như vậy, bạn có đang tận hưởng cuộc sống không?"

Ngay lúc tôi đang lơ đãng nhai chiếc bánh pizza, lời thúc giục thiếu kiên nhẫn của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Thế thôi, có gì để trốn thoát? Đừng ăn nữa. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi bước những bước nặng nề và tìm một chỗ ngồi cách mẹ khá xa rồi ngồi xuống. "Mẹ, mẹ muốn làm gì với phương pháp điều trị mà mẹ nhắc đến mấy ngày trước?"

Mẹ tôi lập tức đứng dậy, đi thẳng đến chỗ tôi và ngồi xuống: “Này, dạo này con tinh quái quá, sao lúc nào cũng muốn trốn chạy? Ta là mẹ của con, là mẹ ruột của con, không phải hổ báo, sao con lại trốn?”

Nói xong, cô ấy dùng đôi sandal đế bệt giẫm lên giày thể thao của tôi, lực tăng dần.

"Này! Mẹ ơi, sao mẹ lại giẫm lên con?" 

Tôi không khỏi hét lên khi cảm nhận được cơn đau từ mu bàn chân. 

"Tôi sẽ giúp bạn phát triển trí nhớ. Bạn đã tỉnh táo chưa? Nếu chưa, tôi sẽ tiếp tục phát triển nó cho bạn."

Mẹ nghiến răng nói, giọng điệu trở nên gay gắt. 

"Được rồi được rồi, Chúa đã trở lại rồi, mẹ ơi, xin đừng dẫm lên nó nữa."

Cảm thấy sức lực ở mu bàn chân yếu đi, tôi nhanh chóng rút chân lại. 

"Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa? Bạn có thể nói chuyện bình thường với tôi được không?"

Nói xong, mẹ cũng rụt chân lại, ôm đầu tôi, ép tôi đối mặt với mẹ, ánh mắt trở nên dịu dàng, "Tiểu Ngư, mẹ là mẹ của con, con có thể trốn cả đời được không? Nếu hai mẹ con chúng ta không bình tĩnh đối mặt thì khi nào vấn đề mới được giải quyết? Tiểu Ngư của mẹ có thể đối mặt với khó khăn khi làm việc có khó khăn đến đâu. Tại sao con chỉ muốn trốn tránh loại chuyện này?"

Cảm nhận được ánh mắt dịu dàng chân thành của mẹ, khí chất tao nhã đoan trang khi ở cự ly gần, cộng thêm cú đá vừa rồi, sự bối rối, bất an trong lòng tôi dịu đi đôi chút. Cuối cùng tôi cũng lấy lại được chút cảm giác thân thiết với mẹ ngày thường: “Được rồi mẹ, là lỗi của con trai mẹ, nó luôn hành động như một con đà điểu, mẹ nói đi, con sẽ nghe.”

Tôi bỏ đôi bàn tay nhỏ bé ra khỏi mặt, nhìn mẹ và nghiêm nghị nói. 

Nghe tôi nói xong, khóe miệng mẹ tôi cũng hơi nhếch lên, cười khúc khích: “Ừ, chỉ cần con ngoan ngoãn thì còn nhỏ, mẹ sẽ tha thứ cho con, chỉ cần về nguyên tắc không phải là sai lầm.”

"Mẹ ơi, đây không phải là một sai lầm nguyên tắc sao?"

Mẹ lắc đầu: “Thật ra có lẽ không nghiêm trọng đến thế đâu.”

Cô ấy dừng lại khi nói, rồi nói tiếp: "Chỉ là phương pháp xử lý sai lầm của một số kẻ ngốc sẽ đẩy họ đi theo hướng xấu."

Nói xong cô có chút lơ đãng, bằng chứng chính là ánh mắt có phần thất thường. Lúc này, cảm xúc vừa mới trào dâng. Tôi vừa mới khôi phục lại chút cảm xúc, vội vàng ngăn cản: "Mẹ, mẹ? Mẹ không phải đang nói con sao? Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

Giọng nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ, và ánh mắt mẹ lại tập trung vào khuôn mặt tôi. "Ồ, chúng ta bắt đầu vào việc đi. Lý do mẹ nói vậy kỳ thực rất đơn giản. Đối với một số việc phức tạp, con chỉ cần sắp xếp ra manh mối và tìm ra điểm mấu chốt. Đối với loại chuyện này, điểm mấu chốt là hai việc. Thứ nhất: con nên làm gì; thứ hai, con nên làm gì." Mẹ chỉ vào tôi trước, sau đó chỉ vào chính mình.

"Phải làm gì?" 

Tôi suy nghĩ trong vài giây. Mẹ nên có điều gì đó để nói. Đây là cái gì? Ba chương của thỏa thuận?

“Mẹ nói đi, con đang nghe đây.” 

"Được rồi, hôm nay mẹ cái gì cũng sẽ không ngại ngùng, cần nói gì thì nói, con nên thành thật một chút. Về việc con có làm được hay không thì tùy con. Đừng lo, mẹ sẽ không làm khó con đâu. Có gì muốn chỉ điểm thì cứ nói ra, cái gì cũng được."

“Đó là một thỏa thuận gồm ba phần, tôi hiểu.”

"Tại sao bạn lại bịa ra thành ngữ nữa? Quên đi, đó là tùy bạn. Điểm đầu tiên tôi nói đến là bạn trước. Bạn nên làm gì? Bạn muốn có giấc mơ gì? Hoặc có thể bạn nhớ tôi như thế này trong đầu, hoặc đơn giản là, Oedipus không phải là thứ bạn có thể kiểm soát. Tôi sẽ không nói bạn, nhưng bạn có thể kiểm soát tay, chân và mắt của mình, phải không? Điều đầu tiên là không đọc sách và phim có màu sắc, đặc biệt là về điều đó, rằng... Dù sao, chỉ là một đôi thôi, cậu có làm được không?”

Mẹ gần như xấu hổ vì câu nói đầu tiên của mẹ. Dù cố tỏ ra nghiêm túc nhưng trên mặt cô vẫn thoáng ửng đỏ.

Chương đầu tiên của thỏa thuận rất thú vị. Mẹ thực sự không né tránh những điều cấm kỵ nên không sợ tôi chống lại mẹ? Thực ra tôi đã đọc hai bài cách đây không lâu nhưng chúng rất ngắn và vô nghĩa. Câu chuyện đầu tiên là về một con đĩ. Một người trong số họ gọi mẹ tôi là “con khốn”, điều này khiến tôi nhớ đến hai người họ hàng trong gia đình mình. Tôi không cảm thấy ham muốn mà là muốn giết người. Tôi muốn chui vào sách và giết ông ta nhưng lại không thể mang vào được. Tôi cảm thấy dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể như vậy với mẹ mình, và tôi không muốn đọc lại. Và phần về mẹ con không chỉ có trong những cuốn sách, tạp chí định kỳ, phim ảnh và chương trình truyền hình đầy màu sắc. Lần đầu tiên tôi biết đến nó là khi xem Oedipus, đó là một bi kịch lớn. Một số tác phẩm kinh điển được trộn lẫn với cái gọi là "hàng hóa tư nhân" này, và một số sách lịch sử ghi lại lịch sử. Tôi có thể làm gì? Bạn không muốn nhìn thấy nó à?

"Mẹ ơi, mẹ không biết à? Mẹ đã từng thấy những cuốn sách linh tinh đó bao giờ chưa? Nhưng có một số cuốn sách nổi tiếng thế giới và có cuốn đó trong đó. Con không thể đọc được sao? Nhưng con không biết điều đó trước khi đọc chúng."

Nói xong tôi thấy hơi có lỗi. Mẹ tôi ở gần quá nên tôi không thể để mẹ nhìn thấy gì.

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không hạn chế con đọc những thứ này. Vì là tác phẩm kinh điển nên những điều con muốn bày tỏ không được quá hời hợt. Mẹ nghĩ con hiểu điều mẹ đang nói. Con lấy chồng thì tùy con. Mẹ không liên quan gì cả.”

"Mẹ ơi, mẹ quên vợ con là sinh viên đại học đang viết luận văn tốt nghiệp à?"

Tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của cô ấy. 

Tôi vốn tưởng rằng tôi “gặp rắc rối” sẽ khiến mẹ tôi không vui, nhưng bà lại cười khẩy: “Con gọi là lập gia đình là gì? Bây giờ con không chịu bất kỳ trách nhiệm nào cả. Mẹ đều chăm sóc cho con. Và con nghĩ rằng mẹ không nhìn thấy sao? Con ở trong trái tim của chị gái Mộ Nhan.” Đáng lẽ cô ấy vẫn còn cân nặng, nhưng cô ấy vẫn chưa đến mức làm con dâu ông. Tôi sợ cô ấy coi bạn như một đứa em trai. Bạn có nghĩ cô ấy là con dâu của bạn không? Bạn đang nói dối ai vậy? Bạn coi cô ấy như con dâu của mình. Tại sao tôi lại nói chuyện với bạn ở đây?

Đây là cách Thẩm Mục Nhan nhìn tôi sao? Điều đó là bình thường nhưng ở giai đoạn này, “em trai” là quá đáng. Con trai chơi game gọi là em trai, còn con gái cặn bã cũng dùng thói quen như những người khác để nói: “Tôi coi bạn như anh trai/em trai của tôi”. Mặc dù tôi và cô ấy thực sự là anh em họ hàng ruột thịt. 

Tại sao bạn cứ nghĩ về những điều lộn xộn này? Bây giờ mẹ tôi hướng dẫn tôi phải có thái độ đúng đắn. Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, cứ nói đi."

Mẹ có chút bất đắc dĩ nói: "Thật sự là mẹ yêu cầu con chỉ ra vấn đề, không phải để con nói ra. Dòng suy nghĩ của con đã bị con làm gián đoạn một phần. Nhưng điểm thứ hai này quả thực có liên quan đến chị gái Mộ Ngôn của con. Mẹ không ép con làm. Điểm thứ hai là để mở rộng tầm nhìn của con. Tại sao con luôn nhìn chằm chằm vào mẹ? Lỡ như thế thì sao? Nếu con bị thu hút bởi một cô gái ở trường hoặc nếu con đang yêu, mẹ sẽ không hỏi liệu điều đó có ảnh hưởng đến con không? Tôi nhớ trước đây cậu đã nói với mẹ cậu rằng nếu Tiểu Ngôn có người thích thì cứ để cô ấy đi, nhưng lời nói của cậu rõ ràng là không tính đến tính cách của cô ấy.”

Tôi im lặng và cau mày, phương pháp này gọi là gì? Tôi nhớ khi còn đi học, các chàng trai hay nói về cô gái này cô gái nọ, trong tiềm thức tôi luôn so sánh cô ấy với mẹ, nhưng không ai trong số họ khiến tôi rung động. Và rốt cuộc Thẩm Mục Nhan đang nghĩ gì? Tôi không thể đọc được suy nghĩ, làm sao tôi biết được? 

Thấy tôi im lặng, anh nói: "Cái gì? Không muốn à? Anh cũng nói là anh không muốn đưa ra yêu cầu gì cả. Anh đã nói với em nếu em có vấn đề gì thì chỉ ra, anh sẽ không ăn thịt em đâu, đừng chán nhé."

Vừa nói, cô lại giơ chân lên chuẩn bị giẫm lên. 

Tôi vội vàng thu chân lại, đặt vuông góc với mặt đất: “Mẹ, mẹ đừng giẫm lên. Con đang nghĩ, chuyện này chỉ có thể cùng mẹ bàn ở trường đại học. Nếu là cấp 3 thì không phải vấn đề mẹ có muốn hay không, mà là rất khó đạt được. Cấp 2 sắp kết thúc, cấp 3 cũng sắp kết thúc. Con nhất định muốn vào trường cấp 8. Mẹ có nghĩ là có thể vì không khí ở đó không? Từ những gì tôi nghe được từ chị Mục.” Nhan, áp lực học tập ở một lớp chủ chốt trong huyện của bọn họ đã rất nặng rồi, làm sao có thể tìm được một học sinh giỏi chăm sóc cậu mà không ảnh hưởng đến việc học của tôi?”

"Anh không nói em nhất định phải học cấp ba, nhưng tốt nhất là hãy nhanh lên. Nếu em không thể quyết tâm ở bên cô ấy thì đừng trì hoãn. Xiaoyan có tính cách như vậy. Nếu em có một người bạn gái đối xử chân thành thì cô ấy sẽ không có gánh nặng gì khi đi theo con đường riêng của mình, bởi vì em chỉ là một đứa nhóc, còn kém xa tuổi kết hôn. Xã hội và người thân sẽ bao dung với em. Cô ấy mạnh mẽ trong tình dục, nhưng cô ấy đã trưởng thành và có nghị lực." Lòng tự trọng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy không phải là loại con gái không quan tâm đến bản thân mình. Bạn có nghĩ rằng cô ấy sẽ vô tâm và đi theo ai đó không? Người khác sẽ nói gì về cô ấy nếu lời nói đó bị lộ ra? Mẹ thở dài và gõ nhẹ vào đầu tôi.

Cô không hề coi trọng lời nói của mẹ: “Mẹ không nên làm chuyện này rắc rối như vậy. Cha cô ấy chắc chắn muốn giao hai mẹ con cho nhà chúng ta chăm sóc, nhưng mẹ ơi, không còn cách nào khác hay sao? Cô ấy nhất quyết lôi kéo con về gả cho cô ấy.”

Đây cũng là câu hỏi lớn nhất của tôi trong hơn một năm qua. Họ đã đàm phán thế nào? Tôi thực sự không hiểu.

"Mẹ... mẹ biết đấy, lúc đó mẹ con thường rất hưng phấn, có quá nhiều chuyện trong đầu. Ngoài ra, lúc đó bố mẹ cũng sắp chết. Tất nhiên, ông ấy cũng có một số cân nhắc khác nên đã đồng ý. Có lẽ ông ấy muốn thu xếp mọi việc trước khi ra đi, đồng thời cũng muốn nhìn thấy con gái mình kết hôn mà không để lại chút tiếc nuối nào. Cũng giống như mẹ, mẹ cũng sẽ hối hận nếu không thể nhìn thấy con lớn lên, lập gia đình và sinh con."

Dường như trong mắt mẹ tôi thoáng thoáng buồn. Khi cô ấy nói điều này, tôi tự động bỏ qua những "cân nhắc khác" của cô ấy và vô thức kéo tay cô ấy, "Mẹ ơi, đừng nói những lời xui xẻo đó. Con trai của mẹ hiện đang bị ma ám. Tương lai nó sẽ khỏi bệnh. Nó có thể nhìn thấy mọi thứ."

Nghe tôi nói xong, nỗi buồn trong mắt mẹ cuối cùng cũng tan biến, mẹ mỉm cười vui vẻ nói: "Ừ, hai mẹ con chúng ta chắc chắn không sao đâu. Chỉ còn ba người thôi, nhưng mẹ cảm thấy chẳng còn gì để nói. Thứ ba, con đừng nhìn vào những điều không nên nhìn. Mẹ là mẹ của con. Con trai con muốn gặp mẹ thì phải làm một cách công khai, không được làm lén lút."

"Mẹ, cái này quá mơ hồ, có lúc nhìn thấy mẹ ăn mặc đẹp, không khỏi nhìn qua một cái, như vậy không gọi là lén lút sao?"

"Điều anh đang nói còn nghiêm trọng hơn những điều này nhiều... Tỷ như nhìn lén người khác thay quần áo, nhìn trộm người khác đang tắm. Sở dĩ anh nói ra điều này cũng không có gì đáng nói, là vì mẹ tin rằng em ít nhất sẽ không làm anh thất vọng về mặt tính cách, mà quan trọng nhất là em không có cơ hội đó. Điều thứ tư là không được chạm vào anh. Mẹ em tin rằng trước đây em sẽ không có bất kỳ đồ dùng cá nhân nào. Hai món này chỉ là một lời nhắc nhở cho em, cái cuối cùng không phải là yêu cầu bắt buộc. Chỉ cần đừng kìm nén bất cứ điều gì nếu có chuyện phiền muộn hay khó chịu thì không cần phải nói với mẹ mà phải giải quyết kịp thời.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm.

Tôi hơi ngạc nhiên: "À, chỉ thế thôi sao? Chuyện này... có thể chữa khỏi được không?" 

Khuôn mặt bà mẹ thả lỏng, bà mỉm cười như đang cười nhạo chính mình: “Đương nhiên không dễ dàng như vậy, mẹ đã suy nghĩ rất lâu, nhưng sau đó lại nghĩ đến. Một ít súp gà cũng đúng. Đôi khi thời gian là liều thuốc tốt nhất cho bệnh tim. Có một sự thật trước mặt con: thời gian sẽ không dừng lại, con đang lớn lên, mẹ con cũng đang già đi. Khi con lớn lên dần dần, con sẽ ngày càng hiểu biết nhiều hơn; hãy nghĩ đến khi con mới sinh ra, con là một quả bóng nhỏ, và trong the blink of an eye, you were like a baby. Fifteen years have passed and you have grown so big. In the next fifteen years, my mother will be a woman. No matter how beautiful your mother is, how can she be more beautiful? You have reached your thirties, and you should understand. By then, your mother will rely on you, do you understand? What I said is just to prevent you from getting deeper. If you can do it, then do it. If you can't, then there is nothing I can do. Who makes mẹ ngươi ngu ngốc..."

Thời gian sẽ không ngừng trôi, mẹ tôi ngày càng già đi… Câu nói này vang vọng trong tâm trí tôi. Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã ôm chặt cơ thể cô ấy vào lòng. Lần này, đó không còn là cách làm có mục đích nữa mà chỉ là sự mặc cảm sâu sắc của một đứa trẻ đối với mẹ mình. 

Cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội và đôi vai run rẩy của tiểu thư xinh đẹp trong tay, tôi hít một hơi thật sâu mùi hoa nhài và trịnh trọng hứa với mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con sẽ nghe lời mẹ. Đừng lo, con trai mẹ sẽ sớm trở lại bình thường thôi.”

"Ngươi, thật sự là ai nói ngươi không bình thường? Đừng hứa hẹn gì với mẹ ngươi. Điều đó còn tùy vào việc ngươi làm."

Mẹ vừa nói vừa vuốt lưng tôi. 

Tôi khẽ ậm ừ rồi tựa cằm lên vai mẹ. 

Tôi và mẹ ôm nhau im lặng khoảng một phút, sau đó tôi chủ động tách ra và nhìn lại vẻ mặt của mẹ. Tôi có thể thấy niềm vui nội tâm của mẹ lúc này đã thể hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp đó. 

"Mẹ, điểm quan trọng thứ hai không cần nói cho con biết, con cũng tin mẹ."

Không ngờ, nụ cười của mẹ tôi lại càng đậm hơn: "Pfft, mẹ còn chưa nói gì. Con tin điều gì? Hôm nay mẹ đã hỏi các chuyên gia và họ bảo mẹ hãy tìm người kết hôn càng sớm càng tốt. Kết quả nhanh chóng và thời gian điều trị cũng ngắn."

Dường như có một âm thanh "bốp" vang lên trong đầu tôi. Không lâu sau khi tôi bị lay động, huyết áp của tôi đột nhiên tăng cao. Chuyện vớ vẩn gì vậy? Tôi muốn giết anh ta! "Đây là cái thể loại lừa đảo gì vậy? Anh ta vẫn bắt chước người khác và trở thành chuyên gia. Sao bạn không tát chết anh ta đi?"

"Mẹ cũng muốn đánh hắn dọc theo cáp Internet. Người ta nói hắn đã giải quyết được rất nhiều vấn đề của người khác. Tôi nghĩ hắn đã giải quyết được rất nhiều người, tôi chỉ có thể chửi hắn mà chết."

Nghe vậy tôi mới thở phào nhẹ nhõm: “Ừ, đáng lẽ phải mắng. Bây giờ ai xứng đáng với mẹ tôi?”

"Chậc, chậc, chậc, không ngờ mình lại có tính chiếm hữu như vậy. Chẳng lẽ đây là lời cậu nói sẽ không lâu sao? Đừng kích động quá." Lúc này, cô thu lại nụ cười, khẽ cau mày rồi nói: "Con biết mẹ nên làm gì, con cũng vậy. Hãy bảo mẹ chú ý và nói những gì con cần nói. Năm ngoái mẹ gặp ác mộng và lo lắng quá nhiều cho con. Thực sự là sai rồi, lẽ ra con nên nói ra. Được rồi, hôm nay chúng ta nói chuyện đi. Hình như có tác dụng gì đó, sau này tùy con."

Nói xong, cô đứng dậy, cầm túi xách trên ghế sô pha lên, vỗ vai tôi: "Hôm nay con nên suy nghĩ kỹ lời mẹ nói, mẹ sẽ không nói nhiều đâu. Hãy ghi nhớ ba điều đó con không thể làm được. Còn việc thứ hai thì bây giờ hãy để sang một bên. Con đừng lo lắng. Mẹ về phòng đây. Vì con đến trễ nên đã chất đống rất nhiều việc."

Tiếng bước chân trên cầu thang dần dần xa dần cho đến khi biến mất. Chỉ có tôi là vẫn ngồi yên một chỗ, nghĩ đi nghĩ lại về chuyện đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hai ngày trước kỳ thi của tôi, Thẩm Mục Nhan mang theo túi lớn túi nhỏ trở về. Sau khi làm cu li cho cô dọn hàng và phân loại quần áo, mỹ phẩm, cô về phòng để lên kế hoạch cho "sự kiện lớn" của mình và chỉ đến dạy kèm một hoặc hai giờ vào buổi tối. 

Kết thúc môn cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy áp lực trong lòng cuối cùng cũng được trút bỏ. Tôi chậm rãi thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi phòng thi. Tôi được chào đón bởi bầu trời quang đãng và một chút hơi nóng trong không khí, dần dần tan biến theo bước chân của mọi người. Tôi tìm kiếm màu trắng quen thuộc đó trong đám đông nhưng người đến không phải là mẹ tôi. 

"Chị ơi, em thi xong rồi, chị ở đâu?"

“Đi thẳng về phía trước sẽ tìm thấy cây đa thứ hai sau cửa hàng văn phòng phẩm XX.”

Theo hướng dẫn của cô ấy, tôi đã đến đích. 

Thẩm Mục Nhan mặc một bộ váy trắng trơn đứng cạnh xe. Gió thổi tung tóc cô. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Em thấy thế nào? Chắc chắn em sẽ được vào lớp tốt phải không? Xin lỗi, trên xe phía trước có nhiều người quá nên em không thể dừng lại được."

"Chắc chắn rồi, đó là điều chắc chắn." Tôi không khỏi mỉm cười và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Lên xe xong có cảm giác như đang là một mùa khác hẳn so với bên ngoài. Nó thật tuyệt vời. Sau đó tôi nhìn thấy ai đó đang nằm ở ghế sau xe. 

Cô mặc quần short ngắn, để lộ đôi chân to trắng nõn. Cô ấy đến trước khi mọi người đứng dậy và nói: "Anh ơi, em thi xong chưa? Em đã đợi lâu rồi, trời nóng thế này em sẽ bị cảm mất."

Bằng cách nghe giọng nói và nhận dạng người, có thể tiết lộ danh tính của người nằm: "Tôi đi đây, chị Wenzi, chị không đến công ty lớn ven biển nào đó sao?"

Khi xe khởi động, Roy Wen từ từ ngồi dậy, vươn vai, bụng lộ ra một mảng hoa trắng. Cô nói với giọng điệu có phần lười biếng: “Còn khoảng mười ngày nữa mới báo cáo. Tôi không muốn sớm trở thành một kẻ khốn nạn trong xã hội. Khi còn là bông hoa của quê hương, tôi hãy nhanh chóng trân trọng núi sông hùng vĩ của quê hương.”

"Ồ, tốt quá, Hoa Hoa. Nếu có thời gian, cô có thể mang cho tôi một ít đặc sản địa phương, không đắt lắm, chỉ cần mang cho tôi bất kỳ măng tre nào từ miệng gấu trúc Tứ Xuyên, nấm Vân Nam hoặc Maozi từ Quý Châu." Tôi trêu chọc. 

Không ngờ, Roy Wen lại cười lớn nói: "Anh nghĩ mình có thể chạy trốn à? Anh phải đi theo tôi. Hướng dẫn viên du lịch của tôi và tài xế Tiêu Nham đã có mặt tại chỗ. Nếu anh, người phục vụ và vệ sĩ, không đi, chúng ta sẽ thiếu người. Sáng nay tôi cũng đã chào mẹ anh. Chị Nguyệt đã bán anh cho tôi, ngày mai chúng ta sẽ lên đường."

Lời nói của cô có chút đột ngột. Cô ấy lên kế hoạch từ khi nào? Tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị. 

Chúng tôi lái xe một lúc rồi cuối cùng cũng về đến nhà. Vừa tới cửa, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng đó đợi tôi. 

Hôm nay cô ăn mặc giản dị, mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu xám nhạt và một chiếc quần âu. Nhìn tổng thể rất gọn gàng, nhẹ nhàng và đẹp mắt. Mái tóc dài của cô được buộc lỏng lẻo sau đầu, giữa lông mày và mắt cô có một vẻ dịu dàng khó nhận thấy. 

"Kỳ thi kết thúc, bạn cảm thấy thế nào?" Cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi, giọng điệu đầy lo lắng. 

"Được rồi không sao đâu. Anh sẽ đáp ứng mong đợi của mẹ em." Thành thật mà nói, tôi không quen lắm với cách cư xử của cô ấy. Ánh mắt và cách cư xử của cô khiến tôi nghĩ rằng có một người mẹ tốt bụng và dịu dàng nào đó đã mang cô đi. 

Vốn dĩ cô muốn hỏi cô về chuyến đi mà Roy Wen đề cập, nhưng hai người đã gọi điện cho cô và mẹ cô đã đi tới. 

Sau khi cất đồ vào phòng, tôi thấy một chiếc vali trong tủ. Tôi mở ra và thấy, đồ đạc du lịch của tôi đều đã được đóng gói và sắp xếp rõ ràng. 

Bước vào phòng khách, ba người phụ nữ đang trò chuyện sôi nổi về một chủ đề không rõ ràng. Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra liền đưa cho tôi một hộp điện thoại di động màu trắng có in logo trái cây có vết cắn. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, đây là quà tốt nghiệp cấp hai của cậu. Cậu không còn trẻ nữa, tôi mua cái này để thuận tiện cho cậu, nhưng cẩn thận đừng hạn chế."

Roy Wen bước tới, ánh mắt nhìn tôi một lúc, sau đó nở nụ cười vui vẻ, quay sang mẹ nói: "Chị Nguyệt, ngày mai con sẽ đưa Tiểu Yến và Tiểu Ngọc rời đi. Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho hai đứa bé này của mẹ." 

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu nhẹ nhàng, ánh mắt nhìn tôi có chút do dự.

Tôi không khỏi buột miệng: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với mẹ khi nào vậy? Sao mẹ không nói chuyện với con?” 

"Không có câu nói như vậy sao? Tôi nghĩ người ta nói khá hay: du lịch là một loại trưởng thành. Trong cuộc hành trình, con người có thể nhìn thấy những điều mà bình thường họ không thể phát hiện và tìm ra mong muốn thực sự của mình". Mẹ tôi vỗ vai tôi nói.

Dù không biết cô ấy đọc món súp gà ở đâu nhưng tôi hiểu rằng khách hàng của tôi đã bị mẹ tôi “âm mưu và phản bội” ​​khi tâm trí cô ấy tràn ngập những bài kiểm tra. Không cần phải nói, đó hẳn là một phần trong cái gọi là “điều trị” của cô ấy.

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ như nước mùa thu và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy đi cùng và tìm kiếm niềm khao khát thực sự trong lòng mẹ trong suốt cuộc hành trình nhé”.

Người mẹ rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Cô không ngờ chiếc boomerang quay lại nhanh như vậy. Sau đó cô nhẹ nhàng mỉm cười, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch, đáp: “Ồ, tâm nguyện của mẹ đã thành hiện thực, con sẽ đi cùng anh, con sẽ không lớn lên đâu, mẹ còn phải giải quyết một số việc công việc nên con sẽ không đi.” Bạn và Tiểu Yến Tiểu Văn vui vẻ và thư giãn. “Khi cô ấy nói điều này, trong mắt cô ấy hiện lên một cảm xúc phức tạp. Cô ấy biết chấp trước của tôi nhưng cô ấy quyết tâm cho tôi một chút không gian để trưởng thành một mình.

Tôi nhìn cô ấy với vẻ miễn cưỡng, nhưng tôi hiểu cô ấy đang nghĩ gì và không còn cách nào khác ngoài gật đầu. Mẹ tôi đã là tảng đá của tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được. Cô ấy không bao giờ bỏ lỡ mọi khoảnh khắc quan trọng của cuộc đời tôi và luôn ở bên cạnh tôi khi tôi cần cô ấy nhất. Kiểu đồng hành này đã trở thành thói quen, thậm chí còn trở thành sự lệ thuộc trong lòng tôi.

Chúng tôi khởi hành vào buổi trưa ngày hôm sau, đầu tiên lái xe đến một địa điểm di tích văn hóa nổi tiếng trong tỉnh. Nơi này có lịch sử lâu đời và được mệnh danh là “Xứ sở cổ đại”, nhưng khi đến đây chúng tôi phát hiện ra thực tế các điểm tham quan đã đông đúc khách du lịch, không khí tấp nập khiến người ta cảm thấy hơi thất vọng. Mặc dù các điểm tham quan di tích văn hóa có một số thăng trầm của cuộc sống, nhưng sự phát triển thương mại có chủ ý quá mức đã khiến nét duyên dáng cổ xưa này có chút cứng nhắc và đơn độc. 

Roy Wen nhìn xung quanh, hơi nhếch môi tỏ vẻ thất vọng: “Này, ảnh quảng bá cho nơi này nhìn rất đẹp, nhưng kết quả lại chỉ như thế này, vài mảnh gỗ mục và vài tảng đá. "

Tôi nhún vai: “Chắc ảnh quảng cáo đã qua chỉnh sửa rồi, cảnh thực cũng không mộng mơ như vậy, các bạn mong đợi điều gì? Ngôi nhà tràn ngập tinh thần cổ tích. Có lão thần nào đã giác ngộ và thăng thiên không? "

Chị Mục Yến khẽ mỉm cười nhưng không nói gì. Cô ấy có vẻ không mấy hứng thú với cảnh đẹp kiểu này nhưng vẫn đi cùng chúng tôi, thỉnh thoảng ngước nhìn những hoa văn cổ xưa được khắc trên bậc đá, như thể đang ngơ ngác.

Sau khi dạo một vòng, chúng tôi không ở lại quá lâu mà nhanh chóng lên xe rời đi.

Roy Wen đề nghị nên đi thẳng đến Cầu Canyon vào sáng sớm hôm sau để ngắm nhìn phong cảnh tuyệt đẹp. Tất cả chúng tôi đều đồng ý và không muốn hòa vào đám đông nữa.

Sáng hôm sau, sau khi lái xe khoảng một giờ, chúng tôi đã đến Cầu Canyon huyền thoại. Xe vừa chạy vào con đường núi quanh co, phía xa đã có thể nhìn thấy cây cầu bắc qua thung lũng. Cây cầu uốn lượn bắc qua hai đỉnh núi, giống như cầu vồng trắng bạc treo lơ lửng trên bầu trời. Mây sớm và sương mù vẫn chưa tan, bồng bềnh nhẹ nhàng bên cầu, tạo thêm cảm giác thanh tao cho toàn bộ khung cảnh.

Chúng tôi không đi bộ lên cầu mà tìm một khu đất cao có tầm nhìn rộng và đứng đó nhìn ra kỳ quan này. Dưới cầu là hẻm núi sâu hàng trăm mét. Những bức tường đá sâu thẳm rơi thẳng xuống đáy, như muốn nuốt chửng hết ánh sáng.

Mây và sương mù bao quanh cầu, lúc phủ kín mặt cầu, lúc tỏa ra khiến người ta có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh ngoạn mục trước mắt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác anh hùng. Mảnh đất dưới chân và cây cầu thơ mộng trước mặt khiến tôi choáng váng chưa từng có. Tôi không khỏi nghĩ đến lời nói của vĩ nhân:

“Một cây cầu nối từ bắc xuống nam, vực sâu trở thành đường lớn. "

“Những ngọn núi đang vẫy gọi, và tôi phải đi. "Giọng nói của Thẩm Mục Nhan mỏng manh như tơ, hình như là để đáp lại tôi. 

Hả? Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Tôi không nghe rõ, không biết nghiêm trọng đến mức nào.

"Chị ơi, đây là câu nói nổi tiếng gì vậy? Không nghe rõ. "Tôi hỏi chị Mục Yến.

Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ, không trả lời. Sau đó, cô ấy đối mặt với những đám mây, nhắm mắt lại và mở rộng vòng tay, như thể cô ấy muốn ôm lấy thế giới. 

“Này, Lý hoàng hậu và Thần E hoàng đế, đừng thở dài ở đó nữa, đến chụp vài tấm ảnh, thở dài là mặt trời đã xua tan sương mù. "Đột nhiên, một giọng nói không thích hợp vang lên, đưa chúng tôi trở về thực tại. 

Tôi cười gãi đầu: “Chị Ôn, chị ra ngoài chơi phải vui vẻ chứ? "

Thẩm Mục Nhan mỉm cười nhìn tôi, trong mắt mang theo nụ cười ngượng ngùng. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, như thể chúng tôi đã tìm thấy một sự thấu hiểu ngầm đặc biệt trong thế giới tĩnh lặng này.

Buổi chiều, chúng tôi lần đầu tiên đi chợ mua đồ và chuẩn bị cắm trại bên ngoài vào ban đêm. Sau đó chúng tôi lái xe đến một khu danh lam thắng cảnh không có người ở, với ý định tận hưởng khung cảnh thiên nhiên mà ít người từng ghé thăm này. Ở đây ít hối hả và nhộn nhịp hơn. Phóng tầm mắt ra xa là những ngọn đồi xanh mướt với thảm thực vật tươi tốt. Con đường núi dưới chân yên tĩnh và dài như dẫn vào một cõi tịnh độ hoang sơ. Bầu trời xanh, mây trắng và núi sông hòa quyện vào nhau thành một bức tranh thiên nhiên, tạo cho người ta cảm giác như đang lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh.

Chúng tôi dừng lại bên một cái hồ rộng. Nước trong xanh, phản chiếu những ngọn núi xanh phía xa. Trên mặt nước thỉnh thoảng có gợn sóng, như thể cả thế giới đang lặng lẽ sống bên cạnh chúng tôi.

Chúng tôi thuê một chiếc thuyền nhỏ và thuê vợ chồng chủ thuyền đưa chúng tôi đi quanh hồ với giá 80 nhân dân tệ một người.

Mặt hồ như một tấm gương khổng lồ, phản chiếu ánh sáng bầu trời và bóng mây. Trong không khí thoang thoảng mùi cỏ ẩm, gió nhẹ thổi qua tai. 

Roy Wen đang ngồi ở mũi thuyền, trên tay cầm một bó hoa dại, đột nhiên lớn tiếng nói: "A, hoo~hoo. "

Âm thanh văng vẳng bên tai, tiếng trò chuyện không dứt. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn khuyến khích hai chúng tôi la hét vài lần, nói rằng điều đó sẽ làm giảm bớt căng thẳng.

Sau khi trở về, chúng tôi tiếp tục tìm chỗ bằng phẳng để cắm trại.

Buổi tối, chúng tôi đốt lửa trên bãi cỏ và chuẩn bị cho bữa tiệc nướng và cắm trại. Roy Wen hào phóng lấy ra một túi thịt bò vừa nướng vừa nói: “Anh ơi, tối nay là 'bữa tiệc trò chơi'. Ăn và uống đủ. Trở về viết một bài luận hay về 'cuộc phiêu lưu hoang dã' này sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba, không dưới 30.000 từ!" 

Điên, bạn là người phụ nữ điên rồ khi nói đến cảm xúc. Cuối cùng sau khi thi xong, đừng để tôi nghĩ về những kỷ niệm đó. Tôi lười nói chuyện với cô ấy mà tập trung nướng thịt và ăn rau.

Đêm đã khuya, bầu trời đêm đầy sao. Tôi nhìn lên bầu trời đầy sao, tự hỏi mẹ tôi đang làm gì ở nhà một mình dưới bầu trời đầy sao.

Đêm hơi lạnh, ngủ trong lều cũng không thoải mái. Dế và ếch lần lượt kêu lên, có một số côn trùng bay lượn xung quanh và tiếng muỗi vo ve. Đến hai ba giờ đêm, hai người không chịu nổi nữa quay lại xe ngủ. Tôi thấy khó ngủ nên ra ghế phụ kéo ghế xuống và nằm qua đêm.

Chị Mục Yến là người lái xe đã để cô nằm ở phía sau và ngủ cả đêm. Roy Wen và tôi rất đau khổ. Chúng tôi thức dậy nhiều lần và mắt chúng tôi đỏ ngầu vào buổi sáng. Chúng tôi không còn cách nào khác là phải lên thị trấn tìm một khách sạn để nằm cả ngày.

Sau này chúng tôi đã rút ra bài học, dù ban ngày có đi bao xa thì ban đêm chúng tôi vẫn phải tìm chỗ nghỉ.

Phải nói rằng Roy Wen thực sự quen thuộc với cô ấy và có kỹ năng xã hội tuyệt vời. Với cô, việc mua rau trên cánh đồng của những người cùng làng, hái trái cây, tìm người hỏi đường và tìm những người xung quanh để giải quyết vấn đề lương thực sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nếu là chị Mục Yến và tôi, có lẽ chúng tôi sẽ không đáng tin cậy.

…

Điểm dừng chân cuối cùng của chuyến đi là thành phố H. Sau hai ngày ở đây, chúng tôi bắt đường cao tốc về nhà.

Sáng thứ hai sau khi đến thành phố H, chúng tôi dạo một vòng thành phố và mua vài chiếc túi lớn nhỏ.

Nhưng đến buổi chiều, Thẩm Mục Nhan có chuyện không ổn.

Tôi đang đi cùng Roy Wen với túi mua sắm trên tay và nói: "Chị Wenzi, tôi nghĩ chị cũng có thể đặt hàng trực tuyến và thực hiện một chuyến đi đặc biệt, chị có nghĩ vậy không, chị Mục Yến?" "

Không ai trả lời. Nhìn lại, Thẩm Mục Nhan cũng không có ở đó.

Tôi và Roy Wen nhìn quanh không thấy gì nên vội gọi điện cho cô ấy.

Điện thoại tiếp tục không có người trả lời khiến chúng tôi đều cảm thấy hơi hoảng sợ. Một người to lớn như vậy có thể đột nhiên biến mất?

Lòng tôi càng trở nên lo lắng hơn. Cô xinh đẹp đến mức ở vùng đất xa lạ này, cô có thể dễ dàng khơi dậy lòng tham của những kẻ vô lương tâm.

Chúng tôi lập tức quay lại theo con đường ban đầu và đến ngã tư ngựa vằn thứ hai, chỉ thấy chị Mục Yến đang ngơ ngác đứng đối diện với chúng tôi. Nhìn thấy bóng dáng của cô ấy, cuối cùng chúng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi đèn xanh bật lên, chúng tôi chạy tới đánh thức cô ấy: “Tiểu Yến, em sao vậy? Tại sao bạn lại choáng váng? Cũng không trả lời điện thoại. "

Theo lời hỏi thăm háo hức của người bạn thân nhất, chị Mục Yến từ từ ngẩng đầu lên và trả lời với một chút hoảng sợ: "Tôi... tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy hơi choáng váng. Khi đầu óc tôi tỉnh táo lại, mọi thứ trước mắt đều quen thuộc đến khó hiểu. Tôi chắc chắn rằng mình chưa từng đến đây bao giờ nhưng mọi thứ đều rất quen thuộc. Chủ siêu thị nhỏ, con phố này, những tòa nhà này... tôi có cảm giác như mình đã từng sống ở đây rồi. "

Lời tuyên bố này khiến tất cả chúng tôi đều choáng váng. Tình trạng này là gì? Xung quanh có rất nhiều người qua đường nên chúng tôi đưa cô ấy đến bến xe buýt phía sau và ngồi xuống.

Tôi đưa cho cô ấy một ít nước và nói: “Chị ơi, chị uống chút nước trước đi, bình tĩnh và để đầu óc của chị hoạt động chậm lại. "

"Tiểu Yến, em có nhớ lớp tâm lý học chúng ta học không? Có một hiện tượng, tức là những gì đang xảy ra bây giờ, cảnh tượng bạn nhìn thấy có thể cảm thấy quen thuộc nhưng thực ra đó là một loại hoạt động của não bộ. Có lẽ dạo này chúng ta đã quá mệt mỏi. Tôi đã từng có cảm giác déjà vu này trước đây nên đừng quá coi trọng nó. "Roy Wen an ủi.

Chị Mục Yến lắc đầu: "Xiaowen, em đang nói về 'hiệu ứng cá ngựa' phải không? Lúc đầu tôi cũng nghĩ vậy, nhưng càng nghĩ càng thấy rõ, tôi cảm thấy có thể không phải là 'hiệu ứng hồi hải mã'. "

Roy Wen nhẹ nhàng vỗ vai Mục Yến: "Tôi nghĩ rằng bạn chỉ mệt mỏi khi đi mua sắm hoặc lái xe. Chúng ta hãy quay về khách sạn và nghỉ ngơi. "

“Tôi muốn tự mình xác minh điều đó. "Chị Mộ Ngôn luồn ngón tay vào tóc, dùng ngón tay cái xoa xoa thái dương và nói với giọng điệu khá kiên quyết.

"Xác nhận cái gì? "Roy Wen và tôi đồng thanh hỏi.

"Rẽ trái ngựa vằn băng qua, tiếp tục đi thẳng về phía trước, trước mặt có một trung tâm mua sắm dưới lòng đất. Ở đó có một nữ chủ, khoảng bốn mươi tuổi, đang bán đồ trang sức. Sau đó đi ra phía đông nam, cách đó vài bước có một cửa hàng điện thoại di động. Tôi vẫn luôn ở bên cạnh anh, chúng ta cũng chưa từng đi qua những nơi này." Cô ấy nói một cách bình tĩnh, như thể cô ấy đã nhìn thấy điều đó bằng chính mắt mình. 

Chúng tôi đi theo con đường mà chị Mục Yến đã chỉ và đi bộ trong mười phút. Chắc chắn rồi, chúng tôi đã nhìn thấy lối vào một trung tâm mua sắm sôi động dưới lòng đất. 

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang chọn trang phục cho khách. Nhìn thấy ba người chúng tôi, anh ấy nhanh chóng tiến tới chào hỏi: “Mấy anh đẹp trai, các em có muốn xem gì không? Sản phẩm gỗ đàn hương hàng trăm năm tuổi của thành phố H. Các em muốn gì?”

Cảnh tượng này khiến chúng tôi tê cả da đầu. Ba người chúng tôi không nói gì rồi rời khỏi quán nhỏ như muốn chạy trốn. 

Gần như theo bản năng, chúng tôi đi về phía lối vào phía đông nam, nặng nề bước ra khỏi trung tâm thương mại dưới lòng đất và nhìn thấy một cửa hàng điện thoại di động. 

Hiện trường rơi vào im lặng chết chóc. 

Nếu chị Mộ Ngôn muốn giở trò với chúng ta, chị ấy sẽ không rảnh mà chạy tới chạy lui, hơn nữa chị ấy căn bản không phải loại người như vậy. 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng tôi nói: "Không mua sắm nữa. Chúng ta bắt taxi về trước nhé."

Roy Wen và tôi nhìn nhau, đều có thể cảm nhận được sự bất an của nhau. Vẻ mặt của chị Mục Yến rất nghiêm túc, và lời nói của chị ấy buộc chúng tôi phải xem xét lại tình hình trước mắt. Ba chúng tôi im lặng lên taxi. Suốt đường đi không ai nói một lời nào. Ngay cả tiếng còi báo động ngoài cửa sổ ô tô cũng không thu hút được sự chú ý của chúng tôi. 

Trở lại khách sạn, chúng tôi ngồi quanh ghế sofa, chị Mộ Ngôn bắt đầu kể về trải nghiệm của mình. Cô ấy nói rằng trong thời gian chúng tôi xa nhau, cô ấy cảm thấy rất choáng váng, sau đó nhận thấy con đường cô ấy đang đứng và các tòa nhà xung quanh vừa quen vừa lạ, sau đó một số cảnh tượng không thể giải thích được tự động xuất hiện trong đầu cô ấy, ngày càng trở nên rõ ràng. Các chi tiết trong mô tả của cô ấy trùng khớp một cách kỳ lạ với những gì chúng ta thấy sau này đến mức nó thách thức mọi lời giải thích về sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Tôi cảm thấy như bị một lực nào đó kéo tới nơi đó." Giọng của chị Mục Yến run rẩy, và rõ ràng là chị ấy đang sợ hãi trước trải nghiệm của mình. 

Roy Wen cố gắng giải thích nó từ góc độ khoa học: "Đó có thể là một loại ảo giác ký ức nào đó, hoặc bạn đã xem một đoạn video do người khác quay và những mảnh ký ức trong tiềm thức của bạn đã được kích hoạt."

Tôi đề nghị: “Có lẽ chúng ta có thể hỏi xem có ai quen với chị Mộ Ngôn không, hoặc chị ấy đã thực sự đến đây trước đây chưa.”

Tuy nhiên, cô lắc đầu kiên quyết nói: "Tôi chưa từng đến đây. Làm sao tôi vẫn không biết? Từ nhỏ đến khi tốt nghiệp, tôi chỉ hoạt động ở chỗ chúng tôi chứ chưa bao giờ đặt chân đến những nơi khác. Về phần thời đại học của tôi, Tiểu Văn, cậu cũng biết rất rõ. Tôi khẳng định mình chưa từng đặt chân đến vùng đất này."

Ba người lại rơi vào khoảng lặng ngắn ngủi, sau đó chị Mộ Nhan dường như nghĩ ra điều gì đó, cầm điện thoại di động nhìn xung quanh.

Tôi và Roy Wen cũng tham gia và quan sát cô ấy tìm kiếm ngày xây dựng trung tâm thương mại dưới lòng đất và thông tin kinh doanh của cửa hàng điện thoại di động. 

Kết quả đến sớm: chưa đầy hai năm; Thời gian đăng ký cửa hàng điện thoại di động còn cường điệu hơn, chưa đầy tám tháng!

Sau đó cô quay lại lịch sử duyệt web của mình, Roy Wen cũng đang tìm kiếm chương trình tạp kỹ nào được quay ở đây. 

Một lúc sau, giọng nói của chị Mộ Ngôn vang lên: "Xiaoyu, em... em có thể kiểm tra giúp tôi được không? Giúp tôi kiểm tra xe buýt số 16 ở thành phố H xem có mấy điểm dừng tên là Hongfengyuan, Bashu và Lanfeng Road North Street không." Giọng nói của cô ấy xen lẫn một chút run rẩy.

Tôi lập tức khởi chạy ứng dụng bản đồ và tìm kiếm các tuyến xe buýt địa phương. Đúng như cô nói, xe buýt số 16 đã đi qua ba điểm dừng này. Tôi ngay lập tức đưa thông tin tìm kiếm được cho họ.

Lúc này, chị Mục Yến không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu, như đang kìm nén tiếng khóc, run giọng nói: "Làm sao... điều này có thể xảy ra? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Hành vi của cô ấy chắc chắn đã xác nhận những gì cô ấy nói ban ngày, và cô ấy dường như đã sống ở đây rất lâu. Tôi không bao giờ ngờ rằng chúng tôi lại gặp phải chuyện kỳ ​​quái như vậy chỉ để cho vui và thư giãn. 

Roy Wen ôm chặt Mục Yến trong lòng, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng sợ, có thể có một số điều hiện tại khoa học không thể giải thích được, hoặc có thể em đã gặp phải những lý thuyết mà chúng ta không hiểu. Chẳng phải còn có nhiều thứ khoa học không thể giải thích được sao? Chắc chắn lại là cơ học lượng tử. Đều là lỗi mà thôi. Đừng suy nghĩ nhiều được không?" 

Sau một thời gian dài, cuối cùng họ cũng chia tay, trong mắt chị Mục Yến vẫn đẫm nước.

Có lẽ thấy bầu không khí vẫn còn có chút buồn tẻ, Roy Wen cho tôi ngồi xuống, cố gắng tìm chủ đề khác để che giấu sự việc. 

Cô ấy ngồi ở giữa hai chúng tôi, hai tay ôm tôi và chị Mộ Nhan, cố gắng nở nụ cười hỏi: “Đừng nói những chuyện này nữa, đừng nghĩ đến chuyện khác, ví dụ như hai người định tiếp tục như thế nào, sau này có dự định gì không? Em đã muốn hỏi từ lâu rồi, xin anh cho em câu trả lời, anh à, anh có thể nói chuyện trước.”

"Tôi? Tôi... có lẽ tôi không có kế hoạch gì cả. Tôi cứ sắp xếp thế nào cũng được. Tôi từng nghĩ rằng có lẽ mình sẽ đi du học, và tôi đã hỏi mẹ tôi về điều đó." Nói đến mẹ, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ yêu cầu con phải tự mình quyết định, miễn là con không đi chệch hướng và phá hoại gia đình, không giống như gia đình anh rể con”. Ở đó có nỗi ám ảnh lớn về việc con cái đi du học, lớp dạy kèm tiếng Anh quốc tế và lớp dạy lễ nghi Âu Mỹ đã mở đường. Lời của chị Mộ Nhan... Có vẻ khá đột ngột. Tôi chỉ có thể nói hãy để nó diễn ra theo cách của nó. Nếu bạn hỏi tôi có kế hoạch cụ thể gì thì tôi không thể trả lời được. "

Thành thật mà nói, tôi không hài lòng với những lời nói mơ hồ như vậy, và rồi tôi lập tức cảm thấy cơn đau truyền từ mu bàn tay. "Hơn một năm qua ngươi không nghiêm túc cân nhắc lời nói của mình sao? Chỉ cần cho bạn thời gian để sắp xếp lại ngôn ngữ và suy nghĩ về nó trước khi nói. Còn cậu thì sao, Tiểu Yến?”

Chị Mộ Ngôn liếc tôi một cái, sau đó lại cúi đầu xuống, nhẹ nhàng nói: “Không có gì phải sắp xếp cả. Cứ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn tôi làm. Xiaoyu sẽ cùng nhau già đi nếu chúng ta muốn. Khi anh ấy gặp một người khiến anh ấy phải kinh ngạc vì tuổi trẻ của mình, tôi sẽ không trở thành vật cản cho anh ấy”.

Tôi nhớ ngay đến cuộc trò chuyện với mẹ ngày hôm đó, muốn đáp lại mẹ nhưng tôi cảm thấy không thích hợp nếu nhắc đến chủ đề mẹ gặp người mình yêu trong bầu không khí này, hoặc có thể đó là nỗi mong muốn đáng thương sâu thẳm trong lòng tôi đang trỗi dậy.

Tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ, khuôn mặt toát ra khí chất không phàm, vẻ đẹp độc nhất vô nhị lộ ra trong sự tổn thương. Dù tình cảm của tôi dành cho cô ấy có thể không gọi là tình yêu nhưng chắc chắn vẫn có chút chiếm hữu của một con vật nam tính. Nhìn thấy những bất hạnh trong gia đình cô và những rắc rối cô đang gặp phải hiện tại, có lẽ cũng nảy sinh mong muốn bảo vệ cô.

Trong bầu không khí này, tôi thực sự không muốn nói bất cứ điều gì trái với ý muốn của mình. Ngoài mẹ ra, có lẽ tôi sẽ không gặp một người khác giới trẻ trung đến mức nào có thể khiến tôi liều mạng, nhưng tôi không thể nói điều này.

"Chị ơi, chị có cảm thấy có sự kiềm chế nào ở đây không? Hoặc có khó chịu gì không? Bạn có thể cho tôi biết những suy nghĩ chân thật nhất của bạn không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

Ánh mắt cô ấy dừng lại, sau đó nhìn tôi với vẻ nghi ngờ: “Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều như vậy. Cảm giác khó chịu khi bị gò bó chỉ là điều mà những người ít lo lắng trong cuộc sống mới có thể nghĩ tới. Người thân yêu nhất của tôi đang rời bỏ tôi, vậy tôi có thể nghĩ gì về điều đó? Anh ấy sợ món nợ anh ấy để lại sẽ kéo chúng tôi xuống vực sâu nên anh ấy đã suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện. Sau khi thu xếp xong, tôi biết cô ấy muốn làm việc này như một ân huệ, không nghĩ đến việc làm thế nào để báo đáp ân huệ mà lại nghĩ đến những ràng buộc và khó chịu. Không biết lúc đầu tôi đã nói gì với bạn mà khiến bạn hiểu lầm tôi. "

Cô ấy dường như lại nghĩ tới điều gì đó, tiếp tục nói: “Về phần lần đầu tiên Tiểu Văn đến nhà anh nói, tôi đã phàn nàn với cô ấy rằng anh còn quá nhỏ. Tôi chưa bao giờ phàn nàn. Ý định ban đầu của tôi là nếu bạn lớn hơn ba tuổi, bạn sẽ dễ chấp nhận tôi, bạn và mẹ bạn hơn. Tôi không biết tại sao cảm xúc của Xiaowen lại thay đổi sau khi cô ấy nói điều đó."

Roy Wen nghe vậy vội vàng xua tay: "A, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, là lỗi của tôi, đầu óc tôi phản ánh, lời nói bậy bạ, à, không, tôi buột miệng nói ra. Dù sao ngươi cũng biết tính cách của ta, ta sẽ không bao giờ ăn năn. Nếu tôi can thiệp vào chuyện của vợ chồng anh, tôi sẽ tự kiểm tra mình."

"Chị ơi, sao chị có thể có được tuổi trẻ tuyệt vời như vậy? Tôi đoán là sẽ không có gì trong tương lai. Chị Văn, tôi không có ý trách chị. Mẹ trách tôi là “quả bầu nhàm chán”. Thực sự thì giờ đây tôi dễ dàng hòa hợp với bạn hơn khi tôi biết tính cách của bạn."

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu và bảo Roy Wen đừng bận tâm.

Đồng thời, lời nói của chị Mộ Nhan khiến tôi nhận ra rằng trước đây có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Trải nghiệm của mọi người là khác nhau. Đừng suy đoán một cách tùy tiện. Cô không hề bối rối trước những ràng buộc hão huyền đó mà càng chú ý hơn đến những người và sự việc trước mặt.

Nhưng vấn đề trước mắt... Nếu không có câu trả lời thỏa đáng cho vấn đề này, chỉ nói chuyện và thay đổi chủ đề cũng vô ích. Nếu không có một lời giải thích hợp lý, cô ấy chắc chắn sẽ gặp rắc rối.

Mặc dù hahaha của Roy Wen cũng cung cấp cho tôi một số thông tin quan trọng, nhưng tôi vẫn cảm thấy cần phải giải quyết vấn đề.

"Chị, cám ơn chị đã nói cho em biết chuyện này, nhưng hiện tại em vẫn muốn tìm hiểu vấn đề của chị, nếu không chị có thể sẽ không ngủ được. Có thể bạn không có cảm giác kiềm chế khiến bạn khó chịu nhưng điều đó chắc chắn sẽ xảy ra trong ngày hôm nay. Hay chúng ta gọi điện và tham khảo ý kiến của một số chuyên gia nhé?” 

Thấy tôi đổi lại chủ đề, Roy Wen có chút không vui, nhưng vẫn thừa nhận: "Có lẽ anh nói đúng, đổi chủ đề không giải quyết được vấn đề cơ bản."

Chị Mục Yến cũng gật đầu đồng ý.

Chúng tôi mong đợi các chuyên gia này đưa ra lời giải thích hợp lý. Tuy nhiên, bất kể điều gì xảy ra hôm nay, chúng ta không thể không thở dài rằng mọi thứ có thể phức tạp hơn nhiều so với những gì chúng ta tưởng tượng.

Chúng tôi ngay lập tức tìm kiếm các chuyên gia trong các lĩnh vực liên quan trên Internet và thêm thông tin liên hệ của từng người một.

Cuối cùng, trong lần tư vấn có trả phí thứ ba, chúng tôi rất ấn tượng với tính chuyên nghiệp mà người phụ nữ thể hiện.

Cô ấy nói rằng hoàn cảnh của chị Mục Yến còn sâu sắc hơn cảm giác déjà vu thông thường. Trong tâm lý học, nó đôi khi được gọi là "cảm giác siêu thực về déjà vu" hay "trí nhớ dự đoán mạnh mẽ". Có ba cách giải thích cho hiện tượng này:

Một là trực giác hoặc giác quan thứ sáu: một số người cho rằng đây là một phản ứng trực quan, tức là sự "biết trước" của một người về các sự kiện hoặc môi trường trong tương lai, hoặc một cảm hứng lóe lên nhất thời. Mặc dù nó chưa được chứng minh một cách khoa học nhưng nhiều người cũng có trải nghiệm tương tự. 

Thứ hai là ký ức tiền kiếp hay thuyết tái sinh: Một số niềm tin và quan điểm cận tâm lý tin rằng cảm giác déjà vu sâu sắc này có thể bắt nguồn từ cái gọi là "ký ức tiền kiếp". Theo lý thuyết này, ký ức và trải nghiệm có thể du hành xuyên thời gian và không gian, để lại dấu vết trong quá trình tái sinh, do đó gây ra cảm giác "déjà vu". 

Thứ ba là giả thuyết về vũ trụ song song: Đây có thể là biểu hiện của hiện tượng “đa thực tại” hay “vũ trụ song song”. Theo giả định như vậy, ý thức của chúng ta có thể đã chạm vào ký ức hoặc trải nghiệm về một "vũ trụ song song" khác trong những điều kiện nhất định. 

Người phụ nữ nói thêm: “Mặc dù khoa học vẫn chưa thể giải thích đầy đủ hiện tượng này nhưng một số người đã thực sự trải qua nó”. 

Người phụ nữ này thực sự rất chuyên nghiệp và rất giỏi tìm hiểu tâm lý. Nghe nói có người cũng từng trải qua trải nghiệm giống như cô, hiển nhiên chị Mộ Nhan đã thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời, lời giải thích của người phụ nữ khiến tôi cảm thấy như mình đã nắm bắt được điều gì đó. Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên có một âm thanh cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Ồ, giác quan thứ sáu, Tiểu Ngôn, em đã thức tỉnh giác quan thứ sáu chưa?" Roy Wen đơn giản không để ý tới hai câu cuối cùng, sau đó cười quái dị với tôi: “Hahaha, ba mươi năm ở Hà Đông, ba mươi năm ở Hà Tây, đừng ức hiếp thiếu nữ phải chịu cảnh nghèo khó. Anh em hãy tỉnh dậy đi. Từ giờ trở đi, Xiaoyan, chúng ta chỉ cần mua vé số, cổ phiếu và đánh bạc, và chúng ta có thể nhấn chìm em bằng tiền. Không, không, chúng ta không cười như vậy đâu, Giải Giải Giải…”

Tôi đã quen với suy nghĩ nhảy nhót của cô ấy, nhưng vẫn có chút mất cảnh giác: “Em học được điều đó ở đâu vậy? Sẽ thật đáng tiếc nếu không hát”.

"Hừ, Tiêu Viêm, hôm nay ngươi mang đến cho Thẩm tỷ tỷ của ta nỗi nhục nhã cuối cùng cũng sẽ được gột rửa." Nói xong, cô ấy thu ngón tay lại và tóm lấy tôi. 

"Tiểu Yến? Tôi vẫn ở bên Hầu Cảnh, vị tướng của vũ trụ. Thay vì nhắm vào tôi, tốt hơn hết là hỏi về triển vọng hôn nhân của bạn và ngày mai mua vé số ở đâu."

Sau đó cô dùng giọng điệu đáng thương cầu xin Mục Yến: “Vâng, Tiểu Yến, chị Tiểu Yến, chị đến giúp em dự đoán linh cảm của mình, em sẽ trả tiền xổ số ngày mai. Bạn đã là một người vợ giàu có rồi thì chắc chắn bạn phải coi thường ba quả dưa và hai quả chà là đó phải không? Bạn không thể để gia đình vốn đã giàu có của mình lại trở nên giàu có đến mức không thể chịu nổi!”

Tâm trạng của Mục Yến rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều sau sự việc này: "Tôi chỉ có thể cảm thấy khung cảnh ở đây rất quen thuộc, và nó trùng lặp với một số người và sự việc trong đầu tôi. Tôi thực sự không thể làm bất cứ điều gì về vé số. Có lẽ là vì tôi thường không mua vé số chăng?”

"À, phải không? Kinh nghiệm làm giàu của tôi không còn nữa?" Nói xong, tôi không thấy vẻ mặt thất vọng nào trên mặt Roy Wen. 

Thấy tình hình của chị Muyan tốt hơn một chút, tôi định về phòng ngủ. Về những gì họ vẫn đang thảo luận ở đó, tôi sẽ không tham gia. Tôi tin vào khả năng của chị Wenzi.

Chúng tôi trở lại vào buổi trưa ngày hôm sau. Phải mất khoảng ba giờ lái xe tốc độ cao. Trên đường đi, khung cảnh ngoài cửa sổ xe dần dần rộng mở hơn. Những ngọn núi xanh và làn nước xanh dần hiện ra từ những cánh đồng, khung cảnh nông thôn trải rộng dưới ánh mặt trời. 

Chúng tôi xuống đường cao tốc ở thị trấn của họ. Mẹ tôi và tôi nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ quay lại vào ngày mai. Chị Mục Yến cũng gọi cho mẹ. Cô ấy chưa có ngày nghỉ và có buổi tối tự học ở đó nên cô ấy bảo chúng tôi đi ăn gì đó. 

Chúng tôi đưa Roy Wen về nhà và dùng bữa. Ông bà cô ở nhà, bố mẹ cô đi làm ở ngoài, còn em trai cô vẫn đang đi học. 

Bây giờ tôi đã ở đây, tôi phải đến nhà chị Mục Yến. Về việc đến thăm mẹ chồng, rõ ràng bà cảm thấy sảng khoái hơn trước rất nhiều. Cô ấy hỏi rất nhiều về kỳ thi của tôi và mọi thứ trong chuyến đi. Tất nhiên, chị Mộ Ngôn đã bảo tôi không được nói về chuyện đã xảy ra với chị ấy ở thành phố H, và tôi không muốn mẹ chị ấy lo lắng về điều đó nữa. 

Ngày hôm sau chúng tôi đến giúp Roy Wen thu dọn đồ đạc cho cô ấy: “Ngày mai anh sẽ đi, về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán chúng ta sẽ gặp nhau…”

Tôi không biết hai người này phải nói bao nhiêu. 

Trên đường về, tôi vẫn muốn hiểu ngày hôm đó ở cầu mà chị Mộ Ngôn đã nói gì, liền hỏi: “Chị, hôm đó ở cầu chị đọc được những gì, có ý nghĩa gì?”

"Núi đang kêu gọi, và tôi phải đi, John. Câu nói nổi tiếng của Muir có thể hiểu là: Núi đang gọi, và tôi phải đi. Lúc đó tôi đã cảm nhận được điều đó, nhưng tôi cảm thấy nếu cố giải thích lại, tôi sẽ mất đi quan niệm nghệ thuật."

Được rồi, nó quá văn chương và khó hiểu. 

Khi chị Mục Yến và tôi về đến nhà, màn đêm đã tối và tĩnh lặng đến nỗi chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng gió thổi qua ngọn cây. Ánh đèn cộng đồng được phản chiếu trong những khu vườn tuyệt đẹp và những con đường yên tĩnh được trang trí bằng ánh đèn ấm áp dịu nhẹ. 

Con đường dẫn vào nhà dường như tràn ngập hoa lài, tôi luôn cảm thấy trong không khí thoang thoảng một mùi hương tao nhã. 

Về đến nhà, tôi ngồi trên ghế sofa, lòng lo lắng không hiểu vì mẹ vẫn chưa về. Dù cô ấy mới xa nhà được vài ngày nhưng tôi luôn nghĩ đến cô ấy trong suốt chuyến đi và tự hỏi liệu cô ấy có im lặng quá một mình và liệu cô ấy có nhớ tôi không. 

Ở mọi góc nhà, hơi thở của mẹ đều thoang thoảng. 

Không lâu sau, ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tôi đứng dậy ngay lập tức, mong chờ bóng dáng quen thuộc đó. 

Cánh cửa mở ra, mẹ tôi đứng ở cửa, mỉm cười nhìn tôi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng nhạt với quần tây chín điểm sáng màu, trông sạch sẽ và thanh lịch. Mái tóc cô hơi xoăn và xõa trên vai, làn da mỏng manh chuyển động dưới ánh sáng dịu nhẹ. Tuy cô trang điểm nhẹ nhưng khiến người ta cảm thấy vẻ đẹp của cô đến từ trong ra ngoài, mọi người không khỏi ngắm nhìn cô nhiều hơn. 

"Tiểu Vũ, ngươi đã trở lại!" Cô ấy nói nhẹ nhàng, giọng điệu nhẹ nhàng khiến lòng tôi ấm áp. 

Tôi không nhịn được bước nhanh đến chỗ cô ấy, theo bản năng muốn ôm cô ấy, nhưng rồi tôi nghĩ đến sự đồng ý của cô ấy trong vài chương và dừng đôi tay bồn chồn của mình lại. 

"Ừ, mẹ về rồi." Tôi mỉm cười, lùi lại một chút và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Hôm nay cô trang điểm rất nhẹ, nhưng nụ cười nơi khóe mắt khiến cô trông dịu dàng hơn. Mẹ là kiểu người mà vẻ đẹp sẽ không bị thay đổi theo thời gian. Thay vào đó, cô trở nên quyến rũ hơn theo thời gian. Khí chất trưởng thành của cô ấy thật say đắm.

Cô ấy nhìn tôi như đang nói đùa, nhẹ nhàng cười nói: "Sao vậy, mấy ngày không gặp em mà ngốc nghếch như vậy?"

Khi cô ấy nói đến đây, tôi không khỏi có chút đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: “Không, anh chỉ… thấy em xinh đẹp hơn bình thường thôi.”

Cô ấy mỉm cười, với ánh mắt dịu dàng và khẽ lắc đầu. "Tôi thậm chí có thể nói một số điều tốt đẹp." Cô ấy nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút bất lực, như thể tôi vẫn là đứa trẻ luôn cần được chăm sóc bên cạnh cô ấy. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu, và tất nhiên không phải là tôi ngứa. Tôi đã nhìn thấy "bộ mặt thật" của cô ấy trước đây và tôi không biết mình đã học ở đâu. Cảm giác nhẹ nhàng quá. 

Tôi cố gắng nhắc nhở mẹ: “Mẹ, chị Mộ Ngôn vừa tắm xong, ở đây không có người ngoài.”

"Sao cậu có thể gọi tôi là người nước ngoài... Ồ, đừng nói với tôi, cậu chỉ mới học được cách ăn nói lém lỉnh sau vài ngày đi du lịch, tôi không chịu nổi. Nếu bạn nói tôi không đẹp bằng một ngàn thì tôi đã tám trăm rồi. Tôi cũng tốt như con trai tôi, tôi muốn nổi tiếng hơn." Chắc chắn đây là người mẹ mà tôi biết rõ. Nói xong cô ấy nhéo mặt tôi. 

Mẹ đặt túi xách lên sofa, từ từ ngồi xuống, vẫy tay trìu mến, ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ: “Mẹ chơi được khoảng chục ngày rồi, con nói xem, con nghĩ sao? Trong lòng con đã tìm được bến bờ nào chưa?”

“Con không đi công tác để làm nghệ thuật, làm sao con có thể cảm nhận được? Mẹ ơi, chuyện vui chơi thì ai quan tâm chứ”. Tôi đã nói sự thật, điều này thực sự khiến mẹ tôi phải liếc mắt nhìn, nhưng bà không truy cứu vấn đề này mà hỏi tôi về những gì đã xảy ra trong chuyến đi, và tôi rất vui được chia sẻ điều đó với bà…

Kết quả đã có, vài ngày nữa sẽ có thông báo nhập học. Vị trí này khá tốt, nhưng số dư trong kỳ nghỉ vẫn có cảm giác hơi quá nhiều. 

Tôi nhớ rằng cô ấy đã đăng ký cho tôi học piano, lịch sử Trung Quốc và các lớp khác ở trường tiểu học, và về cơ bản tôi không có thời gian rảnh rỗi trong những ngày nghỉ, kể cả khi học trung học cơ sở. Một phần lớn nguyên nhân có thể là do có quá nhiều khóa học. Tôi sẽ dành một phần thời gian của mình để đọc chúng. Tôi cũng có sách giáo khoa trung học và cái gọi là ghi chú học thuật, và tôi có thể tự học một phần trong đó. Dựa trên những bài học đau đớn rút ra trong kỳ nghỉ tiểu học, tôi sẽ không đăng ký bất kỳ lớp học nào để học trước môn này. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đăng ký một lớp học thiên văn, kẻo mẹ thấy tôi quá bận hoặc làm Oedipus vì không có việc gì làm. Sẽ thật tệ nếu tôi muốn thêm chút gia vị.

Chị Mục Yến cũng đi làm cùng mẹ. Cô không đề cập đến chuyện xảy ra ở thành phố H với mẹ cô. Ban đầu cô nghĩ rằng vấn đề đã kết thúc. Đó chỉ là giác quan thứ sáu hay thứ gì đó đột nhiên xuất hiện ngày hôm đó, nhưng cô không ngờ sẽ có chuyện tiếp theo. 

Một hôm cô ấy xin phép mẹ nghỉ phép, mẹ cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy đến bệnh viện để khám. Khi tôi bước vào phòng cô ấy, tôi thấy cô ấy đang ngồi cuộn tròn trên giường, vẻ bất an và lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt. Trong mắt cô hiện lên một chút bối rối và sợ hãi, khóe mắt vẫn còn vương nước mắt, hiển nhiên là cô đã khóc. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Hoàn cảnh của cô ấy khiến tôi hơi bối rối. 

Không có phản hồi. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa tay vuốt ve lưng cô ấy, cố gắng an ủi cô ấy bằng giọng dịu dàng nhất:

"Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra khiến bạn khó chịu đến vậy?"

Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên và nói với giọng run rẩy: "Tôi sắp chết à? Mẹ tôi sẽ làm gì nếu tôi chết?"

Cô ấy vừa mất bố tôi. "

Điều này có liên quan gì tới cái chết?

Như theo bản năng, tôi ôm lấy cô ấy, nhẹ giọng thì thầm: “Em thấy không khỏe à? Hoặc có cái gì khác? Bạn có thể cho tôi biết và chúng ta có thể cùng nhau giải quyết được không?"

Một lúc sau, anh nhẹ nhàng hít một hơi, lau nước mắt trên mặt, dường như đang cố gắng bình tĩnh lại. Một lúc sau, cô mới thấp giọng nói, trong giọng nói có chút run rẩy: “Tiểu Ngọc, tôi... tôi không biết phải nói thế nào. Kể từ khi tôi từ thành phố H trở về, trong đầu tôi dường như có vài mảnh kí ức rải rác. Lúc đầu tôi không muốn nghĩ về điều đó, nhưng bằng cách nào đó chúng đã được kết nối với nhau. Rõ ràng đó không phải là điều tôi đã trải qua... Nó quá rõ ràng, như thể nó thực sự đã xảy ra với tôi vậy."

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, chị Mộ Ngôn, chị nói chậm thôi, em ở đây cùng chị.”

Cô im lặng một lúc, dường như đang sắp xếp lại trí nhớ của mình. Cô chậm rãi thì thầm: “Trong ký ức này, tôi đã đến một công ty Internet để thực tập khi còn là sinh viên năm cuối. Họ nói rằng họ sẽ cho phép tôi phát sóng trực tiếp. Lúc đó họ làm rất tốt, nói rằng tôi có thể học được nhiều điều và lương cũng không thấp. Nhưng tôi phát hiện ra, thực ra họ đang ám chỉ tôi làm việc đó một cách công khai hoặc ngấm ngầm." Giọng cô càng lúc càng trầm, mang theo sự sợ hãi không giấu được.

Tỉ Mục Yến cúi đầu khóc nức nở, như đang do dự có nên nói tiếp hay không. Tôi cảm thấy một làn sóng xao động dâng lên trong lòng, nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng bắt tay cô ấy, đỡ cô ấy bằng sức mạnh nhẹ nhàng và chờ đợi cô ấy nói tiếp.

Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi và đau đớn, giọng nói nhỏ nhẹ đến mức gần như không nghe được: “Trong ký ức đó, tôi rất sợ hãi… Những lời họ nói, cả trong lẫn ngoài, đều đang ám chỉ tôi phải làm một số việc, nói rằng tiền sẽ đến nhanh hơn, như thể đó là lối thoát duy nhất. Lúc đó tôi rất sợ hãi và trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ là phải ra khỏi đó”.

Cô hít một hơi, hai tay vô thức nắm chặt chăn bông, như thể lại rơi vào ký ức kinh hoàng đó:

"Tôi nhớ mình đã đứng dậy trong hoảng loạn. Tôi thậm chí còn không kịp thu dọn hành lý và chạy thẳng đến thang máy. Nhưng tôi lại nghe thấy phía sau có người gọi tên mình, càng ngày càng gần... Bọn họ tựa hồ đã phát hiện ra tôi đang nghĩ gì."

Giọng cô bắt đầu run run, như đang nhớ lại khoảnh khắc ngột ngạt nhất: “Thang máy đã lâu không đi lên, tôi nghe thấy họ đang đến gần mình. Lúc đó, tôi không dám đợi thêm nữa nên quay người chạy về phía cầu thang. Tôi nhớ mình đã chạy suốt quãng đường xuống đó, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất là phải nhanh chóng rời khỏi nơi đó”.

Lúc này, tôi nắm chặt tay, đồng thời có thể cảm nhận được cô ấy càng ngày càng hưng phấn, ngón tay của tôi cũng hơi run lên. Cô nói tiếp, giọng trầm và khàn, như thể từng chữ đều khơi dậy nỗi sợ hãi trong lòng: “Tôi chạy quá nhanh, trượt một bước và ngã mạnh… Tôi chỉ nhớ rằng ngay lúc đó, tôi mất thăng bằng và ngã xuống cầu thang bê tông lạnh lẽo. Đầu tôi đau nhức dữ dội, và rồi… bóng tối vô tận nuốt chửng tôi.”

Cô vẫn còn hơi run, như đang cố thoát khỏi ký ức đó, cô nhẹ nhàng tựa vào vai tôi thì thầm:

"Tiểu Vũ, ta vẫn không thể tin được... Nhưng ký ức này chân thực đến mức, ta cảm giác như chính mình đã trải qua hết thảy. Tôi không biết tại sao mình lại có ký ức như vậy nhưng mỗi lần nhớ lại những khoảnh khắc đó, tôi có cảm giác như mình đang trải qua cái chết một lần nữa”.

Đột nhiên, cô dường như nghĩ đến điều gì đó: “Đúng rồi, công ty đó và những hiện trường đó đều ở thành phố H!”

"Cái gì?" Bây giờ tôi không thể bình tĩnh được. "Bạn có nhớ tên của công ty Internet ngu ngốc đó không?"

"Công ty TNHH Phát triển Công nghệ Mạng XX, lẽ ra là thế này."

Tôi ngay lập tức tìm kiếm thông tin về công ty này và kết quả tôi nhận được thật sốc: Công ty này thực sự tồn tại. Đây là một công ty phát sóng trực tiếp trực tuyến mới, nhưng nó bí mật tuyển dụng một số phụ nữ có hoàn cảnh gia đình nghèo hoặc nợ nần cao, đồng thời dùng sự ép buộc và xúi giục để tham gia buôn bán cơ thể, phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm, v.v. Nó đã đóng cửa vào cuối tháng trước, ngày chúng tôi đến Thành phố H! Ngoài ra, công ty này còn dính líu đến ma túy và vẫn đang bị xét xử. Chắc ông chủ chết rồi.

Điều này không còn có thể được mô tả như một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra? Lý thuyết dây? Thuyết lượng tử? Vũ trụ song song? Nhân tiện, vũ trụ song song, lần trước bác sĩ tâm lý đã nói về "đa thực tại" và "thuyết vũ trụ song song".

Tôi nói cho cô ấy biết về khả năng này, bảo cô ấy nhanh chóng liên lạc với cô nương lần trước, nhưng cô ấy lại do dự khi nhấc máy: “Tiểu Ngọc, một lần là trùng hợp, nhưng hai lần? Liệu Ansheng vẫn có ngày sinh nhật nếu tin tức lan truyền? Dù đạo đức nghề nghiệp của cô rất tốt nhưng cô cho rằng hiện tại khoa học không thể giải thích được. Nếu cô ấy có thể giải thích thì sao cô ấy còn ngồi đó?” 

Cô sợ đến mức còn cho cô "kháng thể y tế tâm lý". Điều cô sợ nhất chính là điều chưa biết. Ngay cả khoa học tiên tiến nhất cũng không thể giải thích được hiện tượng của cô. Cô ấy có thể cần thuốc tâm lý tốt hơn.

Xét theo tình huống vừa rồi, điều cô cần nhất chính là tìm được sự công nhận. Có thể là cách tốt hơn để cho cô ấy đọc những cuốn sách in có liên quan. Phải mất một thời gian dài và có thể tìm thấy sự công nhận. Nếu không thể thờ Phật thì hãy thờ phượng Giê-hô-va và Allah. Tôi cũng đã đọc một số tác phẩm rất tâm linh. Lúc đó tôi cảm thấy chúng không phù hợp với mình nhưng bây giờ tôi cũng bị nhiễm và muốn biết có những lời giải thích nào.

"Chúng ta đi hiệu sách mua sách nhé. Tôi dường như đã thấy một số lời giải thích liên quan đến điều này trước đây. Chúng ta đi mua về xem nhé." Nói xong không đợi cô ấy đồng ý liền nắm tay cô ấy chuẩn bị rời đi.

"Đợi đã, tôi vẫn đang mặc đồ ngủ." Cô ấy nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và lùi lại.

Tôi đã xin phép giáo viên dạy lớp yêu thích của mình nghỉ phép, và một lúc sau cô ấy mặc một bộ trang phục thường ngày. Cô ấy không trang điểm nhiều, tóc cũng không buộc thành kiểu đuôi ngựa thông thường mà chỉ buông xõa.

"Anh đi hiệu sách ở đâu vậy? Cậu có cần lái xe không?"

“Hiệu sách lớn nhất phía trên trường trung học số 3, đi taxi, đi taxi! Tình trạng hiện tại của bạn không phù hợp để lái xe."

Trong lúc vội vã, chúng tôi bắt taxi đến hiệu sách lớn nhất thành phố, mong tìm được vài cuốn sách về trí nhớ và tiềm thức để giúp cô giải đáp bí ẩn về “ký ức” mà cô chưa từng trải qua này.

Trên đường đi, nắng chiếu qua cửa sổ xe. Chị Mục Yến dựa vào ghế và bàng hoàng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đường phố tấp nập xe cộ qua lại, không khí nồng nặc mùi xăng. Mọi thứ trong cuộc sống thường ngày dường như trái ngược hoàn toàn với nỗi sợ hãi mơ hồ trong ký ức của cô.

Khi chúng tôi đến hiệu sách đã là buổi chiều, mặt trời chiếu một vệt ánh sáng ấm áp lên những ô cửa kính. Tôi và cô ấy bước vào hiệu sách cạnh nhau, không khí sặc mùi giấy và mực.

Hiệu sách không có nhiều người nên tôi đưa cô ấy đến kệ sách tâm lý học và khoa học thần kinh và chọn ra một vài cuốn sách về trí nhớ, ý thức, giấc mơ, v.v. Chúng tôi ngồi xuống khu vực đọc sách cạnh cửa sổ, mặt trời chiếu lên bàn, tỏa ra ánh sáng và bóng tối ấm áp. Tôi mở một cuốn sách, nhẹ nhàng đặt nó trước mặt cô ấy, chỉ vào một đoạn nói về "ký ức sai lầm" và nói: "Nhìn xem, ở đây nói rằng con người đôi khi tạo ra những ký ức sai lầm do tiềm ẩn những gợi ý tâm lý hoặc ảnh hưởng cảm xúc mạnh mẽ. Loại ký ức này rõ ràng như ký ức thực sự, nhưng thực tế chưa từng trải qua."

Tỉ Mục Yến nhìn chằm chằm vào lời nói đó, hơi cau mày, vẻ mặt nghi ngờ: "Nhưng Xiaoyu, tôi nhớ rất rõ ràng ... Tôi thậm chí còn nhớ cảm giác đau đớn khi ngã và hơi thở lạnh lẽo ở cầu thang. Nó quá chân thực."

Một lúc sau tôi mới nói: “Sách này chị ơi, sách này có đấy. Ý thức là phản hồi của bạn với vũ trụ…” Có lẽ tôi hơi phấn khích nên nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người xung quanh, tôi lập tức im lặng và đưa ra ánh mắt xin lỗi với những người xung quanh.

Chúng tôi tiếp tục xem nhiều cuốn sách khác nhau trong hiệu sách. Ánh nắng từ từ chiếu về phía giá sách. Thời gian trôi qua, nội dung trong sách dường như trở thành một loại an ủi nào đó, trên mặt cô dần dần hiện lên một tia bình tĩnh. Cô nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vũ, dù thế nào đi nữa, cũng cảm ơn em đã cùng anh tìm ra câu trả lời."

"Không có chi. Dù sao trong kỳ nghỉ tôi cũng không có việc gì làm, tôi muốn biết câu trả lời." Tôi thản nhiên trả lời, sau đó tiếp tục lật sách.

Thời gian trôi nhanh, hiệu sách cũng sắp đóng cửa lúc 6 giờ chiều nên chúng tôi phải mua trước hai cuốn sách về chủ đề này để mang đi. Sau khi chúng tôi ra ngoài, cô ấy đề nghị chúng tôi đi xem buổi chiếu lại bộ phim "Cosmic Force" vào buổi tối. Bộ phim nói về các vũ trụ song song. Tôi cũng nghĩ rằng có lẽ tốt hơn nên đình công khi bàn ủi còn nóng và dự định sẽ ra ngoài ăn tối sau bữa tối.

Nhưng tôi vẫn phải báo với mẹ nên tôi gọi điện cho mẹ, người bắt máy là dì Hứa, dì nói với tôi rằng mẹ tôi đang họp, tôi bảo tối nay sẽ về. Khi tôi nghe thấy "phim" và "chị Mục Yến với tôi", cô ấy hoàn toàn bối rối về tình huống này và không biết mình đang phấn khích vì điều gì. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy hiểu và chắc chắn sẽ truyền đạt điều đó.

Tôi không biết tại sao “phim” và “nam nữ cùng xem” lại phải liên quan đến điều gì đó. Tôi không muốn giải thích gì cả, chỉ truyền đạt ý nghĩa. Có lẽ mẹ tôi sẽ vui lắm nên việc “điều trị” của bà có hiệu quả.
