============================================================
  Phòng khám hỗ trợ sinh sản của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46485.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Leo (góc nhìn, bên dưới cũng vậy)

“Việc kinh doanh gần đây chậm lại,” mẹ tôi thở dài. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế máy tính và rón rén đi tới cửa sổ. 

Mẹ đang nằm trên ghế tắm nắng, bắt chéo đôi chân dài. 

Mái tóc vàng óng buông xuống như thác nước trên cơ thể duyên dáng, từng sợi tóc phản chiếu ánh nắng. 

Cô có vòng eo săn chắc và thon gọn, khoe đường cong đồng hồ cát một cách hoàn hảo. 

Mẹ tôi là người phụ nữ chói sáng nhất trong toàn xã, vẻ ngoài của bà luôn thu hút sự chú ý của mọi người. 

Dưới đôi gò má cao hoàn hảo, mẹ tôi có sống mũi thanh tú, nhỏ nhắn gần giống như một bức ảnh photoshop. 

Ngoài những đường nét khuôn mặt hoàn hảo, cô còn có bộ ngực đầy đặn do Chúa ban tặng - hai đỉnh của cô cao và thẳng đến mức người ta có thể nhầm chúng là một kiệt tác nhân tạo. 

Nhưng tôi biết cô ấy ghét phẫu thuật thẩm mỹ và tránh nó như tránh bệnh dịch. 

Cô thà dành một ngày giữa thiên nhiên hơn là sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố nên không có gì lạ khi cô vẫn giữ được vẻ ngoài trẻ trung của mình. 

“Dì hiểu,” dì tôi nói với vẻ lo lắng. 

Dì tôi cũng là một người đẹp, kém mẹ tôi hai tuổi và đang làm công việc liên quan đến hiến tinh trùng. 

Cô từng giúp mẹ tại một phòng khám hỗ trợ sinh sản, nhưng cô cũng gặp khó khăn trong việc tìm kiếm những người đàn ông sẵn sàng hiến tinh trùng. 

Dì Isabella, ba mươi sáu tuổi, thấp hơn mẹ một chút. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy tương tự nhau, nhưng đôi mắt của cô ấy có màu xanh nhạt hơn một chút và màu tóc của cô ấy là màu nâu hạt dẻ. 

Cô ấy luôn có trái tim nữ tính và hoạt bát hơn chị gái mình rất nhiều. Cô ấy thường gọi tôi là em trai và thích hỏi thăm về những diễn biến mới nhất của tôi và bạn gái. 

“Đàn ông ngày nay dường như ngày càng ít quan tâm đến tình dục”, mẹ tôi nói. 

Khi anh mười tuổi, cha anh không may qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Điều kỳ lạ là mẹ tôi không bao giờ tái hôn. Cô ấy biết chính xác mình đang nói đến điều gì khi nói rằng đàn ông đã mất hứng thú với tình dục. 

“Con trai tôi thì khác,” người dì nhướng mày nói và mỉm cười. 

“Đừng lôi con trai con vào những cuộc nói chuyện tình dục,” người mẹ cau mày ngăn cản. 

Tôi không chắc họ biết tôi ở nhà. Tối qua tôi nói với mẹ là tôi đi gặp bạn gái nhưng thực ra chúng tôi mới chia tay được vài ngày. 

Tôi đang bận chỉnh sửa video trước khi chuyển sự chú ý sang chúng. 

Tôi điều hành một kênh thể dục thành công trên YouTube và bán hàng hóa bên cạnh. 

Mẹ tôi rất tự hào về tôi và nhiều mẹo kinh doanh mà bà dạy tôi đã khiến hành trình khởi nghiệp của tôi trở nên đặc biệt suôn sẻ. 

Ngoài ra, tôi còn thừa hưởng ngoại hình của cô ấy - điều mà tôi biết là rất quan trọng khi quảng bá thương hiệu và kênh của bạn. 

Vừa có tiền vừa có ngoại hình đẹp, tôi sẽ không khó để tìm được một nửa phù hợp nhưng mối tình nào cũng để lại trong tôi những tiếc nuối. 

Lớn lên nhìn mẹ trẻ đẹp, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ. 

Tôi không muốn thừa nhận, thậm chí đôi khi tôi còn cố gắng kìm nén hoặc giả vờ rằng mình không có suy nghĩ này nhưng đó là sự thật. 

Người mẹ vừa đến tuổi hợp pháp khi mang thai. 

Bây giờ cô ấy đã ba mươi tám tuổi, nhưng trông cô ấy không quá ba mươi. 

Tôi không muốn vào đại học không chỉ vì ước mơ kinh doanh mà còn vì tôi luôn cảm thấy vô cùng khó chịu khi các bạn cùng lớp ở trường trung học nói về mẹ tôi. 

Bạn gái cũ của tôi thậm chí còn tung tin đồn ác ý rằng tôi ngoại tình với mẹ - đó chỉ là một cách trả thù sau khi chia tay. 

Mẹ tôi có lần đã an ủi tôi rằng: Nếu con muốn kiếm tiền thì con không cần phải học đại học. 

Cô ấy luôn hiểu và ủng hộ tôi khi tôi quyết định cống hiến hết mình cho việc tập luyện. 

Mẹ tôi là nhân vật chính trong giấc mơ tình ái đầu tiên của tôi. Dù khi thức dậy tôi cảm thấy buồn nôn nhưng tôi vẫn không thể ngừng thèm muốn cô ấy. 

Khi tôi nhìn thấy thân hình cô ấy đang nằm tắm nắng, tôi lập tức cương cứng và dương vật của tôi chạm vào bệ cửa sổ. Tôi đã làm một việc mà trước đây tôi chưa từng làm - tôi đưa tay xuống vuốt ve dương vật của mình trong khi nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Nhưng," dì tôi trêu chọc, "bạn không nghĩ là anh ấy không thể giúp được sao? Suy cho cùng thì anh ấy có đời sống tình dục rất tích cực."

"Đầu tiên, đã có những cô gái xếp hàng xung quanh anh ấy, tranh giành sự chú ý của anh ấy. Thứ hai, tôi nghĩ không nên nhầm lẫn giữa mối quan hệ gia đình và công việc."

“Có vẻ như cậu chỉ đang kiếm cớ thôi.”

“Isa, im đi,” mẹ tôi nói. Tôi đoán cô ấy đã nhìn thấu tâm trí nghịch ngợm của Isabella. Đây không phải là lần đầu tiên Isabella đưa ra đề xuất tương tự. 

"Làm sao tôi có thể dừng lại?" Isabella hỏi: "Rõ ràng là cậu biết anh ấy đẹp trai thế nào mà."

"Tôi biết anh ấy trẻ và đẹp, nhưng trước hết chúng tôi có quan hệ huyết thống và chỉ nói đến chuyện đó thôi cũng khiến tôi đau bụng; thứ hai, chúng tôi cách nhau quá xa về tuổi tác."

"Tuyệt vời... bạn không thừa nhận rằng cánh cửa vẫn mở ở điểm thứ hai sao?" Cô ấy nói và cười khúc khích.

Mẹ ngồi thẳng dậy trên ghế tựa, đẩy kính râm lên đầu và nhìn cô ấy - nhưng điều đó thật đáng nghi vì má cô ấy ửng hồng. "Không—tôi không làm vậy."

"Sao cậu lại phản ứng dữ dội như vậy?"

“Người mẹ bình thường nào lại không làm điều này cơ chứ?” cô hỏi, nhìn em gái mình với đôi mắt yếu ớt. 

Tôi bắt đầu nghĩ có lẽ Isabella đã đúng. 

"Đây là về phòng khám hỗ trợ sinh sản thất bại của tôi, không phải con trai tôi."

"Tôi rất xin lỗi vì bạn đã khiến anh ấy trở nên quyến rũ đến mức tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh ấy," Isabella đảo mắt và nói, "Leah đâu? Cô ấy thế nào rồi?"

“Con bé đang ở trại cưỡi ngựa, vui vẻ với bạn bè và lũ ngựa,” người mẹ nói, niềm tự hào về con gái hiện rõ trong giọng nói. 

Leah nhỏ hơn tôi một tuổi rưỡi, vừa bước sang tuổi mười tám. 

Cô thừa hưởng những nét pha trộn của cha mẹ và xinh đẹp như một đóa hồng. 

Cô ấy vẫn chưa tìm được bạn trai, và lạ thay, dù trông cô ấy rất quyến rũ và đoan trang nhưng tôi vẫn tin chắc cô ấy còn trinh. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi đã tưởng tượng về cô ấy. 

Thỉnh thoảng chúng tôi trò chuyện nhưng vì cuộc sống bận rộn nên chúng tôi không dành nhiều thời gian cho nhau, mặc dù tôi mong muốn được dành nhiều thời gian bên nhau hơn. 

“Cô ấy vẫn chưa tìm được bạn trai à?” Isabella nhướng mày hỏi. 

"Hãy cho cô ấy thời gian, cuối cùng cô ấy sẽ đến đó." Mẹ nói với một nụ cười. 

“Thật kỳ lạ,” Isabella nói. "Rõ ràng là cô ấy rất xinh đẹp. Khi bạn còn trẻ, xung quanh bạn luôn có các chàng trai."

Khóe miệng mẹ tôi hiện lên một nụ cười: "Haizz... Hoàn cảnh của thế hệ chúng ta đã khác. Con trai ngày nay hình như không có hứng thú với việc hẹn hò. Thật đáng tiếc."

“Ngoại trừ con trai của bà,” Isabella nhắc nhở bằng một cái nháy mắt, khiến mẹ cô phải trợn mắt. "Nhân tiện, tôi nghĩ bạn bị cháy nắng."

"Thật sự?" Mẹ hỏi, đưa tay vuốt ve vòng eo săn chắc của mình. 

“Hmm,” Isabella nói, nhặt chiếc kem chống nắng bên cạnh lên. "Muốn giúp đỡ?"

"Tất nhiên rồi," mẹ nói, với tay quay lại. Mắt tôi mở to - cô ấy định cởi nó ra à? 

"Hãy để tôi làm điều đó." Isabella tiến lại gần em gái và cởi móc áo lót. 

Khoảnh khắc quần lót của tôi rơi xuống gạch, dương vật của tôi cứng như đá. 

Bộ ngực của mẹ lóe lên trước mắt tôi - tôi đã không nhìn thấy chúng kể từ khi tôi bú. 

Bộ ngực đẹp đó thật hoàn hảo. Hai bầu vú căng tròn ép vào quầng vú xinh đẹp, núm vú hồng hào đầy đặn, hấp dẫn. Nó khiến tôi ước mình có một cỗ máy thời gian. 

Vô số câu hỏi hiện ra trong đầu. 

Ngay cả những cô gái ở độ tuổi tôi hẹn hò cũng không có bộ ngực nào to như thế này. 

“Ôi Chúa ơi,” môi tôi giật giật. Đưa tay xuống phần dưới cơ thể và quấn các ngón tay quanh dương vật của bạn. 

“Phần dưới của mẹ,” Isabella nói, kéo mạnh quần bikini của mẹ cô. 

“Con đã đi quá xa rồi,” mẹ nói. "Chỉ cần chăm sóc phần thân trên, chân và lưng của tôi thôi."

"Vậy cậu có thể giúp tôi được không?" Isabella hỏi. 

"Tất nhiên," mẹ đồng ý với một nụ cười. 

Isabella quay lại: "Cởi áo ngực của tôi."

“Con nói chuyện như một cô bé vậy,” mẹ cô cười khúc khích và dễ dàng cởi móc áo ngực của em gái mình. 

Nó đáp xuống ghế tắm nắng và mẹ tôi ném nó ra sau. 

Ngực của dì tôi nhỏ hơn một chút nhưng lại có hình giọt nước hoàn hảo. 

Họ ngồi cạnh nhau, ôm ngực và vuốt ve. 

"Bạn có nhớ khi chúng ta còn là thiếu niên và chúng ta luôn so sánh ngực của nhau không?" Giọng Isabella đầy hoài niệm. 

"Tất nhiên là tôi nhớ." Mẹ nói.

"Nhớ sờ thử xem cảm giác thế nào?"

“Mẹ tưởng chúng ta đang thoa kem chống nắng cho nhau,” mẹ tôi nhướng mày nói. 

“Mẹ biết là con ghen tị với bộ ngực của mẹ,” Isabella nói, nhìn qua bộ ngực của mẹ cô. 

"Isa, của em cũng đẹp lắm."

"Chúng có thể đẹp, nhưng của bạn to hơn và dễ nhận thấy hơn của tôi."

Người mẹ nói: “Sự quan tâm như vậy là vô ích”. "Đàn ông ngày nay dường như chỉ muốn xem phim khiêu dâm."

"Trừ con trai của ngươi." Isabella không khỏi ngắt lời, khiến mẹ cô cau mày. Nhưng tôi nhìn thấy một tia vui đùa ẩn dưới cái cau mày đó. “Em có thể để anh chạm vào em trước khi chúng ta bắt đầu được không?” 

"Được rồi." Mẹ đã thỏa hiệp. 

Tôi đã bối rối. 

Tôi biết mẹ và dì thân nhau nhưng không ngờ họ lại thân thiết đến vậy. 

Tôi nhanh chóng cởi khóa kéo và cởi quần short của mình. 

Chiếc quần trượt xuống mắt cá chân, tôi vội vã cởi quần lót ra. 

Tôi thầm tự hào về bản thân khi thoáng nhìn thấy dương vật đang cương cứng của mình - anh chàng này thật tài năng, dài 8 inch và dày 6 inch rưỡi, và đôi khi thật khó để tìm được một chiếc bao cao su đúng kích cỡ. 

Không chỉ dương vật bất thường mà tinh hoàn cũng khác nhau. 

Lần đầu tiên tôi nhận thấy điều kỳ lạ là khi xem phim khiêu dâm. 

Quả bóng của tôi có màu hồng nhạt và to bằng hai quả bóng tennis thay vì quả óc chó. 

Tuy mới mười chín tuổi nhưng cô đã chinh phục được rất nhiều trinh nữ. 

Ban đầu họ phàn nàn về kích cỡ, nhưng cuối cùng họ cũng nhượng bộ trước sự kiểm soát của tôi và cầu xin tôi dừng lại cho đến khi bao cao su đầy. 

Người dì hưng phấn cười toe toét, đưa tay vuốt ve bầu ngực của mẹ, ôm lấy mà bóp chặt. 

Bộ ngực đó cực kỳ mềm mại, giống như hai cục bột ấm. 

Nụ cười của dì càng tươi hơn, và ngay cả mẹ tôi cũng bắt đầu cười. 

"Nhớ cảm giác cũ?" Isabella hỏi. 

“Có lẽ là một chút,” mẹ thừa nhận. 

Isabella dùng ngón tay búng vào núm vú của mẹ. "Của bạn chắc chắn là lớn hơn của tôi rất nhiều. Tôi thích hình tròn...và bạn cũng rất hào hứng với nó."

“Anh biết là tôi sẽ nhạy cảm nếu anh chạm vào tôi như thế này mà.”

Isabella gật đầu và cắn môi dưới. "Ngươi cũng có thể chạm vào ta."

Mẹ không thể kìm lại được. Cô chậm rãi đưa tay chạm vào trái cây mềm mại của Isabella. Cô véo vào mông, một nụ cười giống Isabella xuất hiện trên môi.

“Của con cũng đẹp lắm,” mẹ nói. "Hình dạng của giọt nước mắt thật hoàn hảo."

"Cám ơn," Isabella nói, "nhưng tôi thích chúng tròn trịa hơn."

“Có những thứ không thể thay đổi được nên con phải chấp nhận thôi,” mẹ tôi dài giọng, bóp ngực em gái.

Tôi tự vuốt ve mình, lần đầu tiên tôi làm điều này với mẹ và dì.

Niềm vui bị cấm đoán quét qua cơ thể tôi. 

Mặc dù tôi đã không thủ dâm trong nhiều năm nhưng cảm giác mà tôi cảm thấy bây giờ vẫn mạnh mẽ hơn nhiều so với những gì tôi nhớ. 

Tôi tự hỏi mình có nên dừng lại không. 

Tôi không nên thủ dâm với mẹ. 

Tôi không thể kiểm soát những giấc mơ khiêu dâm của mình, cũng như không thể kìm nén những suy nghĩ thỉnh thoảng bật lên, nhưng khoảnh khắc này thì khác. 

Mặc dù não tôi đang gào thét bảo tôi dừng lại, tôi vẫn bịt tai và cố gắng kìm nén giọng nói đó. 

Niềm vui tội lỗi quá mạnh mẽ, đặc biệt là khi cao trào đến gần. 

"Đây, để tôi bôi kem chống nắng cho bạn." Isabella nói. 

Người mẹ nằm ngửa, thân hình xinh đẹp hướng lên trời. 

Ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao, thậm chí tôi còn tưởng tượng rằng cô ấy có thể cởi quần áo bên dưới và để lộ vùng kín. 

Bộ não chứa đầy hormone của chàng trai trẻ này có thể đã suy nghĩ quá xa. 

Isabella chộp lấy lọ kem chống nắng và lắc mạnh khiến ngực cô rung lên. 

Tôi vuốt ve nó lên xuống cánh tay cô ấy khi cô ấy đổ đầy kem dưỡng da vào tay. 

Cô bắt đầu bôi nó lên chân mẹ và xoa bóp nó bằng những động tác chậm rãi và gợi cảm, như thể thời gian và áp lực đã rời bỏ cô. 

Có vẻ như cô ấy đã lặp lại kỹ thuật điêu luyện này hàng nghìn lần. Khi cô thoa nó lên đùi, làn da của cô sáng lên ánh pha lê. 

Isabella cầm lấy lọ kem chống nắng và lắc lại. 

Cô quên đậy nắp chai, khi cô búng nhẹ, chất lỏng màu trắng đục tràn ra ngực mẹ như những hạt tinh dịch. 

Isabella che miệng cười khúc khích: "Ồ... điều này khiến bạn nhớ đến điều gì?"

Mẹ xua tay nói: “Con luôn nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó”.

"Lần cuối cùng ai đó bắn vào ngực bạn là khi nào?" Isabella hỏi khi bắt đầu xoa bóp phần thân trên của mẹ, cố tình bôi một lượng lớn kem chống nắng lên ngực bà một cách cường điệu. 

Một giọt mồ hôi chảy xuống thái dương tôi, cơn cực khoái của tôi tăng lên nhanh chóng. 

Tôi cố gắng làm chậm chuyển động của tay mình, nhìn khoái cảm bị cấm đoán tiếp tục lan rộng, và dương vật của tôi nhói lên dữ dội. 

Tôi không thể tin được cảm giác thủ dâm với mẹ và dì ngực trần của mình lại tuyệt vời đến thế. 

“Con biết không, mẹ đã độc thân lâu lắm rồi,” Mẹ buồn bã nói. 

"Điều đó thật vô nghĩa khi bạn quá quyến rũ," Isabella vặn lại. 

“Sẽ có ý nghĩa nếu bạn tính cả những người đàn ông yếu đuối,” mẹ tôi trả lời. 

Khóe miệng Isabella hiện lên một nụ cười, cô đang định nói. Tôi có thể đoán được cô ấy muốn nói gì. Nhưng cô đột nhiên cắn môi dưới và nuốt lại những lời sắp nói. 

“Vừa rồi cậu muốn nói gì?” Mẹ hỏi. 

"Không có gì," Isabella nói, cố nhịn cười, "Bây giờ đến lượt tôi xoa mông cho anh."

Nếu tôi xuất tinh nhanh hơn, tôi có thể xuất tinh ngay bây giờ, nhưng tôi muốn tận hưởng nó lâu hơn một chút nên tôi đã kìm lại. 

Mẹ xoay người nằm xuống, ngực áp vào thành ghế. 

Isabella chải tóc cho mẹ sang một bên và bôi kem chống nắng lên tay bà. 

Cô bắt đầu bôi nó lên chân của mẹ mình và thoa dần lên đến cặp mông hoàn mỹ của bà. 

Làn da của mẹ mịn màng như da em bé, săn chắc và căng mọng như mụn nước. 

Bộ bikini biến mất giữa những vết nứt trên mông cô, để lại rất ít. 

Ba giọt mồ hôi từ thái dương tôi rơi xuống bệ cửa sổ. Tôi phải chậm lại. Tôi muốn tích lũy sự thôi thúc này và làm cho nó mạnh mẽ hơn. Vị ngọt cấm đoán này chưa từng tồn tại trước đây. 

“Con nên biết rằng trên cơ thể mẹ có nhiều thứ hơn là mông của con,” mẹ cô nhắc nhở chị gái. 

“Chỉ cần chạm vào mẹ thêm vài lần nữa thôi,” Isabella bướng bỉnh yêu cầu, siết chặt mông mẹ một cách say mê. 

Các chị em lần lượt rên rỉ và tôi cũng rên rỉ - điều này dường như trở thành một trong những trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi. 

Sau khi mẹ bôi kem chống nắng xong, họ đổi chỗ cho nhau. 

Isabella nằm trên giường phơi nắng, đối diện với mẹ. 

Khi mẹ cầm lấy kem chống nắng và lắc, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa còn quyến rũ hơn cả dì. 

Mẹ ngồi trên đùi dì, hai thân người sáng như vàng dưới nắng. 

Đây là vị trí mà tôi hằng mong ước và tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. 

Tôi xoa xoa dương vật của mình một cách điên cuồng, giải phóng mọi ảo tưởng bị cấm đoán của tuổi teen.

Tôi nheo mắt nhìn thân hình cấm đoán của mẹ, bộ ngực tròn trịa và thân hình mẹ tắm nắng. 

Cô cúi xuống xoa bóp ngực dì khiến Isabella rên rỉ. 

Đây là thời điểm. 

Đỉnh điểm bộc phát từ đầu quy đầu, quét qua toàn thân như ngọn lửa đồng cỏ. 

Tinh hoàn co lại thành hai cục cứng và đột nhiên tiết ra chất lỏng nóng. 

Tôi xuất tinh nhiều dòng tinh dịch nóng hổi. 

Anh ta ngã nặng nề khi loạng choạng lùi lại, nhưng vẫn tiếp tục phun ra, và một vài sợi tinh dịch bắn ra từ cửa sổ. 

Tôi ngửa đầu ra sau và ngã xuống, thở hổn hển một lúc trước khi tỉnh lại. Tôi không nhận ra mình đã làm gì cho đến khi họ đột nhiên im lặng. 

"Đó là cái gì vậy?" Isabella hỏi. 

"Hình như có người tới." Mẹ trả lời. Tôi nghe thấy cô ấy bước lên sân thượng và mở cửa: "Leo, anh có nhà không?"

"Vâng." Tôi cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhất có thể, mặc dù điều đó thực sự khó khăn. 

Tôi sẵn sàng đứng dậy dọn phòng nếu mẹ lên lầu, nhưng mẹ không làm vậy. Điều này khiến tôi nghi ngờ rằng cô ấy đã nhìn thấu những gì tôi đang làm. "Chỉ muốn chắc chắn...tôi tưởng cậu đang đi chơi?"

"Ừm...chúng ta đã chia tay." Tôi lấy chiếc tất lau mặt, mồ hôi như mưa. 

"Vậy à... cậu đã tìm được đối tác mới chưa?"

"Như vậy đi."

Mẹ cười khúc khích: “Mẹ sẽ không xen vào việc của người khác.” Cô ấy quay người và bước ra khỏi phòng, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Anh vội vàng đứng dậy đóng cửa sổ lại, ngồi phịch xuống giường nhìn chất lỏng như ngọc trai vương vãi khắp sàn nhà. 

Anh áp lòng bàn tay vào ngực, trái tim như muốn nhảy ra từ giữa xương sườn. 

"Tại sao tôi lại làm vậy?" Tôi vùi đầu vào mặt và dùng ngón tay gãi tóc. 

Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, nách tôi đã ướt đẫm. 

Tưởng tượng là một chuyện, những giấc mơ khiêu dâm lại là chuyện khác, nhưng thủ dâm trước cơ thể trần truồng của mẹ và dì tôi lại hoàn toàn khác. 

Tôi đã đi quá xa phải không? 

Câu hỏi này cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi cho đến khi tôi nhớ lại cảm giác tuyệt vời đó. 

Nghĩ lại tất cả những người phụ nữ đã từng trải qua chuyện đó trong quá khứ, trải nghiệm của họ bị lu mờ bởi những gì họ đang trải qua bây giờ. 

Nếu trong tưởng tượng họ thật tuyệt vời...bạn sẽ cảm thấy thế nào khi quan hệ tình dục ngoài đời thực? 

Tôi lắc đầu dữ dội. Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Điều này đã vượt quá giới hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

mẹ

Tôi cầm vô lăng phóng xe về nhà. 

Tôi vừa mới làm việc xong và tôi đã kiệt sức. 

Trong thời kỳ kinh tế suy thoái hiện nay, rất ít người quan tâm đến việc sinh con và quan hệ tình dục. 

Thêm vào đó là một thế hệ vốn đã chán nản, và công việc kinh doanh của tôi chắc chắn sẽ gặp khó khăn. 

Tôi thở dài, không biết phải làm gì. 

Hôm qua Isabella đã nói đùa rằng tôi có thể tham gia công việc kinh doanh của con trai tôi. 

Cô ấy nói với tôi rằng con trai tôi chắc chắn sẽ lợi dụng một người phụ nữ xinh đẹp như tôi. 

Tôi lắc đầu. Tôi thầm tự hỏi liệu chị tôi có nói đùa không, nhưng những câu nói đùa của chị đôi khi rất rõ ràng, đặc biệt là khi liên quan đến loạn luân. Nếu cô ấy tiếp tục nói những điều khó chịu như vậy, tôi phải nói chuyện với cô ấy. 

Tôi lái vào đường lái xe và tắt động cơ. 

Tôi gần như đánh rơi chìa khóa khi bước về phía cửa. 

Mắt tôi rơi xuống khu vườn, nơi có bốn bông hoa cao sáu mét đang mọc lên từ mặt đất. 

Tôi chớp mắt và từ từ bước về phía họ. 

Mắt tôi quét qua những bông hoa, và tôi lấy hết can đảm để chạm vào những thân cây - chúng dày, cao và khỏe một cách đáng kinh ngạc. 

Tôi ngước nhìn bông hoa: những cánh hoa màu xanh đậm điểm xuyết những nhị hoa màu vàng tươi. 

Hãy hít một hơi thật sâu, phổi bạn sẽ tràn ngập hương thơm của hoa. 

Mùi hương thật tuyệt vời, có lẽ là mùi hương đẹp nhất tôi từng ngửi trong đời. 

Bước trở lại, tôi ngắm nhìn vẻ đẹp của những bông hoa. Trong khi tôi đang say sưa với khung cảnh tuyệt đẹp này, vô số câu hỏi tràn ngập trong đầu tôi: “Những bông hoa này đến từ đâu?”

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về một loài hoa kỳ lạ như vậy. Con gái tôi tuy rất thích hoa nhưng hiện tại nó đang ở trại cưỡi ngựa; về phần con trai tôi… tôi lắc đầu, tôi thực sự không thể tưởng tượng được nó sẽ dính líu đến chuyện này như thế nào. 

Tôi cúi xuống và nhìn kỹ vào mặt đất. Tôi tìm thấy một chất giống như lớp vỏ màu trắng, đưa tay sờ rồi ngửi. Mùi và kết cấu giống tinh dịch đến mức tôi một lần nữa nghi ngờ anh ta có thể có liên quan. 

Hôm qua anh ấy cư xử rất kỳ lạ khi tôi đang nấu bữa tối. 

Chưa kể tiếng động bất ngờ khi tôi và chị gái tôi đang khỏa thân - anh ấy đang thủ dâm với chúng tôi phải không? 

Ý nghĩ này khiến tôi nhất thời cảm thấy vui vẻ không thể giải thích được, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén nó. 

Tinh dịch đã đến từ anh ta, nhưng có lẽ anh ta đã nhìn vào thứ khác. 

Dù sao thì tôi cũng phải nói chuyện với Isabella trước khi anh ấy về nhà. Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn: “Anh rảnh không?”

“Nghe có vẻ khẩn cấp nhỉ?” cô ấy trả lời. 

"Đúng vậy." Tôi đã trả lời. 

"Tới đây." Cô ấy trả lời với một nụ cười. 

"Con gái ông có ở nhà không? Vậy là về tình dục à?"

Tôi trợn mắt. Chụp ảnh bó hoa và gửi cho cô ấy. Sau khi cô xác nhận tin tức, màn hình rơi vào im lặng hồi lâu. 

“Tôi sẽ tới đó ngay.” Câu trả lời khiến tôi bật cười. 

Mười phút sau tôi nghe thấy tiếng động cơ xe của cô ấy. Cô rẽ vào đường lái xe và nhảy ra khỏi xe. Em gái tôi mặc một chiếc váy bó sát và áo sơ mi đồng màu chạy về phía tôi. 

"Ôi chúa ơi!" Isabella kêu lên, suýt đập cằm xuống cỏ. Cô giơ ngón tay run rẩy lên chỉ: "Anh lấy những thứ này ở đâu?"

“Ngay đây,” tôi đáp. 

"Cái gì?" Isabella bối rối hỏi. Cô nghiêng người lại gần chúng và quấn những ngón tay quanh phần thân dày, vuốt ve để xác nhận tính xác thực của chúng. "Thật dày và chắc chắn...nhưng hôm qua nó rõ ràng là nhỏ và mềm."

“Tôi có rất nhiều câu hỏi trong đầu,” tôi nói, “nhưng tôi đã tìm ra một số manh mối.”

"Manh mối gì?" Isabella hỏi, như thể cô ấy nóng lòng muốn khám phá ra câu trả lời cho điều bí ẩn. 

Tôi quỳ xuống nhặt tinh dịch đông đặc mà tôi đã phát hiện trước đó và giơ tay ra hiệu cho cô ấy nhìn kỹ hơn. Với nền tảng chuyên môn của mình, tôi chắc chắn rằng cô ấy đã nhận ra điều này. 

“Đó là tinh dịch,” Isabella nói, ngước lên nhìn tôi. 

"Tôi biết," tôi đáp. 

Em gái tôi ghép lại toàn bộ bức tranh ngay lập tức, với nụ cười đắc thắng trên môi. “Anh có nghĩ đó là tinh dịch của con trai anh không?” Cô hỏi nhưng không thể ngừng cười. Đôi khi cô ấy nói với giọng nữ tính. 

“Còn có thể là ai nữa?” Tôi hỏi, trừng mắt nhìn cô ấy. 

Cô thở hổn hển: “Hôm qua khi tôi nghe thấy âm thanh đó… tôi đoán đó là cơn cực khoái của con trai anh.”

“Có lẽ để muộn hơn trong ngày,” tôi nói. 

Nghĩ kỹ thì cũng có lý, nhưng tôi không muốn cô ấy nhắc lại chủ đề loạn luân. 

Tôi cố thuyết phục bản thân rằng nó sẽ khiến tôi đau bụng, nhưng đáng ngạc nhiên là không phải vậy. 

"Làm ơn... cả hai chúng tôi đều để ngực trần," Isabella nói. "Sao cậu lại sợ thừa nhận như vậy? Tôi đã thấy anh ta lén nhìn cậu mấy lần—"

"Isa—im đi!" Tôi ngắt lời. "Anh ấy là con trai tôi."

“Bạn nên học cách bỏ qua những điều cấm kỵ về văn hóa,” cô ấy nhăn mũi, như thể đang bị tôi xúc phạm. “Không thể đến từ nơi nào khác được. Thật tuyệt vời khi con trai của bạn lại tài năng như vậy”. Cô cười khúc khích và vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Tôi đưa tay ra chạm vào bông hoa lần nữa. 

Tôi biết con trai tôi mạnh mẽ, đẹp trai và thông minh nhưng nét nam tính của nó cũng phải nổi bật không kém. 

Khi tôi tiếp tục vuốt ve thân cây, hình ảnh dương vật của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Đã lâu không bị đàn ông chiếm hữu, cảm giác bị cấm đoán bởi chính máu thịt của mình khiến âm hộ của tôi bỗng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Bạn đang nghĩ đến ai?" Isabella hỏi. 

Tôi thả hoa ra. "Không có gì." Tôi nuốt khan. 

"Này...vì anh ấy rất khỏe nên em có thể nhờ anh ấy giúp em giải quyết vấn đề ở phòng khám phụ khoa." Cô ấy nói với một cái nháy mắt rõ ràng. 

Tôi đã từng có những suy nghĩ tương tự trước đây, nhưng tôi luôn coi chúng là lố bịch và tục tĩu. 

Nhưng bây giờ, khi nhìn chằm chằm vào những bông hoa, tôi nhận ra rằng có lẽ cô ấy có lý. 

Hôm nay đã đủ tàn khốc rồi, những ngày sau đó chắc chắn cũng đau đớn không kém. 

Có vẻ như tôi không có lựa chọn nào khác. 

“Chúng tôi không thể nói chắc chắn liệu điều này có thực sự là do tinh dịch của anh ấy hay không.”

"Ôi, chị ơi, đừng làm thế," Isabella trợn mắt. "Bằng chứng ở ngay trước mặt bạn. Tôi cảm thấy như anh ấy đang xuất tinh hơn bao giờ hết và nó chắc chắn sẽ giúp ích cho công việc kinh doanh của bạn."

“Nhưng anh ấy bận rồi,” tôi vặn lại. 

“Làm sao một đứa con trai có thể không giúp đỡ mẹ mình?” Cô nhướng mày nói: “Hơn nữa, anh chỉ cần tinh dịch của anh ấy là anh ấy có thể tự do đi lại cả ngày.” Nếu thuê một hot girl giúp mình, làm sao anh có thể từ chối được? "

Tôi lưỡng lự. Anh biết điều cô nói là đúng, nhưng anh không muốn thừa nhận. “Ngày mai…bạn có thể kiểm tra tinh dịch của anh ấy không? Tôi muốn có câu trả lời chắc chắn trước khi hành động. Tôi không muốn phá hỏng mối quan hệ gia đình vì những thói quen kỳ quặc của bạn. "

“Đó cũng là sở thích của anh,” cô nhấn mạnh, “và tôi rất vui được giúp đỡ. Gia đình là trên hết. Cô cười toe toét. Em gái tôi luôn nói những lời ám chỉ tình dục.

“Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy sau và cho bạn biết kết quả tối nay.” 

“Đợi đã,” cô ấy nói, hôn lên má tôi.

*****

Tôi vừa bưng chảo ra bàn ngoài hiên thì con trai tôi mở cửa. “Anh đã về rồi.” Giọng anh tự tin hơn hôm qua rất nhiều. 

Tôi gặp anh ấy ở lối vào.

Với chiều cao 6 feet 3 inch và nét đẹp trai, con trai ông quả thực đẹp trai đến kinh ngạc.

Tôi hoàn toàn hiểu được khi các cô gái phát cuồng vì anh ấy - đặc biệt là với những đường nét cơ bắp, quai hàm góc cạnh và mái tóc ngắn ngang vai.

Nếu công việc kinh doanh không suôn sẻ, tôi biết anh ấy sẽ có thể làm được nếu muốn đến Hollywood.

“Tập gym thì sao?” Tôi hỏi. Anh đặt túi máy ảnh xuống và đặt giày gọn gàng lên giá giày.

“Vẫn mệt mỏi như thường lệ,” anh trả lời, “nhưng tôi đã có được một số cảnh quay hay cho sản phẩm mới.” 

"Kinh doanh đang bùng nổ?" 

“Đó là rất nhiều tiền,” anh nói với một nụ cười. "Cảm ơn sự ủng hộ của bạn." 

“Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em.” Tôi hôn nhẹ lên trán anh.

Mặc dù anh đã hôn cô vô số lần nhưng lần này má anh lại ửng hồng.

Tôi cố tránh đi để tránh xấu hổ nhưng không khỏi thắc mắc: Tại sao anh ấy lại phản ứng như vậy?

Đặc biệt là sau phát hiện đó.

Chúng tôi ngồi xuống hiên để ăn tối. Trò chuyện về nhiều chủ đề khác nhau như thường lệ. “Gần đây em gái tôi thế nào rồi?” anh ấy hỏi tôi. 

"Khá tốt." Tôi mỉm cười đáp.

Khi sinh con gái, tôi rất lo hai anh em sẽ cãi nhau nhưng họ vẫn luôn hòa thuận với nhau.

Trên thực tế, Leia thỉnh thoảng vẫn bám lấy Leo.

Tôi hoàn toàn hiểu được tình hình, vì anh ấy nổi tiếng như thế nào.

Leo cũng luôn quan tâm đến em gái tôi, điều này tôi rất biết ơn. 

“Cô ấy gửi cho tôi vài bức ảnh, tôi lấy điện thoại ra đưa cho anh ấy xem.

“Chỉ cần đừng rơi khỏi thứ đó là được.” Anh nói.

Tôi cười nhẹ: “Cô ấy giỏi quá nên ngã… Julie bị sao thế?” Tôi hỏi.

Đó có lẽ là mối tình ngắn nhất của anh.

Tôi định nói về một số chủ đề nhẹ nhàng trước rồi tự nhiên chuyển sang chủ đề về tinh dịch của anh ấy.

Anh nhét thêm đồ ăn vào miệng. Anh ấy là người ăn nhiều và tôi rất vui vì anh ấy thích món ăn tôi nấu. “Không có gì đặc biệt cả,” anh nhún vai. “Cô ấy hơi nhạy cảm quá.” 

“Bởi vì anh đã tìm được người phụ nữ khác?” Tôi hiểu nỗi lo lắng của cô ấy.

"Ừ," anh thừa nhận.

“Tôi có thể hiểu cô ấy,” tôi nói.

Anh ấy liếc nhìn tôi: “Còn phòng khám của em thì sao? Mọi việc thế nào rồi?” Anh ấy luôn giỏi chuyển đổi chủ đề.

“Nó không diễn ra tốt đẹp,” tôi thừa nhận.

Vẻ mặt anh nghiêm nghị, hứng thú ăn uống đột nhiên biến mất: "Xảy ra chuyện gì thế?"

“Rất khó tìm được người hiến tinh trùng…và ngày càng ít phụ nữ cần giúp đỡ để mang thai.” 

“Có phải phụ nữ không muốn có con hay ngược lại?” anh hỏi.

“Nó phức tạp hơn thế nhiều.” Tôi vô tình bắn nó vào ngực khi đang uống nước. Chiếc áo trắng của tôi ngay lập tức ướt đẫm, và quầng vú lộ ra ngoài. "Tôi xin lỗi."

“Không sao đâu,” anh ấy nói, nhưng tôi nhận thấy anh ấy lại nhìn chằm chằm vào ngực tôi - điều mà gần đây anh ấy ngày càng làm nhiều hơn.

Tôi lấy một chiếc khăn ăn và lau khô quần áo càng nhiều càng tốt. Tôi cũng thò tay vào áo, ấn nhẹ vào ngực để anh ăn chậm hơn.

"Phụ nữ đang mất hy vọng. Đàn ông ngày càng ít quan tâm đến việc sinh con. Suy thoái kinh tế đã đổ thêm dầu vào lửa. Phụ nữ nào cũng mong muốn có con nhưng không phải người đàn ông nào cũng có thể sinh được con".

“Điều này có tốt cho công việc kinh doanh của bạn không?” 

“Đáng buồn là không phải vậy,” tôi thở dài, “Khi nhu cầu về trẻ sơ sinh giảm đi thì nhu cầu về các giải pháp hỗ trợ sinh sản cũng giảm theo. Các sản phẩm và phương pháp điều trị xuống cấp hàng năm."

“Tôi hiểu rồi,” anh ấy nói, “tôi ước gì tôi có thể giúp được.” 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy một lúc. Đôi mắt cùng màu với tôi, mỗi khi anh ở bên tôi, luôn khiến trái tim tôi cảm thấy ấm áp, như có đàn bướm bay lượn trong bụng. "Cảm ơn bạn."

“Các bạn đã ủng hộ tôi khi tôi bắt đầu,” anh nói, “và tôi không thể nghĩ ra một phụ huynh nào khác lại khuyến khích con trai họ từ bỏ việc học đại học.” 

“Tin tôi đi, học đại học chỉ là lãng phí thời gian.” Tôi nói với anh ấy.

Khi anh liếc sang bên, bó hoa lại hiện ra trong tầm mắt.

Tôi nghĩ cách nói chuyện mà không làm anh ấy xấu hổ.

Khi tôi nhìn chằm chằm vào bó hoa, anh ấy cũng nhìn lại.

Anh gần như đổ thức ăn trở lại đĩa của mình, nhưng nhanh chóng che miệng lại.

“Đây là hoa thật à?” 

“Đó là điều tôi đã nói,” tôi nói, “khi tôi về đến nhà và tìm thấy họ.” 

Anh chăm chú nhìn bó hoa. “Hoa thật hay hoa giả?” 

“Không thể nào đúng hơn được,” tôi trả lời.

Anh lau môi bằng khăn giấy. Mặc dù đã ăn no nhưng anh vẫn đứng dậy và nói: "Tôi xem qua được không?"

“Đi nào,” tôi nói. Tôi cũng vừa ăn xong. Tôi dọn đĩa ăn và dẫn anh ấy đến chỗ những bông hoa.

Anh ngơ ngác nhìn, ánh mắt lang thang giữa những bông hoa. Anh cẩn thận chạm vào cuống hoa, đưa bông hoa lên mũi và hít một hơi thật sâu. "Tôi không nói nên lời... bạn đang đùa tôi à? Bạn đã trồng nó à?"

"Không," tôi nói, "họ đã ở đây khi tôi đến."

“Nhưng họ phải đến từ đâu đó, phải không?” anh hỏi.

"Tối qua...anh có làm gì không?" Tôi hỏi, nhìn anh chằm chằm.

“Ý anh là gì?” Anh lùi lại một bước.

Tôi đặt tay lên vai anh: “Đừng trốn tránh em.” 

“Anh sẽ không bao giờ trốn tránh em đâu.” Anh quả quyết.

“Bạn đang có một khoảng thời gian vui vẻ và có thứ gì đó bay ra ngoài cửa sổ phải không?” “Tôi nghe có vẻ buồn cười, nhưng tôi thực sự không biết diễn đạt nó như thế nào.

“Mẹ, chuyện này thật nực cười.” Anh ta ném một ánh mắt nghi ngờ.

"Anh có ý tưởng nào khác không?" Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh ấy.

"Không, nhưng..."

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Tôi nói.

"Tất nhiên," anh trả lời, có vẻ nhẹ nhõm khi kết thúc cuộc trò chuyện ở đó.

“Ngày mai cậu có thể đến nhà chị tôi kiểm tra tinh dịch được không?” 

Lúc đầu anh ấy hơi khó chịu. Sự im lặng trong giây lát suy ngẫm gần như khiến tôi xấu hổ. “Ngay cả khi tôi giữ chúng,” anh liếc nhìn về phía bó hoa, “có vấn đề gì?” 

“Nếu nghi ngờ của tôi là đúng… có lẽ bạn có thể giúp tôi sắp xếp mọi việc ở phòng khám sinh sản.” 

"Giúp gì? Anh ấy hỏi, nhìn tôi.

“Bạn biết đấy,” tôi nói, “Có thể tinh trùng của bạn có khả năng di chuyển siêu phàm và có thể được sử dụng để hỗ trợ điều trị sinh sản. "

Anh ấy bật cười nhưng dừng lại khi nhận ra tôi nói nghiêm túc. "Tôi tưởng cậu đang nói đùa. "

"Tôi không. "Tôi nói.

"Được rồi. Anh thỏa hiệp: “Ngày mai tôi có thể đến gặp cô ấy.” "

Tôi dang rộng vòng tay ôm lấy anh, cái ôm ấm áp khiến tim tôi dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sư Tử

Chiếc xe lao vào tòa nhà văn phòng của dì tôi. 

Tôi nuốt khan và tôi sẽ không nói dối - tôi hơi lo lắng. 

Khi tôi phát hiện ra những bông hoa đó ngày hôm qua, tôi đã mơ hồ có ý tưởng về nguồn gốc của chúng. 

Lúc đầu thì có vẻ buồn cười, nhưng sau khi nghĩ lại thì thấy cũng có lý. 

Tinh hoàn của tôi phát triển bất thường, và mặc dù phim khiêu dâm chứa đầy những hiệu ứng đặc biệt, tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều như các diễn viên. 

Nhưng việc anh xuất tinh khi thủ dâm trên cơ thể trần truồng của mẹ vào ban ngày lại hoàn toàn khác. 

Lực gần như hất tôi ngã xuống đất, niềm khoái cảm chưa từng có tràn qua cơ thể tôi. 

Không chỉ bản thân việc xuất tinh mà còn là sự kích thích do điều cấm kỵ gây ra. 

Đó là cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng có trong đời, và nó thậm chí còn khiến tôi phải đặt câu hỏi liệu mình có bình thường hay không. 

Không phải là không thể tinh dịch của tôi có thể tạo ra những bông hoa đó, nhưng tại sao mẹ tôi lại muốn tôi làm điều này? Tôi muốn giúp cô ấy, nhưng với hoàn cảnh này, tôi không thể không tự hỏi liệu cô ấy có muốn tôi giúp cô ấy ở phòng khám hỗ trợ sinh sản hay không. 

Tôi thở dài, biết mình không thể chìm đắm vào chuyện này được. 

Isabella đang làm việc trong văn phòng nhỏ thì mở cửa và bước về phía tòa nhà. 

Cả đời cô chưa từng đặt chân tới đây. May mắn thay, cô ấy đã gửi trước chỉ đường trên WhatsApp. 

Sau khi tôi gửi tin nhắn, Isabella mở cửa. 

Cô đi tất đen, giày cao gót, váy đen bó sát và gợi cảm kết hợp với áo sơ mi khoét sâu vừa vặn, với đường viền cổ chữ V khoét sâu. 

Trên môi cô nở nụ cười, dang rộng vòng tay: “Đã lâu không gặp, em trai.”

Nếu tôi không cao và hơi trưởng thành so với tuổi thì mẹ sẽ không bao giờ gọi tôi như vậy. 

Tiêu đề này khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ thương. 

Tôi để cô ấy ngã vào vòng tay mình, bộ ngực trưởng thành đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, khiến cái ôm này càng thân mật hơn bình thường. 

"Tôi cũng rất vui được gặp bạn," tôi đáp. 

Khi cô ấy rúc vào vòng tay tôi, tôi ngửi thấy mùi nước hoa yêu thích của cô ấy. 

Cô còn tô son gợi cảm để đôi môi trông hồng hào và căng mọng. 

Dương vật của tôi cứng một cách kỳ lạ, khiến tôi khó chịu - tôi nghi ngờ cô ấy nhận thấy. 

"Đi thôi." Cô ấy nắm lấy tay tôi và khiến tôi cảm thấy mềm mại khắp người. 

Bàn tay của cô ấy cực kỳ mềm mại, tôi đoán cô ấy có bôi kem dưỡng ẩm trên tay, thậm chí còn mềm hơn cả một số cô gái tuổi teen mà tôi từng hẹn hò. 

"Con gái tôi đã hỏi về bạn. Tôi nghĩ con bé cũng muốn bắt đầu tập thể dục."

"Chỉ cần cô ấy cần giúp đỡ, tôi luôn sẵn lòng hướng dẫn." Tôi đã trả lời. 

"Cô ấy có chút ngượng ngùng, không dám nói, tôi sẽ nói cho cô ấy biết." Isabella nói và dẫn tôi vào văn phòng. 

Các quầy chất đầy cốc và hộp đựng cũng như kính hiển vi. 

Trên tường là các sơ đồ giải phẫu các cơ quan sinh sản nam và nữ, cũng như sơ đồ cấu tạo của tinh hoàn. 

Cảnh tượng này khiến tôi có cảm giác như đang ở trong phòng khám của bác sĩ. 

“Anh làm việc ở đây à?” Tôi hỏi. 

"À," cô ấy trả lời, "Tôi đang nghiên cứu ở đây, kiểm tra sức khỏe tinh dịch và những thứ tương tự."

Tôi gãi nách—dù sao thì tôi cũng biết phải làm gì tiếp theo. “Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

"Tôi sẽ không đi cùng anh," cô cười khúc khích, cầm lấy một chiếc hộp đựng và đưa cho tôi. 

Tôi nhìn nó nghi ngờ. Thùng hàng này quá nhỏ, nhất là so với số lượng tôi “ra mắt” ngày hôm kia. 

“Cầm lấy cái này và đi vào.” Cô ấy mở cửa và dẫn tôi vào căn phòng rộng rãi đến không ngờ. Có ghế sofa, giường và TV màn hình rộng. Trên bàn có chất bôi trơn và khăn giấy, còn có một cái bồn rửa ở trong góc. "TV đã đăng ký kênh Brazzers." Cô mở tủ và nói: "Viagra đây."

"Chết tiệt, các bạn đã chuẩn bị rất tốt." Tôi thở dài. 

"Tất nhiên là có suy nghĩ." Cô mỉm cười: “Nhưng tôi không nghĩ anh cần nó.”

"Nó thực sự không cần thiết." Tôi lắc đầu. Tôi chưa bao giờ chạm vào Viagra trong đời nhưng tôi luôn cảm thấy lúng túng khi thủ dâm trong một căn phòng như thế này. 

“Vậy tôi sẽ đợi anh ở ngoài,” cô nói với một cái nháy mắt. 

"Được," tôi đáp. 

Cô rón rén đi tới cửa và nhẹ nhàng đóng nó lại. 

Sau khi nhìn thấy dì tôi ăn mặc như vậy, tôi ngay lập tức cảm thấy phim khiêu dâm là không cần thiết. 

Anh cởi thắt lưng và trượt quần xuống mắt cá chân. 

Vừa bắt đầu vuốt ve, tôi đã thấy cô ấy đang đợi tôi ở ngoài cửa, điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. 

“Nào,” tôi thúc giục mình di chuyển nhanh hơn, nhưng điều đó quá khó khăn. Không chỉ mất nhiều thời gian để đạt cực khoái mà dương vật cũng dần trở nên mềm mại. 

Tôi bỏ cuộc và bật TV lên. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây - tôi chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ ai, cũng như chưa bao giờ thủ dâm trong khi ai đó đang chờ đợi. 

Tôi ngẫu nhiên nhấp vào một bộ phim khiêu dâm và cố gắng thủ dâm lần nữa, nhưng tôi không thể đạt được mục đích nào cả. 

Chắc lúc này tôi trông như một thằng ngốc, đứng đó cố gắng hết sức để đạt đến đỉnh cao. 

Tiếng Isabella gõ cửa làm tôi giật mình. "Bạn ổn chứ?" cô ấy hỏi. 

Điều này thật đáng xấu hổ. "Không sao đâu," tôi nói dối. 

"Ừm... cần giúp đỡ không?"

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Tôi chớp mắt, tự hỏi liệu mình có nghe đúng không. 

Từ từ mở cửa, tôi thoáng thấy người dì gợi cảm của mình đang đứng bên ngoài. 

Cô ấy giả vờ dè dặt và nhút nhát, đôi má ửng hồng, dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

"Ý anh là gì?"

Một nụ cười làm cong môi cô. "Bạn đã trải qua rất nhiều bạn tình, bạn nên biết ý tôi là gì."

"Nhưng bạn là dì của tôi." Tôi chớp mắt nhìn cô ấy. Bà, mẹ tôi và chị gái tôi luôn là đối tượng trong những tưởng tượng sâu sắc nhất của tôi. Thật sự khó tin rằng những lời này là của cô ấy. 

"Chỉ bằng tay của anh... có thể là môi của anh. Có vẻ như anh sẽ không làm cho em có thai đâu."

Lời này vừa ra khỏi miệng, dương vật của tôi lập tức dựng đứng lên như cột buồm. Nhưng não tôi vẫn chưa tiêu hóa hết những gì đã xảy ra. "Tôi..."

“Anh có cần thời gian để suy nghĩ về chuyện đó không?”

Trong thâm tâm tôi biết không cần thời gian chút nào. 

Tôi biết mình muốn gì, đặc biệt là vì trước đây tôi đã từng xem qua bức ảnh của cô ấy. 

Không còn nghi ngờ gì nữa về việc tôi khao khát cô ấy. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Mỗi lần thủ dâm, hình ảnh cực khoái đó luôn hiện lên trong đầu tôi. 

Lúc này, ý nghĩ lại hiện lên trong đầu: Nếu thủ dâm tốt như vậy, khi chính tay cô ấy chạm và mút dương vật của mình sẽ có cảm giác như thế nào? 

Dương vật phồng lên đáp lại, đáp lại trí tưởng tượng của tôi bằng độ cứng của nó. 

“Chỉ có chúng ta biết chuyện này thôi sao?” Khi tôi nói, nụ cười tự hào của cô ấy hiện lên trong tâm trí tôi. 

“Leo, cậu có thể tin tưởng tôi.” Giọng Isabella tràn đầy niềm vui. 

"Được rồi, vào đi." Tôi đã trả lời. 

Cô ấy từ từ mở cửa, mắt cô ấy dán chặt vào dương vật của tôi. 

Anh ấy không bao giờ rời mắt khi đóng cửa lại. 

"Wow...đây chắc chắn là con cặc dày nhất mà tôi từng thấy." Cô ấy bước lại gần tôi. "Đừng lo lắng, rất nhiều đàn ông gặp khó khăn khi làm chuyện đó và có khi phải mất cả tiếng đồng hồ mới xuất tinh."

"Bạn có thường giúp đỡ họ không?" Tôi hỏi. 

“Giá như anh ấy cũng đẹp trai như anh,” cô nháy mắt nói. Cô ấy đặt đồ lên quầy và bước tới chỗ tôi. "Tôi làm hài lòng đàn ông nhất khi họ đang nằm." Cô vỗ nhẹ vào giường. 

Tôi nhảy lên giường và nằm xuống. "Tôi có thể hỏi một câu được không?" cô ấy hỏi khi vuốt ve đùi tôi, di chuyển ngày càng gần hơn đến điểm cương cứng tên lửa của tôi. 

"Tất nhiên," tôi trả lời, tò mò xem cô ấy có thể hỏi gì. 

"Em đã làm gì khi mẹ em và anh hẹn hò hai ngày trước?"

Tôi nhắm mắt lại, đoán được cô ấy định hỏi gì. "Không phải như cậu nghĩ đâu."

“Vậy tôi nên nghĩ thế nào đây?” 

“Con nghe thấy bố nói chuyện với mẹ,” tôi nói.

"Leo, tôi thấy cửa sổ mở khi tôi đến...đó chính là vấn đề."

Tôi mở mắt ra nhìn cô ấy: “Đồ cáo già.” 

Cô cười khúc khích: “Em gái dù có giấu kỹ thế nào cũng biết chị ấy có hứng thú với anh. Anh cũng có thể giả vờ thờ ơ, nhưng ánh mắt không nói dối.”

"Được rồi," tôi thừa nhận, "tôi đã thủ dâm."

"Bạn đang nghĩ đến ai?" cô ấy hỏi.

“Hai người,” tôi thẳng thắn thừa nhận, cảm thấy thoải mái đến lạ lùng.

Cô ấy vuốt ve bộ ngực rắn chắc của tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm của mật ong nữ.

Hơi thở này thật quen thuộc, đến từ cơ thể của tất cả những người yêu nhau trong quá khứ. 

"Tôi thấy...rằng một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai như anh lại thấy tôi hấp dẫn." 

"Chúng ta có họ hàng...bà là dì của tôi," tôi nhắc nhở cô ấy.

"Vậy thì sao?" cô ấy hỏi, "Chúng tôi không phát minh ra tội loạn luân."

“Anh không thấy nó kì lạ sao?” 

“Đó chỉ là định nghĩa của xã hội,” cô trả lời. "Tôi quan tâm đến bạn nhiều như mẹ bạn. Tôi không muốn làm bất cứ điều gì khiến bạn khó chịu, nhưng tôi biết rằng trong sâu thẳm cả hai bạn đều khao khát mối quan hệ này." 

"Bạn rất tinh ý." Tôi ngưỡng mộ.

Lòng bàn tay cô ấy lướt qua cơ bụng tôi và chạm vào ngực tôi lần nữa. "Cảm giác cực khoái ngày hôm đó thế nào?" 

"Điều mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua."

“Điều đó thực sự thú vị, đặc biệt là khi trước đây anh đã từng hẹn hò với rất nhiều cô gái trẻ trung và năng động.”

"Ừ...bản thân tôi cũng khá ngạc nhiên." 

“Tôi không ngạc nhiên,” Isabella nói. “Những điều bị cấm luôn mang theo những cám dỗ mạnh mẽ hơn. Khi bạn thả mình hoàn toàn, đỉnh điểm sẽ bay lên trời. Mẹ con và mẹ đã trải qua cảm giác đó.”

Tôi đột ngột mở mắt và phần thân dưới của tôi lập tức cương cứng. "Có phải là anh..."

"Ờ-huh." Cô ậm ừ và gật đầu. “Chúng tôi không chỉ đơn thuần là một cái ôm và xoa bóp.”

"Ồ, điều này làm tôi hứng thú," tôi thì thầm, con cặc tôi co giật.

Cô ấy kề môi vào cổ tôi, hôn tôi vài cái rồi bắt đầu gặm dái tai tôi. "Tôi biết...tôi cũng rất hào hứng. Tôi có thể bắt đầu ngay bây giờ được không?" 

"Tôi khao khát bàn tay của bạn trên cặc của tôi." Cô ấy chắc chắn biết cách trêu chọc.

Vài phút trước tôi đã do dự, nhưng bây giờ tôi khao khát bàn tay cấm đoán của cô ấy hơn bất cứ điều gì. 

Đừng bận tâm rằng điều đó là sai trái về mặt đạo đức, đừng bận tâm rằng cô ấy là dì của tôi - tôi chỉ muốn đạt được khoái cảm đó. 

Cuối cùng dì cũng vòng tay quanh dương vật của tôi và từ từ di chuyển nó lên xuống. Một cơn rùng mình khoái cảm chạy dọc sống lưng anh. “Chúa ơi, tay anh mềm quá,” tôi thở dài. 

“Tôi có thể làm cho chúng mềm hơn,” cô nói và nhổ nước bọt vào tay mình. 

Cô ấy lại vòng tay quanh cặc tôi, nước bọt như ngọc trai của cô ấy trượt chúng lên xuống một cách trơn tru. 

Nước bọt chảy xuống cặc tôi và đọng lại ở gốc. 

Cô ấy tinh nghịch cúi đầu qua dương vật của tôi và phun ra một quả cầu nước bọt pha lê lớn, rơi chính xác vào đầu quy đầu. 

"Ôi chúa ơi, cậu chảy nước miếng nhiều quá." 

“Chính cơ thể và con cặc quyến rũ của anh đã khiến em chảy nước miếng,” cô cười toe toét và tiếp tục vuốt ve. 

Cô ấy vặn tay, sử dụng những kỹ thuật mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Chưa có cô gái nào từng phục vụ tôi bằng đôi tay như thế này - bằng miệng hay âm hộ, nhưng cô ấy chắc chắn biết cách làm điều đó, và đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại của cô ấy đang khiến từng inch cương cứng của tôi say sưa trong khoái cảm. 

Mắt tôi đảo quanh khuôn mặt của dì tôi và dương vật cương cứng của dì. 

Tôi tự hỏi liệu mình có đang mơ không, nhưng mọi thứ tôi thấy đều rất thật.

Tôi do dự có nên dừng lại hay không, nhưng sự thôi thúc đạt cực khoái quá mạnh mẽ - xét cho cùng thì đó là một trong những khúc mắc sâu sắc nhất của tôi. 

Isabella liếm môi và ấn môi vào phần cương cứng của tôi. 

Cô ấy tiến lại gần quy đầu cho đến khi tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy trên đầu. 

Một cơn rùng mình khác chạy dọc sống lưng tôi khi cô ấy thổi thẳng vào con cặc.

Cô ấy trượt tay xuống gốc dương vật của tôi và ôm lấy cơ quan của tôi dưới môi. 

Thè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng xoáy quanh đầu lưỡi đầy nước bọt. 

Mặc dù cái chạm nhẹ nhàng này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn nhưng nó đã gây sốc. 

Tôi đã lớn lên cùng người phụ nữ này và tôi đã thấy trước khoảnh khắc này trong giấc mơ của mình. 

Tôi ôm chặt tấm trải giường và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Cô đang dần đánh thức ham muốn tích tụ trong lồng ngực. 

Trong khi đầu lưỡi của cô ấy tiếp tục vẽ những vòng tròn, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi. 

Cô ấy di chuyển ngày càng gần hơn cho đến khi môi cô ấy chạm vào trục của tôi. 

Nụ hôn đầu tiên là một cái chạm nhẹ, ở nụ hôn tiếp theo, bạn mở miệng và đưa đầu son vào miệng. 

Trong khi ngậm rãnh vành trong miệng, cô ấy đưa tay đến đùi tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cô ấy cuộn quy đầu giữa đôi má ướt đẫm của mình cho đến khi đầu hoàn toàn nằm trên sự cương cứng của tôi. 

Nuốt thêm một tấc nữa, hơi ấm tuyệt vời hơn bao trùm lấy tôi. 

Cô chậm rãi nuốt xuống, nuốt đi nuốt lại.

Tôi đã xem điều này diễn ra trong chuyển động chậm. 

Tôi rùng mình khi con cặc biến mất trong cái miệng ướt át của cô ấy. 

Tôi nghiêng đầu và luồn ngón tay vào tóc cô ấy. 

“Ôi, Isabella,” tôi ngân nga, “dữ dội quá.” 

Một nụ cười nở trên môi cô ấy và cô ấy tiếp tục đi sâu hơn cho đến khi môi cô ấy áp vào háng tôi và con cặc của tôi hoàn toàn vùi sâu trong cổ họng cô ấy. "Ôi chúa ơi...tôi chưa bao giờ thấy ai chọc ghẹo ai đó như vậy cả."

Cô ấy quấn chặt môi quanh dương vật của tôi và từ từ nghiêng đầu ra sau cho đến khi hôn lên quy đầu. “Có lẽ một ngày nào đó tôi có thể dạy cậu về những kẻ theo đuổi trinh nữ.”

“Sau trải nghiệm này, có lẽ tôi sẽ không đuổi theo anh ta nữa,” tôi lau mồ hôi trên trán. 

“Kể cả con gái tôi cũng không?” cô ấy hỏi với một cái nhướng mày.

"Bạn đang đùa à?" Tôi hỏi, cảm nhận được sự vuốt ve của cô ấy. 

“Điều đó tùy anh thôi,” cô ấy nói, lùa lưỡi lên xuống cặc tôi. 

Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đúng và sai. Lúc này, tất cả những gì tôi biết là khoái cảm đang dâng trào như thủy triều. Tất cả những gì tôi muốn làm là tóm lấy đầu cô ấy và đẩy nó trở lại con cặc của tôi—lưỡi và bàn tay của cô ấy thật trêu chọc, và tôi khao khát được thâm nhập vào sâu trong miệng cô ấy một lần nữa. 

Cô đặt những nụ hôn trìu mến dọc theo trục cho đến khi cô lại chạm tới đỉnh. 

Cô ấy chuẩn bị tinh thần cho hiệp hai, để nước bọt chảy xuống cặc tôi vốn đã ướt đẫm nước bọt của cô ấy. 

Cô ấy mở miệng và đưa con cặc của tôi vào, giật lại và đẩy nó sâu hơn vào cổ họng. 

Dì bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Hông tôi giật lên, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn. 

Tôi cứ vén tóc ra sau tai cô ấy, háo hức được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy - cô ấy đang thổi kèn cho tôi mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Ồ, Isabella, đi sâu hơn đi."

Cô tăng tốc độ. 

Nước bọt như ngọc cứ chảy ra khỏi môi và đọng lại ở đáy. 

Tôi thở ra một hơi rùng mình và nâng xương chậu của mình lên. 

"Ôi, Isabella, điều này thật dâm đãng," tôi thì thầm khi cô ấy tạo ra những tiếng mút dâm đãng nhất. "Sâu hơn." Tôi siết chặt tấm trải giường, cong ngón chân vào cực khoái. 

Khi tôi đứng thẳng lên lần nữa, cơ thể tôi giật nảy lên. 

Đôi mắt của Isabella mở to khi cô bắt gặp dòng tinh dịch đầu tiên bắn vào miệng mình. 

Ngay khi cô ấy ra khỏi cặc của tôi, tinh dịch đã chảy đầy khắp mặt cô ấy. 

Cô ngã về phía sau, tinh dịch chảy xuống ngực. 

Con cặc của tôi phun ra nhiều tinh dịch hơn, bắn tung tóe lên tường và trần nhà cho đến khi bộ phận sinh dục của tôi cuối cùng cũng lủng lẳng xuống đùi. 

Tôi bật ra tiếng rên rỉ sâu nhất trong cuộc đời mình.

“Chà,” tôi nói một cách khó khăn, cảm giác còn mạnh hơn cả vụ nổ. Mạnh hơn vụ nổ lớn. Cô ấy đã đúng. Những thú vui bị cấm thực sự tốt hơn. Tôi tê dại một lúc đến nỗi quên mất tinh dịch đang bắn tung tóe lên mặt cô ấy. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hoảng hốt khi không nhận được phản hồi. "Isabella?" Tôi ngồi dậy và thấy cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mở to, tinh dịch nhỏ giọt từ chóp má và mũi, chảy xuống khe ngực. 

“Tôi chưa bao giờ thấy số tiền lớn như vậy trong đời”, cô nói. 

Cô nhìn mình trong gương, đôi mắt đảo qua đảo lại giữa những vệt tinh dịch. 

Vén tóc lên, cô nhìn chằm chằm vào ngực mình. 

Cô múc tinh dịch vào hộp đựng và tự mình nếm thử. 

"Hương vị... nồng và mặn."

"Điều này có tốt không?" Tôi hỏi. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ từng trải nên phản ứng này khiến tôi mất cảnh giác. 

“Thật thú vị,” cô đột nhiên cười khúc khích, “Đùa thôi, số tiền này thực sự là chưa từng có.”

“Chính là thế,” tôi nói, vẫn trong trạng thái tê dại. Đâu đó trong thâm tâm tôi không thể tin được rằng dì tôi đã thổi kèn cho tôi và đó là một trải nghiệm nghẹt thở đến vậy. 

Cô ấy đi tới tay nắm cửa và lấy chiếc khăn ra, cẩn thận lau thắt lưng và rễ cây cho tôi. “Cảm giác đạt cực khoái thế nào?”

"Quá mãnh liệt," tôi thừa nhận. 

"Hãy tưởng tượng xem quan hệ tình dục sẽ như thế nào?" cô ấy hỏi với giọng mơ hồ. 

“Thật khó để tưởng tượng một trải nghiệm mãnh liệt hơn.”

"Tôi biết là có," cô nói.

"Nói cho tôi." 

Cô ấy nghiêng người lại gần và thì thầm khi môi cô ấy chạm vào môi tôi: "Làm tình với mẹ anh đi."

Tôi hiểu ý mẹ nhưng tôi không chắc liệu mẹ có sẵn lòng làm điều đó hay không. Ngay cả tôi cũng do dự khi Isabella nhắc đến chuyện đó. "Hãy loại bỏ tinh trùng của tôi trước," tôi nói. 

"Tôi rất mong chờ điều này."

Tôi nhấc chân ra khỏi giường và mặc quần áo. Tôi chỉ vào tinh dịch rơi vãi trên sàn: “Có cần anh dọn dẹp đống bừa bộn này không?”

“Dọn dẹp là việc của phụ nữ,” cô nháy mắt nói, “Tôi sẽ liên lạc với mẹ anh, ngày mai sẽ quay lại lấy kết quả.”

"Được," tôi đáp. 

Cô ấy vẫn trần truồng từ thắt lưng trở xuống và không chịu buông tôi ra cho đến khi tôi ôm cô ấy lần nữa. 

Tôi không thể cưỡng lại, tôi vòng tay qua eo cô ấy và để cô ấy áp ngực vào ngực tôi. 

"Cảm ơn," tôi nói với cô ấy trước khi rời đi. 

"Không có gì," cô ấy trả lời, sau đó hộ tống tôi ra khỏi tòa nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

mẹ

Tôi tựa lưng vào ghế và tận hưởng ánh nắng rực rỡ. Đang chờ chị tôi tới. Nhấc điện thoại lên, đọc lại tin nhắn của cô: "Khẩn cấp! Anh phải gặp em! Ngay bây giờ!"

Tôi trả lời rằng tôi đang ở nhà, Leo vẫn ở phòng tập như thường lệ và cô ấy có thể đến bất cứ lúc nào. 

Tôi tự hỏi nó có thể là gì, nhưng tôi đã đoán được rằng nó có liên quan đến tinh dịch của con trai tôi. 

Hôm qua tôi đã cố tình tránh né chủ đề này, tôi có thể thấy anh ấy rất khó chịu. 

Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở anh ấy, giống như lần đầu tiên tôi nghi ngờ anh ấy thủ dâm trước ảnh của tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng cảm ơn anh ấy, biết ơn vì anh ấy đã sẵn lòng giúp đỡ tôi. 

Tôi xem qua những bức ảnh của con gái mình và cảm thấy nhẹ nhõm vì con bé đang vui vẻ ở trại cưỡi ngựa. 

Đó từng là sở thích yêu thích của tôi cho đến khi công việc và việc nuôi dạy con cái nuốt chửng tôi sau khi mang thai. 

Tôi chân thành hy vọng rằng con trai tôi có thể là sự cứu rỗi của tôi. 

Chị tôi không vào cửa mà chạy ra vườn lao thẳng lên sân thượng. Cô ấy đang thở hổn hển và tóc cô ấy rối bù. Cô ngồi phịch xuống ghế. Tôi nhướng mày nhìn cô ấy, trông như thể cô ấy vừa chạy được một dặm. 

"Muốn uống nước hay tắm không?" Tôi hỏi khi nhìn thấy những giọt mồ hôi trên trán cô ấy. 

Cô thở hổn hển, cố gắng lấy lại hơi thở: "Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh, tôi thậm chí không biết bắt đầu từ đâu."

"Trước tiên hãy hít thở và tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước." Khi tôi đứng dậy, cô ấy nắm lấy cổ tay tôi. 

“Tôi ổn,” cô cố gắng không thở. 

Tôi cười khúc khích: “Vậy thì tôi hết tai rồi.”

"Được rồi, trước hết - con trai của bạn rất tài năng. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông như vậy trong đời."

"Cái gì?" Tôi hỏi với chút chán ghét và ghen tị: “Anh đang nhìn chằm chằm vào anh ấy à?”

"Tôi đã giúp anh ấy." Trong mắt cô có một tia sáng xảo quyệt. 

“Giúp cái gì cơ?”

"Một số đàn ông chắc chắn sẽ bối rối khi thủ dâm, vì vậy tôi đã giúp họ."

Miệng tôi há hốc khi nhận ra cô ấy không nói đùa. "Isa, điều này thật không thích hợp."

“Tôi chắc là anh không thể làm được,” cô khoanh tay trước ngực và hơi giơ tay lên. 

"Bà là dì của anh ấy, bà không nên làm loại chuyện này. Chẳng trách hôm qua anh ấy khó chịu như vậy."

"Không thoải mái?" cô ấy hỏi, "Tôi đã đưa anh ấy lên thiên đường, và chính anh ấy cũng thừa nhận rằng đó là một trong những cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh ấy."

“Anh vừa dùng tay đấy.”

“Môi cũng vậy,” cô thừa nhận, nhướn mày. 

Cái cau mày của tôi càng sâu hơn. 

“Không phải là chúng tôi chưa thử,” cô nói. 

"Bình tĩnh đi," tôi nhắc nhở cô ấy, chấp nhận hành vi của cô ấy. “Rốt cuộc nó không hợp pháp.”

“Không sao đâu,” Isabella nhún vai thờ ơ. “Con cặc của anh ấy to thật.”

“Điều này có gì đáng ngạc nhiên thế,” tôi nói, nhưng không thể không hỏi, “Nó lớn bao nhiêu?”

Cô em gái cười toe toét và xòe các ngón tay ra từng inch một. 

Tôi chết lặng - tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì như thế này trong phim khiêu dâm. 

Cột thịt bóng loáng, quy đầu màu đỏ tím và hai tinh hoàn căng mọng hiện lên trong tâm trí. 

Nghĩ đến chuyện đó của anh, phần dưới của tôi ướt đẫm. 

"Bạn đang phóng đại."

"Bạn sẽ tự mình biết khi bạn nhìn thấy nó."

"Tôi không muốn nó." Tôi lắc đầu và từ chối. Nhưng sâu thẳm, tôi khao khát được tìm hiểu. Âm đạo ướt không nói dối. 

"Không chỉ dương vật của anh ấy mà tinh hoàn của anh ấy cũng cực kỳ to lớn, to bằng hai quả cam và có màu hồng rực."

"Điều này có nghĩa là gì?" Tôi hỏi. 

“Khi tôi đưa toàn bộ nó xuống cổ họng, mút và tận hưởng cặc của cháu trai tôi cho đến khi nó rên rỉ sung sướng—“

“Nói thẳng vào vấn đề đi,” tôi ngắt lời cô ấy. "Không cần thiết phải miêu tả một cảnh khiêu dâm."

"Anh ta lao tới với một cú lao rất mạnh và đập mạnh vào má tôi khiến tôi ngã ngửa ra sau. Sau đợt đầu tiên và đợt thứ hai, anh ta tiếp tục phun nước, khiến tinh dịch bắn tung tóe lên trần nhà và tường."

Tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy để xem cô ấy có nói đùa không. "Cái gì?"

"Tôi không đùa đâu." Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, “Và tinh dịch có vị rất mặn và nồng.”

Tôi trợn mắt, lẽ ra phải đoán là cô ấy cũng đã nếm tinh dịch của anh. "Tại sao tôi lại ngạc nhiên?"

"Ngươi nghĩ ngươi có thể nhịn được sao!" Cô đáp lại: "Bây giờ là phần anh mong chờ nhất."

"Các cậu lại làm vậy và ngủ với anh ta à?"

“Anh đang mơ,” cô nói với một nụ cười. "Tôi đã kiểm tra tinh dịch của anh ấy và nồng độ tinh trùng cao bất thường. Một tỷ tinh trùng trên mỗi mililit tinh dịch. Tinh dịch của anh ấy có tác dụng vô cùng mạnh mẽ."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng cô ấy cũng đã đi vào vấn đề. Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ những bông hoa vẫn cao và xinh đẹp, mọi thứ bỗng trở nên rõ ràng. “Vậy là chính tinh dịch của anh ấy đã khiến hoa mọc điên cuồng à?”

"Không còn nghi ngờ gì nữa...và tôi nghĩ tinh dịch của anh ấy cũng có thể giúp ích cho sự nghiệp của bạn."

Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy có lý. 

Nếu tinh dịch của anh ấy thực sự khiến hoa phát triển đến kích thước như vậy và có tác dụng mạnh mẽ như cô mô tả thì chắc chắn nó cũng có thể giúp phụ nữ thụ thai. 

Tôi luôn nghĩ đến việc anh ấy sẽ giúp đỡ tôi và hai chúng tôi cùng nhau điều hành công việc kinh doanh của gia đình. 

Nhưng anh ấy lớn quá nhanh. 

Bây giờ tôi không còn là người chăm sóc anh ấy nữa mà ngược lại. 

“Tôi không biết phải nói thế nào với anh ấy về chuyện đó… thậm chí không chắc anh ấy sẽ phản ứng thế nào.”

"Leo là một người đàn ông tốt. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì có thể để giúp bạn. Anh ấy biết bạn đang trải qua khoảng thời gian khó khăn", Isabella nói. 

Cô ấy đã đúng. Tôi biết rõ con trai tôi. Dù tôi đã một mình nuôi con nhiều năm nhưng nó và con gái tôi đều lớn lên tốt đẹp. “Tôi chỉ không biết phải nói như thế nào mà không nghe có vẻ quá xấu hổ.”

"Chỉ cần làm từng bước một, trước tiên nói cho hắn kết quả xét nghiệm, sau đó hỏi hắn có thể thỉnh thoảng tới giúp... hiến tinh trùng."

"Có lẽ." Tôi lẩm bẩm, chấp nhận lời đề nghị. 

“Nếu anh ấy cảm thấy không thoải mái…tôi có thể đích thân hướng dẫn anh ấy.” Một nụ cười xuất hiện trên môi cô. 

"Tuyệt đối không," tôi nghiêm nghị nói, "Anh ấy nên quay lại phòng ngủ và làm việc đó."

“Đừng có hư hỏng như thế,” cô vặn lại. 

“Cậu có biết anh ấy bận thế nào không?” Tôi hỏi cô ấy: “Anh ấy thường xuyên thức khuya làm việc”.

“Vậy hắn lấy đâu ra thời gian đối phó với nhiều phụ nữ như vậy?” cô ấy hỏi. 

“Anh ấy là ông chủ của chính mình nên có thể tranh thủ thời gian. Nhưng tôi nghe nói một số cuộc chia tay là do các cô gái phàn nàn rằng họ không có thời gian hẹn hò”.

“Tôi hiểu rồi,” Isabella nói, “Có lẽ với tôi cũng vậy.”

"Tôi sẽ phải nói về chuyện đó khi anh ấy về nhà," tôi nói, "nhưng cảm ơn bạn đã nói với tôi điều này."

"Không có chi," Isabella mỉm cười nói. 

*****

Tôi đặt miếng bánh mì kẹp thịt lên khay và liếc nhìn đồng hồ lần nữa. 

Đã đến lúc anh phải về nhà. 

Tôi đã nhẩm đi nhẩm lại cuộc trò chuyện trong đầu. 

Biết anh bận rộn, tôi cũng không muốn đòi hỏi quá nhiều, nhưng hai hộp tinh dịch một tuần có lẽ là đủ. 

Tôi biết ơn về bất kỳ món quà nào. 

Anh đẩy cửa và tôi chào anh ở lối vào như thường lệ. 

“Bàn đã sẵn sàng,” tôi nói, quan sát hình dáng anh ấy. Đơn giản là anh ấy đẹp trai đến nghẹt thở. Tôi không giấu sự cảm kích và tự hào về bản thân vì đã nuôi dạy được một cậu con trai cao lớn và khỏe mạnh như vậy. 

"Cảm ơn Chúa, kiệt sức rồi."

"Cử tạ?" Tôi hỏi và dẫn anh ấy lên sân thượng. 

Mặt trời lặn về hướng tây, ánh sáng vàng tràn ngập khu vườn. 

Khi anh ấy đứng đằng sau tôi, tôi nghi ngờ anh ấy đang đánh giá tôi. 

Tôi không biết mình đang bất cẩn hay thực sự đang bị theo dõi—khi nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy hình ảnh phản chiếu của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào mông tôi. 

“Chúng tôi đang nâng tạ và có một chút trục trặc về máy ảnh,” anh nói. 

“Đã đến lúc anh cần thư giãn,” tôi nói và ngồi xuống bàn bếp. 

“Tôi cũng phải ăn chút gì đó,” anh nói một cách đói khát. 

Tôi đẩy đĩa về phía anh ấy và yêu cầu anh ấy bày thêm bánh mì, chả, pho mát, nước sốt, rau diếp và thịt xông khói lên trên. Anh ta xếp chiếc bánh hamburger thành một cái tháp nhỏ, sau đó ấn chặt chiếc bánh và cắn một miếng thật mạnh. 

Tôi cố tình đi chậm lại và nhai chậm rãi. Anh ấy vẫn ngấu nghiến nó, và tôi cố gắng làm anh ấy chậm lại bằng những cuộc nói chuyện nhỏ, điều này có hiệu quả ở một mức độ nào đó. 

Khi đĩa của anh chỉ còn lại những mẩu vụn, tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề: “Chị tôi mang kết quả xét nghiệm về”. Tôi vừa nói xong thì lại có sự im lặng. 

Anh ngước lên nhìn tôi. "Sau đó thì sao?"

“Tinh trùng của anh hoạt động cực kỳ tích cực,” tôi nói với anh ấy. 

Thay vì thể hiện bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào, anh ấy đứng thẳng lên. "Được rồi... cô ấy đặc biệt đề cập đến..." Anh ấy ngập ngừng không nói hết, nhưng tôi biết rõ điều đó - chị tôi đã nói toàn bộ sự thật. 

Tôi che lấy lòng bàn tay hơi run rẩy của anh: “Leo, đừng lo lắng.” Tôi nhẹ nhàng an ủi anh ấy và yêu cầu anh ấy hạ mắt xuống. "Nó không quan trọng. Nhưng tôi không biết liệu bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Khi tôi yêu cầu giúp đỡ, anh ấy ngước mắt lên nhìn tôi lần nữa và dường như anh ấy không bận tâm rằng tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh ấy và em gái anh ấy trong văn phòng. "Tất nhiên là bạn có thể...nhưng chính xác thì bạn có thể giúp gì cho tôi?"

"Hãy bắt đầu với một vài lọ tinh dịch và xem mọi việc diễn ra như thế nào với những khách hàng mới." 

"Không có gì." Anh ấy đã trả lời. 

Điều này mang lại nụ cười trên môi tôi. "Cảm ơn...anh không làm em khó chịu chứ?"

“Chính cách bạn đang vật lộn khiến tôi không thoải mái,” anh nói. "Nếu giúp được thì tôi sẽ giúp. Nhưng chuyện này lạ quá... Tinh dịch của bố tôi có gì bất thường không?"

Tôi lắc đầu. "Không...bạn chỉ có tài thôi." Nụ cười của tôi đã lây nhiễm cho anh ấy. 

"Có thể," anh nói, "nhưng đừng hiểu nhầm ý tôi. Isabella và tôi, chúng tôi không..."

Tôi ngắt lời: "Leo, không sao đâu. Đừng ngủ quên vì chuyện đó."

“Được rồi,” anh thở dài. 

"Ngoài ra, sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể đưa cho tôi một mẫu để chị tôi kiểm tra. Chỉ để đảm bảo rằng mọi thứ đều ổn."

"Sẽ ổn thôi," anh nói. 

“Cám ơn lần nữa,” tôi nói, lạc quan về tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sư Tử

Cách đây một tuần, lần đầu tiên tôi đưa cho mẹ hộp đựng đầy tinh dịch. Cô ấy không hề tỏ ra ghê tởm, và tôi cũng vậy. Toàn bộ quá trình không hề khó xử như tôi tưởng tượng, và tôi vẫn tiếp tục công việc trong ngày như thường lệ. 

Hôm nay tôi đã đến gặp dì tôi để xem xét. 

Lần cuối cùng cô ấy thực sự thổi kèn cho tôi vẫn khiến tôi choáng váng. 

Đó là trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất mà tôi từng có, và cô ấy đã đúng - tôi không còn điên cuồng theo đuổi trinh nữ nữa. 

Nhưng tôi hơi lo lắng vì khả năng xuất tinh của tôi không mạnh bằng cú búng tay của dì tôi. Trong cái hộp tôi đưa cho mẹ hôm qua không có đủ, nhưng tôi hy vọng nó sẽ dùng được. 

Mẹ có thể về bất cứ lúc nào. Cô ấy nhất quyết muốn gặp tôi trước khi tôi lên đường tới Isabella, và tôi linh cảm rằng cô ấy muốn chia sẻ tin vui - kiểu hành vi bí ẩn này luôn là phong cách của cô ấy. 

Mẹ đẩy cửa bước vào. 

Chiếc váy bó sát tôn lên những đường cong cấm kỵ của cô như thể được may đo riêng. Phù hợp với mái tóc xoăn và phần trên, cô ấy mỉm cười và dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. 

Tôi ôm cô ấy lại, vòng tay ôm lấy cô ấy và ôm làn da ấm áp của cô ấy lại gần mình. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào cổ mình, ngực cô ấy áp vào ngực tôi và hương hoa khiến cô ấy có mùi như hoa hồng. 

Tôi tan vào vòng tay cô ấy, không hỏi tại sao cô ấy lại đột nhiên ôm tôi như thế này. Cảm giác lúc này thật tuyệt vời. Cô ấy áp đôi môi mềm mại của mình lên má tôi, áp sát vào môi tôi một cách nguy hiểm. 

“Tôi đã nhận được một cuộc gọi từ khách hàng,” cô nói, trong nước mắt vui mừng. "Cô ấy đã thử mọi phương pháp điều trị sinh sản mà tôi biết. Tôi đã khuyến khích cô ấy sử dụng tinh dịch mà bạn đã đưa cho tôi một tuần trước... và giờ cô ấy đang mang trong mình một đứa con mới."

Một cảm giác mạnh mẽ đột ngột dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi để cuộc sống tiếp tục và lan truyền gen huyết thống của mình. 

Cảm giác như đã đạt được điều gì đó tuyệt vời. 

"Bất cứ thứ gì ngoại trừ tinh trùng của tôi sẽ hoạt động?" Tôi nhấn mạnh, như thể điều đó quá tốt để có thể là sự thật. 

“Đúng vậy,” cô lắc đầu. "Cô ấy có một số người bạn cũng gặp vấn đề về sinh sản và đã đăng ký. Bạn đã cứu công việc kinh doanh của tôi."

"Không có gì," tôi nói, nhẹ nhõm vì có thể giúp được cô ấy. 

Cô lại dang rộng vòng tay: “Ôm nữa nhé?”

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của làn da cô ấy và để cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Bàn tay anh lang thang dọc theo lưng cô, trượt về phía đường cong của hông cô. 

Tôi buộc mình phải dừng lại vì sợ đi quá giới hạn nhưng sự hợp tác này khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn với cô ấy. 

Cái ôm của chúng tôi có lẽ thân mật hơn cái ôm giữa người mẹ và đứa con trai một chút. 

Chúng tôi nhìn nhau khi chia tay. 

“Thật tuyệt khi có bạn,” cô nói, lau nước mắt. Cô ấy xinh đẹp đến khó tin - làn da mịn màng và không có nếp nhăn như da em bé, và bộ ngực căng mọng đến mức khiến một cô gái trẻ phải ghen tị. Tôi khao khát được chạm vào bộ ngực đó như chị gái cô ấy, lại càng muốn xé toạc quần áo và chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Tôi lắc đầu dữ dội khi nhận ra mình đang cương cứng trước mặt cô ấy. Cô ấy chỉ đặt tay lên vai tôi, ngước lên và nhìn chằm chằm vào mắt tôi: "Không sao đâu. Anh có gặp em gái em không?"

"Ừm...chúng ta sẽ kiểm tra thể chất."

"Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối khi bạn quay lại." Cô ấy nói, nghiêng người về phía trước và áp đôi môi mềm mại vào má tôi lần nữa, để lại một vết ẩm trên làn da cấm kỵ của cô ấy. 

*****

Tôi đến văn phòng của Isabella. 

Cô ấy mỉm cười ngay khi nhìn thấy tôi và ôm tôi vào lòng trước khi tôi có thể nhìn cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục tương tự như lần trước: tất gợi cảm, váy ngắn và áo sơ mi hơi chật. 

"Chị đã gửi tin nhắn báo tin vui cho em rồi," cô nói khi buông cái ôm ra và ngước nhìn tôi. 

“Tôi cũng đã nhận được nó,” tôi đáp, “nhưng có điều này tôi phải nói với bạn.”

"Tới văn phòng của tôi nói chuyện." Cô ấy kéo tôi qua cửa. Thật ấm lòng khi được trở lại nơi này. Sau khi cô ấy đóng cửa lại, chúng tôi ngồi xuống. "Bạn đang nghĩ gì thế?"

Tôi lấy hộp đựng tinh dịch ra và đưa cho cô ấy. 

"Tôi luôn cảm thấy mình xuất tinh không đủ khi thủ dâm. Mặc dù tôi xuất tinh rất nhiều nhưng khi ở bên bạn hoặc nhìn bạn và mẹ bạn quan hệ tình dục, số lượng rõ ràng là nhiều hơn và tinh dịch đặc hơn."

“Điều này nghe có vẻ hơi kỳ lạ,” cô ấy nói, mở hộp đựng, nhúng tăm bông vào vũng chất lỏng màu ngọc trai và kiểm tra tinh dịch màu trắng đục của tôi. 

"Ừm, cậu nói đúng. Nó chắc chắn không dày bằng lúc tôi thổi kèn cho cậu."

"Mẹ tôi rất vui khi nói với tôi rằng tinh dịch của tôi đã khiến khách hàng của bà có thai và tôi mừng cho bà. Tôi chỉ muốn chắc chắn."

“Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn thật nhạy cảm,” cô ấy nói, rời mắt khỏi tinh dịch và nhìn tôi với vẻ tự hào. "Bạn có bao nhiêu thời gian?" 

“Tôi sẽ ở lại cho đến khi bài kiểm tra kết thúc,” tôi trả lời. 

"Tôi sẽ so sánh cái này với mẫu mà bạn đưa cho tôi lần đầu tiên. Hãy cho tôi mười phút," cô nói. 

Cô ấy đi đến góc một mình và bắt đầu kiểm tra tinh dịch của tôi. 

Tôi tựa lưng vào ghế và kiên nhẫn chờ đợi. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy phấn khích trong khi chờ đợi. 

Mặc dù tôi rất hứng tình nhưng tôi vẫn nhớ chính xác những gì đã xảy ra lần cuối cùng tôi ở đây. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng đôi môi của cô ấy quấn quanh cặc tôi. 

Không chỉ vì tinh dịch của tôi sẽ được sử dụng để thụ thai cho những người phụ nữ khác, mà bởi vì bà là dì của tôi - và chúng tôi không bao giờ được phép có mối quan hệ kiểu này. 

"Được rồi." Giọng nói của cô ấy xuyên qua bong bóng tưởng tượng của tôi. Tôi thoáng thấy chỗ phồng lên rõ ràng ở háng mình và cố kéo áo xuống để che nó lại, nhưng Isabella cười khúc khích. "Đừng lo lắng."

Điều này có lý, dù sao thì cô cũng đã từng nhìn thấy nó trước đây. Tôi nới lỏng quần áo: “Anh phát hiện được gì?”

"Số lượng tinh trùng trên mỗi mililit tinh dịch trong mẫu này ít hơn so với khi bạn mới đến, nhưng tổng số lượng vẫn rất đáng kể và chắc chắn có thể giúp phụ nữ hiếm muộn có thai."

“Tôi chỉ muốn đảm bảo rằng nó càng mạnh càng tốt,” tôi nói, “để người mẹ có được tinh trùng chất lượng tốt nhất.”

"Chúng ta có manh mối." Cô ấy tháo kính ra, đôi mắt xanh nhìn thẳng vào tôi, đôi môi đỏ mọng cong lên thành nụ cười. 

"Khi xuất tinh mạnh, hãy để bông hoa nở cao sáu tấc và đánh ngã tôi khỏi giường - bạn đã làm điều không nên làm."

"Bạn có nghĩ điều này ảnh hưởng đến chất lượng tinh trùng?" Tôi hỏi. 

"Tôi gần như chắc chắn." Cô kéo mạnh áo mình.

"Ở đây nóng quá." Cô cởi cúc, để lộ áo cổ chữ V sâu, nửa trên bộ ngực trắng nõn quyến rũ lộ ra hoàn toàn. Cô đứng dậy, định treo áo lên tay nắm cửa nhưng vô tình tuột ra. Khi tôi cúi xuống nhặt nó lên, cặp mông hình trái tim tuyệt đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng không thể kiểm soát. Nếu không có điều gì bất ngờ đang chờ đợi tôi khi kết thúc cuộc kiểm tra thể chất này, tôi chắc chắn sẽ lao về phòng ngủ. “Còn khi cậu quan hệ tình dục với bạn gái thì sao?”

"Cực khoái thực sự mạnh hơn thủ dâm, nhưng nó kém hơn so với bạn."

“Tôi gần như chắc chắn rằng sự phấn khích đóng một vai trò quan trọng,” cô nói. "Chúng ta...có lẽ nên thử ngay bây giờ."

Đây chính xác là câu trả lời mà tôi đã chờ đợi. "Bạn có thể...làm ơn cho tôi thổi thêm một lần nữa được không?"

Cô ấy nhìn thẳng vào mắt tôi và mỉm cười. "Để kiểm tra hoàn toàn lý thuyết này - bạn nên nhập vào cơ thể tôi."

Tôi cứng người, phản ứng giống như tuần trước khi cô ấy đề nghị quan hệ tình dục bằng miệng. "Quan hệ tình dục?" Tôi xác nhận vì sợ cô ấy đang giấu điều gì đó bí mật. 

Cô chớp mắt đầy phấn khích và gật đầu mạnh mẽ. 

“Nếu tôi làm cho em có thai thì sao?”

“Tôi đã uống thuốc tránh thai,” cô trả lời. 

“Tôi vẫn không chắc,” tôi nói, nhưng con cặc đang vặn vẹo bên dưới háng tôi đã nói lên sự thật. 

“Vậy tại sao cậu lại vất vả thế?” cô ấy hỏi. 

Cô ấy đột ngột đứng dậy và đi về phía tôi, hông lắc lư khi bước đi. 

Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, cái mông quỷ dị của cô ấy áp vào đùi tôi, lòng bàn tay ấn thẳng vào con cặc đang nhói lên của tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm mật ong của cô ấy. 

Mùi hương đó ngọt ngào và nồng nàn hơn cả mật hoa, và chắc hẳn cô ấy đã ướt sũng. 

“Con không muốn giúp mẹ à?”

Hơi thở ấm áp và giọng nói ngọt ngào của cô ấy thật say đắm. Cô ấy tiếp tục vuốt ve chiều dài của tôi, chỉ có quần áo ngăn cách làn da của chúng tôi. "Tất nhiên là có."

“Cứ coi đó là việc gì đó để làm cho cô ấy đi.”

“Vậy, nếu tinh dịch của tôi mạnh hơn khi làm những điều bị cấm… thì sao?”

Cô cắn môi dưới, ghé sát vào tai tôi: “Cấm quan hệ còn thú vị hơn.”

Tôi ngạc nhiên là dương vật không bật ra khỏi dây kéo. "Quan hệ bằng miệng là một chuyện, giao hợp lại là chuyện khác." 

“Mắt anh không nói dối,” cô nói, xoa lòng bàn tay lên xuống háng tôi, “Em biết anh cũng háo hức như em.”

"Mẹ nói đúng... con đột nhiên trở nên quyến rũ đấy."

“Em yêu cuộc sống,” cô nói, luồn bàn tay mềm mại vào háng tôi và nắm lấy con cặc đang lớn dần của tôi.

Khi những ngón tay mảnh mai của cô ấy quấn quanh thành viên dày đặc của tôi, tôi tan chảy ngay lập tức. 

Cô nhếch mép lên và di chuyển các ngón tay lên xuống dương vật của mình. 

"Tôi biết bạn cũng vậy." Cô ấy định hôn lên má tôi, nhưng vào phút cuối tôi quay đầu lại, để môi chúng tôi chạm vào nhau lần đầu tiên. Nụ hôn bất ngờ này khiến cô ấy mất cảnh giác nhưng tôi không thể nhịn được nữa - nhất là nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi quan hệ bằng miệng trước đó. 

Tôi ôm cổ cô ấy và hôn sâu hơn. 

Đầu lưỡi tôi trượt vào giữa đôi môi cấm đoán của cô ấy, và cô ấy mở miệng không chút do dự, chào đón tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Tôi hơi tan chảy trong cô ấy. 

Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, hòa lẫn với nước bọt của nhau. Niềm vui tội lỗi này gần như khiến tôi mất kiểm soát. 

Cảm giác thật tuyệt, niềm vui sướng tột độ đã lấn át giọng nói chỉ trích trong tâm trí tôi đang hét lên, "Thật là biến thái." 

Nhưng không phải vậy - niềm vui quá tuyệt vời để bị biến thái. 

Khi chia tay, môi chúng tôi bị giữ lại bởi những sợi nước bọt mảnh mai. Cô ấy cắn môi dưới, nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng và thèm khát: "Anh hôn giỏi quá."

"Tôi cũng giỏi làm tình với phụ nữ."

“Cho tôi xem,” cô nói. 

Chúng tôi đứng dậy và đi đến phòng thủ dâm. 

Cô ấy nhanh chóng cởi áo ném đi, còn tôi cũng cởi áo của mình che lại bằng áo của cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đường cong ngực của cô ấy và cười toe toét, ước gì tôi có thể xé chiếc áo lót của cô ấy thành từng mảnh ngay tại chỗ. 

Chúng tôi được kéo lại gần nhau hơn. 

Tôi vén tóc ra sau tai cô ấy, khuôn mặt khiến tôi nhớ đến mẹ hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót của cô ấy một cách dễ dàng. 

Sau khi giải phóng bộ ngực quyến rũ của cô ấy, tôi bắt đầu nhào nặn chúng một cách tham lam. 

"Điều đó không tệ sao?" cô ấy hỏi, và tôi chợt nhớ ra cô ấy đã ghen tị với bộ ngực của mẹ tôi như thế nào. 

"Hoàn hảo." Tôi đã trả lời. 

Cô ấy cẩn thận cởi thắt lưng trong khi tôi vuốt ve chúng. 

Chiếc quần của anh trượt xuống mắt cá chân, chỉ để lại chiếc quần lót bên trong. 

Cô ấy lập tức móc ngón tay vào thắt lưng và kéo thật mạnh, tiếng rên rỉ ướt át của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Tôi nâng gấu váy của cô ấy lên và chạm vào quần lót của cô ấy. Lớp vải đã ướt sũng ấm áp và dính ở giữa, sẵn sàng ôm lấy phần thân dày của tôi. 

“Cứ cởi nó ra,” cô ấy háo hức nói, và tôi làm theo ý cô ấy. Tôi cởi quần lót của mình và để chúng trượt xuống mắt cá chân cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy qua gương. 

Tôi cao hơn cô ấy nửa mét và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì tôi khỏa thân và tôi đã không thất vọng. 

Dương vật của tôi bị kẹp giữa eo cô ấy và tôi, cọ xát vào quy đầu và dương vật. 

Tôi dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai bên mông của cô ấy, tiếng tách giòn tan vô cùng thỏa mãn. 

"Thừa nhận đi, bạn đã mơ mộng về khoảnh khắc này," Isabella nói, ngước nhìn tôi. 

“Đó là sự thật,” tôi đáp, “và không có sức mạnh nào có thể ngăn cản tôi đạt được điều đó vào lúc này.” Tôi tóm lấy cô ấy và ném cô ấy xuống giường rồi nhảy lên và dang rộng hai chân ra, để lộ âm hộ màu hồng xinh đẹp của cô ấy. 

Ngón tay cái của anh trượt qua âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô, bôi dịch từ dưới lên trên. 

Mắt anh rơi vào trung tâm nhỏ giọt. 

Tôi nhích lại gần hơn, mùi mật ong hấp dẫn tôi sâu sắc. 

Cô ấy là người yêu MILF đầu tiên của tôi và tôi biết cô ấy sẽ không phải là người yêu cuối cùng của tôi. 

Đặt đầu lưỡi của bạn áp sát vào môi âm hộ, hấp thụ vị ngọt của cô ấy. 

Trinh nào cũng hơi chua, nhưng khẩu vị của dì lại vừa phải. 

Tôi liếm cô ấy với nhịp điệu chậm rãi và gợi cảm. 

Anh chắt lưỡi và hôn thêm vài lần nữa. 

Cô ấy quấn chân quanh người tôi, thút thít trong sung sướng khi tôi tiếp tục nếm và liếm. 

“Ôi, Leo,” cô rên rỉ, “anh là đứa cháu tuyệt vời nhất trên thế giới.”

Tôi biết ơn vì có một người dì đĩ điếm như vậy. 

Tôi gắn môi mình vào môi âm hộ của cô ấy và đẩy lưỡi mình vào sâu nhất có thể. 

Tôi lại khiến cô ấy rùng mình khi cô ấy rên rỉ tên tôi. 

Tôi tặc lưỡi rồi bỏ đi, ngồi dậy. 

Tôi bò lại gần mẹ và nhìn chằm chằm vào âm hộ cấm kỵ xinh đẹp của mẹ, tự hỏi không biết âm hộ của mẹ tôi có đẹp đến thế không. 

Tôi nhắm con cặc đang cương cứng của mình vào âm hộ của cô ấy. Phần lý trí liên tục nhắc nhở tôi cảnh tượng này thật ngớ ngẩn biết bao, trong khi nửa còn lại lại háo hức đưa cặc vào sâu và theo đuổi khoái cảm ma sát bị cấm đoán. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Cô sốt ruột thúc giục: "Mời vào nhanh."

Lần đầu tiên tôi đưa quy đầu vào, tách môi âm hộ của cô ấy ra và biến mất từng inch một trong cơ thể nóng bỏng của cô ấy. 

Một cơn rùng mình kéo dài dọc sống lưng cho đến khi tôi hoàn toàn chìm trong cái hố của cô ấy. 

Cơn rùng mình khoái cảm mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trong đời lại mãnh liệt đến thế chỉ từ cú thúc đầu tiên đến mức tôi không thể không tưởng tượng cảm giác sẽ như thế nào khi tôi rót vào bên trong cô ấy. 

Khi tôi rút ra, con cặc của tôi lấp lánh vì ẩm ướt. Khi anh lại tiến về phía trước, đôi mắt anh lướt qua mắt cô. Cô thở hổn hển, nhắm mắt lại và thì thầm: "Ôi, anh mập quá."

“Nhưng cậu đang xử lý nó tốt mà.” Tôi rút ra và đẩy vào lần nữa. 

"Những cô bé đó có thể xử lý được không?" Cô ấy hỏi và cười khúc khích. 

Tôi nắm lấy hông cô ấy và đẩy nhanh hơn. “Không,” tôi gầm gừ, tiếng cười của cô ấy truyền sang tôi. 

"Cảm giác làm tình với dì của bạn thế nào?" cô hỏi rên rỉ theo từng cú thúc. 

"Cực kỳ tốt," tôi thừa nhận. Cảm giác này thật thú vị. 

"Nếu chúng ta không đeo bao cao su thì sao?" cô ấy hỏi. 

"Cảm thấy tốt hơn," tôi trả lời. Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng dồn dập, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

“Em muốn xuất tinh của anh quá,” cô nói, bóp chặt ngực khi tôi đẩy mạnh hơn. Khi cô buông tay ra, ngực cô lắc lư và nảy lên trên ngực. 

“Anh cũng muốn nó cho em,” tôi hứa, giờ đã gần đạt đến đỉnh điểm. 

Đoạn cao trào cuộn lên từ từ như một cơn sóng thủy triều, một chặng đường leo núi dài và đầy thử thách. 

Tôi chịu đựng sự kích thích cấm kỵ, nhưng niềm vui bị trì hoãn khiến trải nghiệm đó càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Tôi rút con cặc ướt át của mình ra và cô ấy nhìn tôi lo lắng.

“Nằm nghiêng đi,” tôi ra hiệu. Chúng tôi nằm nghiêng và cô ấy ấn cái mông mềm mại, ấm áp của mình vào tôi. Tôi ôm dương vật của mình, chĩa quy đầu vào âm hộ của cô ấy, và với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi đột nhiên đi sâu vào. "Đó là nó."

Tôi nhấc chân cô ấy lên, để cho lối vào màu hồng của cô ấy tiến sâu hơn vào tầm nắm của tôi. Lòng bàn tay anh đưa về phía ngực cô, xoa bóp bộ ngực mềm mại, khiến cô rên rỉ sung sướng: “Ôi, em thật là hiểu biết.”

Tôi áp môi mình vào cổ cô ấy, để lại hàng loạt dấu hôn trên làn da ngọt ngào và quyến rũ của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi trượt đến vùng kín của cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô ấy, khiến cô ấy cong lưng và cọ mông vào háng tôi. 

"A, Leo!" cô ấy hét lên tên tôi. 

Mỗi cú thúc đều kèm theo tiếng gầm gừ của tôi, khoái cảm càng lúc càng dâng trào. 

Cuối cùng, khi cơn thủy triều chưa từng có ập đến, tôi gầm lên một tiếng hoang dã. 

Tinh hoàn của cô ấy phát nổ ngay lập tức và tinh dịch tràn vào tử cung cô ấy trong chớp mắt. 

Dương vật đột nhiên bị ép ra khỏi cơ thể, hai dòng tinh dịch đặc quánh phun ra như ống nước, bắn tung tóe khắp ngực cô. 

Cô nhìn xuống và thấy tinh dịch nhỏ giọt trên mặt mình, với những vệt trắng đục chảy xuống tóc. Tôi xịt tinh dịch còn lại lên eo cô ấy, bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy bằng chất lỏng đặc như ngọc trai. 

Tôi há hốc mồm, hoàn toàn choáng váng. 

Tôi nhướn mày và nhìn chằm chằm vào đống hỗn độn một lúc trước khi làn sóng cực khoái thứ hai tràn qua tôi. 

Tôi ngã gục vào làn da ấm áp của cô ấy, không muốn để chuyện này kết thúc. 

Cảm giác đó tuyệt vời hơn rất nhiều so với việc quan hệ tình dục với một cô gái ngẫu nhiên nào đó ở phòng tập thể dục. 

“Isabella,” tôi nói sau vài phút. 

"Ừ," cô ấy trả lời, quay khuôn mặt xinh đẹp đầy vết bẩn của mình về phía tôi. 

"Tôi xin lỗi vì sự lộn xộn này," tôi nói, khiến cả hai chúng tôi bật cười. 

“Đừng xin lỗi,” cô nói, lấy một ít tinh dịch từ má và cho vào miệng, “Tôi thích xuất tinh.”

“Lần này dữ dội quá,” tôi than thở. 

"Tôi đã nói với anh từ lâu rồi... nếu tinh dịch này không đủ mạnh thì sao?"

"Tôi cũng vậy," tôi lặp lại. 

“Có vẻ như anh sẽ không làm việc một mình nữa đâu,” cô nháy mắt. 

“Tôi rất mong chờ điều đó,” tôi trả lời. 

Tôi khao khát được nhào nặn bộ ngực của cô ấy và tàn phá cơ thể cô ấy một lần nữa, nhưng cô ấy đã được bao phủ bởi một lượng tinh trùng lố bịch. 

Ngay cả việc nhấc chân lên cũng sẽ dính đầy tinh dịch. 

Tôi từ từ rút ra khỏi dương vật đang mềm dần, kéo ra một dòng tinh dịch dài. 

Tôi ngạc nhiên khi nhìn chằm chằm vào vết kem. 

"Ôi chúa ơi, thật quyến rũ," cô nói, tách môi âm hộ của mình ra. "Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Tất nhiên," tôi đáp. 

"Mang cho tôi một hộp đựng."

Tôi đá văng mép giường và bế cô ấy lên. 

Cô ấy chỉ chiếc lọ vào lỗ âm đạo, tinh dịch của tôi chảy vào trong chiếc cốc, từ từ lấp đầy chiếc hộp. 

Cô đẩy chiếc cốc ra xa, tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra khỏi cơ thể như suối, chảy xuống đùi trong. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói với một nụ cười dâm đãng: "Sau này anh nhất định sẽ làm cho mẹ giàu có."

Tôi không khỏi cười lớn: “Hy vọng là vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

mẹ

Khi tôi lái xe đi làm về, tâm trạng tôi rất vui vẻ. 

Tinh dịch của cậu con trai đã thành công hoàn hảo - cho đến nay đã có 10 phụ nữ mang thai. 

Họ thường xuyên tham dự các buổi họp mặt dành cho các bà mẹ tương lai và loan tin rằng kế hoạch sinh con của tôi đã thành công. 

Con trai tôi đã cứu công việc kinh doanh của tôi và tôi muốn ôm nó thật chặt. 

Trên thế giới không thể có một đứa con trai dũng cảm hơn. 

Tôi lo anh ấy sẽ khó chịu nhưng may mắn thay anh ấy đã chấp nhận và hành động như một người đàn ông. 

Tôi thầm suy đoán có lẽ anh ấy cũng mong mỏi điều này và một mối quan hệ gần gũi hơn với tôi. 

Tôi lắc đầu, quyết định rằng đây chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Bạn không nên nhìn anh ấy như vậy, nhưng đối mặt với một chàng trai trẻ tuổi và đẹp trai như vậy, thật sự rất khó cưỡng lại. 

Tôi khó có thể tin rằng anh ấy cũng đang nhìn tôi theo cách tương tự. 

Chiếc xe rẽ vào đường lái xe và chết máy. Vừa định nhấc máy thì chị tôi đã nhắn tin riêng: “Nếu có chuyện gì gấp thì phải nói ngay với em!”

"Lại?" Tôi cười khúc khích đáp lại: “Đến đây, tôi về rồi”. Tôi trả lời rồi đẩy cửa bước vào nhà. Khoảng mười phút sau, cô đã đứng trước cửa. Khi tôi bước tới gặp cô ấy, nhịp tim của cô ấy gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Cô hít một hơi thật sâu, đôi mắt tròn như tấm đồng. “Tôi đã tìm thấy manh mối mới về tinh dịch của con trai ông.”

Anh ấy đã ở bên cô ấy ngày hôm qua. Tôi có tâm trạng rất tốt khi về nhà. Tôi tự nhủ rằng miễn là chúng tôi làm tốt thì họ làm gì cũng không thành vấn đề. 

“Mời vào,” tôi gọi cô ấy vào phòng, “tôi cũng có tin vui đây.”

“Tinh dịch của anh ấy có tác dụng không?” Cô háo hức hỏi. 

“Không cần phải nói đâu,” tôi trả lời, dẫn cô ấy lên sân thượng. 

"Mười phụ nữ đã thụ thai thành công và họ đều chia sẻ kinh nghiệm của mình trên mạng xã hội. Tôi đang cân nhắc lập phương án kinh doanh để tăng giá, nếu không sẽ không đáp ứng được nhu cầu".

“Sao bạn không thuyết phục con trai làm việc toàn thời gian cho mình?” Isabella đề nghị. 

Chúng tôi ngồi phịch xuống ghế và để ánh nắng vuốt ve làn da. "Bạn biết anh ấy bận...nhưng bạn đang nghĩ gì vậy? Hãy nói cho tôi biết trước khi nó trào ra khỏi lồng ngực bạn."

“Chà, tôi đã phát hiện ra một điều,” cô nói và đưa ra hai hộp tinh dịch. 

Ngay cả sau nhiều tuần tiếp xúc với tinh dịch của con trai tôi, việc nhìn thấy chất lỏng đặc và khỏe mạnh này vẫn khiến miệng tôi cong lên. 

“Khi anh ấy tiếp xúc với sự kích thích mạnh, số lượng tinh trùng sẽ tăng lên đáng kể.”

Tôi nhướng mày và nói: “Việc này thì có liên quan gì?”

“Nó rất quan trọng,” cô nhấn mạnh. "Trước hết, quan hệ tình dục khác với thủ dâm. Đối với con trai của bạn, nó trực tiếp quyết định nồng độ tinh trùng trên mỗi mililit tinh dịch."

“Vậy quan hệ tình dục khiến phụ nữ dễ có thai hơn?” Tôi hỏi. 

“Không chỉ là quan hệ tình dục, nó còn tuyệt vời hơn khi bạn tiếp xúc với những điều cấm kỵ.”

Tôi cười khúc khích, hóa ra đây chính là ý của cô ấy khi nói đến sự kích thích mãnh liệt. Đột nhiên nhận ra điều gì đó, tôi sửng sốt: "Chờ đã, sao anh biết chuyện này?"

Một nụ cười hiện lên trên môi cô ấy, và lẽ ra tôi phải đoán được điều đó. "Chúng ta có một thí nghiệm cần hoàn thành."

“Hắn đã đụ cậu à?”

"Tất nhiên là tôi có." Cô gật đầu rộng rãi. 

Tôi bịt miệng lại. Giả vờ bị sốc - suy cho cùng thì đây là cách xã hội đã dạy tôi phản ứng. Trong thâm tâm, tôi cũng khao khát anh ấy. Khao khát được anh bước vào nơi sâu thẳm ấm áp và ẩm ướt của tôi. "Isabella...bạn đang đi quá xa rồi."

Cô ấy đặt tay trực tiếp lên háng tôi. “Vậy tại sao nó lại làm cậu ướt?”

Tôi hất tay cô ấy ra. “Có lẽ vừa rồi tôi đang nghĩ đến chuyện khác.”

"Cái gì khác... có thể là ai đó?"

"Tôi không thể tin rằng bạn đã làm điều đó."

"Chúng tôi đã làm điều này cho bạn." Isabella nói và vuốt ve đùi tôi. "Chúng tôi muốn bạn trở nên giàu có." 

Một phần trong tôi muốn tránh chủ đề này, nhưng nửa còn lại không thể cưỡng lại được. 

“Còn những chiếc hộp mà anh ấy dùng để thủ dâm thì sao? Những chiếc hộp đó đã khiến phụ nữ có thai,” tôi hỏi, ghé sát vào khuôn mặt dâm đãng của cô ấy, “Em có chắc đây không phải là cái cớ để em quyến rũ anh ấy không?”

“Không,” cô nói chắc nịch, khoanh tay trước ngực. 

"Cô phải tin tưởng ở tôi. Tinh dịch của anh ấy vốn đã rất mạnh, càng đạt cực khoái càng mãnh liệt hơn. Có lẽ cô có thể tính phí nhiều hơn cho hạt giống cấm này."

“Tôi hiểu rồi,” tôi nói, “nhưng điều đó còn phụ thuộc vào lịch trình của anh ấy.”

“Tôi có cách giúp cậu tiết kiệm thời gian,” Isabella lại gần tôi và nở nụ cười nghịch ngợm, “Cậu có thể trực tiếp ngủ cùng nhau.”

"Isa, em thật kinh tởm," tôi cau mày và trừng mắt nhìn cô ấy. 

Cô ấy chạm vào háng tôi lần nữa và thấy nó còn ướt hơn trước. "Anh nên nói là tôi làm anh nổi hứng."

Tôi lại phải hất tay cô ấy ra. “Anh có thể ngừng gây rắc rối được không?” Tôi hỏi: “Tại sao anh ấy vẫn muốn tìm mẹ ruột của mình khi rõ ràng anh ấy có thể có được những cô gái cùng tuổi?”

"Thật nực cười khi bạn coi đây là sự thân mật hơn là công việc... Điều này chỉ bộc lộ những suy nghĩ thực sự bên trong của bạn."

“Trang điểm là trang điểm, mục đích không quan trọng,” tôi nhắc nhở cô ấy. 

"Tôi chỉ đang cố gắng tìm cách làm cho điều đó bớt cấm kỵ hơn đối với bạn."

"Nó vô dụng." Tôi đóng đinh chân mình xuống đất. 

Cô trợn mắt, rõ ràng không bị thuyết phục. "Tôi rất vui được giúp anh ấy...nhưng nếu bạn muốn hạt giống có chất lượng đặc biệt tốt, anh ấy có thể phải làm gì đó với bạn, bạn cứ nhớ nhé."

“Lại nữa,” tôi xua tay cắt ngang ý tưởng bẩn thỉu của cô ấy, “Tôi cũng không biết anh ấy có thời gian hay không.”

“Anh ấy sẽ quay lại sớm chứ?” Cô ấy hỏi và nhìn xung quanh. 

“Có lẽ,” tôi nhấc máy, “tôi không chắc hiện giờ anh ấy đang ở đâu.”

“Có lẽ tôi đã gặp ai đó,” Isabella nghiêng người lại gần hơn, rõ ràng là muốn nghe tin đồn. 

“Không có khả năng,” tôi đáp, “gần đây anh ấy có vẻ không có hứng thú với con gái, điều này thật bất thường.”

"Gia đình luôn là trên hết," Isabella nhướng mày nói. 

Nụ cười của cô ấy đã lây nhiễm cho tôi. 

"Tôi phải đi trước, khi nào anh ấy về nhớ báo cho tôi, có lẽ tôi có thể thuyết phục anh ấy tăng ca thêm. Tôi muốn làm đồng nghiệp của anh ấy."

“Chúng ta sẽ xem,” tôi trả lời, biết rõ cô ấy thực sự muốn nói “đồng nghiệp” là gì. 

*****

Đến tối, con trai tôi cuối cùng cũng về. 

Mặc dù tôi đã ăn tối rồi nhưng tôi vẫn đặc biệt để lại một ít đồ ăn cho anh ấy. 

Khi tôi chào anh ở cửa, tôi nhận thấy mắt anh sưng vù và đỏ ngầu, lưng anh hơi gù và anh rất mệt mỏi. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ta hỗn loạn như vậy, trong lòng như thắt lại: “Sao vậy?”

“Có nhiều chuyện đang xảy ra,” anh nói, đặt đôi giày lại lên giá. 

Chúng tôi bước vào bếp và ngồi vào bàn ăn. Anh đổ đầy một bát cơm nghệ và một ít gà rán. Ngâm thức ăn trong dầu ô liu và bắt đầu ăn. Tôi im lặng chờ đợi, kiên nhẫn chờ đợi anh nói. 

“Kênh YouTube của tôi đã bị chặn.”

Tôi mở miệng. "Tại sao?" 

“Bởi vì có một đối thủ cạnh tranh ghen tị và không muốn một cuộc chiến công bằng,” anh cay đắng nói. 

"Leo, tôi rất xin lỗi," tôi nói. Đó là điều ít nhất tôi có thể nói, đặc biệt là sau khi anh ấy đã giúp đỡ công việc kinh doanh đang hấp hối của tôi. "Bạn sẽ có thể phục hồi, phải không?"

“Tôi hy vọng vậy,” anh nhấp một ngụm nước. "Tôi đã liên hệ với bộ phận dịch vụ khách hàng vô dụng của họ. Không chắc liệu có con người thực sự làm việc ở đó hay không, có lẽ tất cả đều là robot. Và anh ta đang dọa kiện tôi."

“Anh ta có lý do gì?” Tôi hỏi. 

"Tất cả chỉ là dối trá, nhưng thế giới dường như tin vào những lời buộc tội hơn là sự thật. Tôi bị buộc tội ăn cắp nhãn hiệu, nhạc phim lậu và sử dụng hình ảnh của người khác trong video mà không được phép. Anh ta thực sự đã thuyết phục người yêu cũ của tôi bịa chuyện để vu khống tôi. Tôi đến đây muộn vì phải đến đồn cảnh sát để trình báo tội ác".

"Ôi Chúa ơi," tôi nói, "Leo, anh phải thư giãn. Anh không thể làm việc quá sức và căng thẳng như thế này được."

“Tôi biết, nhưng tôi có thể làm gì khác?” anh hỏi một cách tuyệt vọng.

"Tôi hiểu hoàn cảnh của bạn," tôi nói. "Thế giới kinh doanh rất khốc liệt, đặc biệt là khi liên quan đến kiện tụng... thường có những người bất mãn cố gắng khiến bạn gặp rắc rối."

“Quên đi,” anh nói, nhét đồ ăn vào miệng. "Anh có tin vui gì không? Tôi chán việc phàn nàn về chuyện này rồi."

“Anh ở đây để ở lại với em,” tôi an ủi, lòng tràn ngập sự đồng cảm. 

Nếu bây giờ anh ấy không ăn, tôi nhất định sẽ ôm anh ấy và ôm chặt. 

Bất cứ khi nào tôi có thể mang lại cho con sự an ủi và hạnh phúc như một người mẹ làm với con trai mình, tôi đều cảm thấy hạnh phúc. 

"Muốn nói chuyện gì thì có tôi ở đây."

“Tôi thích nói chuyện khác hơn,” anh nhìn chằm chằm xuống bàn, rồi ngước mắt lên nhìn tôi. “Mọi chuyện ở phòng khám sinh sản thế nào rồi?”

“Mọi chuyện đã khá hơn kể từ khi cậu giúp đỡ tôi.” Tôi muốn mỉm cười, nhưng tôi đã bỏ cuộc khi thấy anh ấy thất vọng đến thế nào. "Anh đã làm cho mười người phụ nữ có thai. Chúc mừng anh đã được làm cha."

Khóe miệng anh hơi nhếch lên: “Cảm giác thật tuyệt.”

"Bạn xứng đáng với tất cả những điều này...Tôi vừa gặp chị gái tôi và cô ấy đã nói với tôi vài điều."

Anh nhét thêm thức ăn vào miệng và uống một ít nước. Anh ấy gặp khó khăn khi nhìn vào mắt tôi, do dự không biết phải nói gì. “Cô ấy có nói với anh những gì chúng tôi đã làm không?”

Tôi không thể nói dối con trai mình. “Đúng,” tôi nói với anh ấy, “nhưng xin đừng ngủ quên vì chuyện đó.”

“Anh không thấy nó kì lạ sao?” Anh ấy hỏi, nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ, không biết phải phản ứng thế nào. “Có lẽ là không,” tôi thừa nhận, “Nếu tôi hiểu không lầm, thì bạn đã làm điều đó cho tôi phải không?”

Anh ấy chậm rãi gật đầu, và tôi có thể biết anh ấy muốn nói điều gì khác. "Vâng." 

"Chà," tôi gượng cười, "cô ấy nói với tôi rằng tinh dịch trở nên đặc biệt mạnh mẽ khi nó tiếp xúc với thứ gì đó...mạnh, và thủ dâm có thể không phải là giải pháp lý tưởng."

“Tinh càng mạnh thì giá càng cao”, anh chia sẻ sự khôn ngoan trong kinh doanh. “Nếu một số phụ nữ gặp khó khăn trong việc chuẩn bị mang thai, giá thụ tinh trực tiếp nên tăng lên.” Anh ấy cười khúc khích ở câu cuối cùng - điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi khi thấy anh ấy cười sau khi nghe câu chuyện của mình.

"Trực tiếp tiêm?" Tôi hỏi mà không nhịn được cười. "Ngươi đang làm thủ đoạn gì?" 

"Bây giờ thì đỡ hơn những lo lắng này rồi."

Tôi chớp mắt, câu nói đó khắc sâu vào tai tôi - đó là lời tỏ tình mà tôi hằng mong đợi. "Bạn có thể tham gia cùng tôi nếu bạn muốn."

"Ngươi có thể thử xem." Hắn không chút do dự trả lời. "Tôi đã có ý định bán thương hiệu và thay đổi sự nghiệp của mình. Cuộc sống trong phòng tập khiến tôi phát điên".

“Đó chỉ là một trải nghiệm tồi tệ mà thôi,” tôi an ủi. “Mọi chuyện không thể tệ đến thế được, phải không?”

Anh chậm rãi lắc đầu: "Còn có một số phiền toái chưa nói tới. Còn trẻ, có triển vọng và đẹp trai sẽ luôn gây ra quá nhiều ghen tị. Tôi e rằng dùng chính mình làm bảng quảng cáo chỉ sợ không phải là một hành động khôn ngoan."

"Tôi biết ý bạn là gì."

"Vì vậy, tôi muốn chuyển sang kinh doanh hậu trường và kiếm tiền theo cách này."

“Anh biết đấy, tôi luôn mơ ước biến công việc này thành công việc kinh doanh của gia đình,” tôi nói với anh ấy. "Tôi không chắc bạn có sẵn lòng không và tôi chưa bao giờ mong đợi thuê bạn theo cách này."

Anh mỉm cười gãi cổ: "Tôi cũng chưa sẵn sàng...nhưng nếu có chỗ trống, tôi rất vui lòng tham gia. Chà, tôi nghĩ mình sẽ cần sự giúp đỡ của Isabella."

"Tôi sẽ làm lại trang web cho bạn."

Anh ấy lại nhìn tôi, có lẽ đang thắc mắc liệu tôi có xấu hổ không, nhưng trong thâm tâm tôi đang khóc vì sung sướng. 

Tôi luôn muốn thực hiện yêu cầu này, và bây giờ nó đã thành hiện thực một cách tự nhiên, tôi càng vui mừng hơn. 

“Anh có nghĩ cô ấy có thời gian không?” anh ấy hỏi tôi. 

“Cô ấy đã đồng ý,” tôi nói với một nụ cười. "Đừng lo lắng, nhưng chuyện này phải được giữ bí mật tuyệt đối. Loạn luân là bất hợp pháp."

"Ngay cả Leah cũng không thể nói điều đó à?" Tôi hỏi. 

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tôi không thể nói dối con gái hay con trai tôi,” tôi thừa nhận, “nhưng tôi không cần phải thảo luận điều đó một cách công khai.”

“Tôi đồng ý,” anh nói. "Bạn có nghĩ rằng bạn có thể giúp tôi bán công ty?"

Tôi đặt lại tay mình vào tay anh ấy và nói, "Tất nhiên rồi." Tôi nóng lòng muốn khám phá chương mới này của cuộc đời mình.
